================STAFF================
本作品基于日本无赖派代表人物坂口安吾
在六十多年前所发表的短篇连载
「明治开化安吾捕物帖」中的故事虚构而成。
将其背景改设为未来舞台之上。
剧中出现的人名  团体名称均是根据原作编撰
与一切现实事物无关。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
怎会是这样  我抱头不解
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
想要逃离这已到极限的世界  我挣扎不休
さらさら砂のように時が過ぎる
时间如沙砾般悄悄流逝
変わりばえうしない現状
未曾改变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视着失去梦想的明天
迷ってばかりの昨日を
我想告别
さよならしたい
踌躇不前的昨天
抗うように手を伸ばしている
试图反抗般伸出手去
何百万回泣いて 生まれ変わるよ
哭过几百万次后  涅槃重生
秤目まで行こう
移动到最适刻度上去吧
描いた未来へ
前往描绘好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
登上混沌的巅峰  拍拍双手
君はここで耐え 闇に手をぬらして
你在这里忍耐着  将双手沉浸于黑暗中
何も見えない元来 それでも行くよ
即使原来什么也看不见  我也会前往
光が差す 君が待つ場所へ
到那个  有光照进来的  你在等我的地方
「幻像」
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:kelin Tuk  校对:十月轻舞 金田一  计时:akaba  后期:weibkreuz 酱油
我认为
战争给人们带来了很多利益
文明的发展
文化的交流
科技的新发现
不正是由于掌握了原子能源
才使得我们可以在焱焱夏日使用空调
在深夜继续收看电视节目吗
所以我将继续重申那天说过的话
永远的…
爆炸恐怖袭击
是以我和我的支持者为目标的
铃木这样说过
在这里爆炸的话玻璃碎片四处散落
就会酿成巨大惨剧
把炸弹转移到别的地方
虽然几天前他们还只是普通的学生
因为支持我
刚刚加入日轮会
而他们毫不犹豫地开走装着炸弹的卡车
结果就像我之前说的那样
并不是要特别赞扬死者这种做法
他们只是做了应该做的事情
但是
这是在耍我吗  衣服
只是换上了外出用的礼服而已
R.
I.
A.
人工智能（
）
好可爱
助理侦探
驹守真是个大变态
侦探
不喜欢吗
没有  也没有必要非让我喜欢的
嗯  的确是这么回事
所以
岛田之儿子 演员
那必定存在于我们每个人心中
非常感谢岛田白朗老师的助理
同时身为其长子的  演员岛田尔郎的诵读
尔郎先生同时担任纪念馆的荣誉馆长
不要被岛田白朗给骗了
不仅与同盟国私下交易
原岛田白朗警卫
还将应给予死去的青年们的援助金中饱私囊
山本老师
日轮会成员 白朗的警卫
真是辛苦您了
岛田怎么了
还在编造谎言吗
我永远不会忘记他们三个年轻人
总有一天我们会创造奇迹
所以  这个纪念馆的标志是
日轮会主席 原政治家·作家
哇…
好壮观
灵魂
这尊雕塑是
拜托与他们一样年轻的儿子的朋友制作的
昨天深夜终于送过来了
那个
不好意思
厕所在哪里
厕所的话  在那里
战败侦探
结城新十郎
听说你在挑战JJ系统的海胜会长是吗
挺有志气啊
有传言说你跟
作为这次战争最初的牺牲者的年轻人们
有关系啊
原来如此
是您邀请我来的吗
有件事让我很不满意
「战败侦探」是什么意思
那只不过是停战…
我想尿尿
要憋不住了  我先走了抱歉
在生什么气呢
你是侦探
任务是查清真相
然而一旦事关自己
就这样遮遮掩掩吗
我想揭穿的只是些令人作呕的谎话罢了
尔郎的朋友 雕刻家
在这里午睡真是奢侈啊
昨天工作到很晚
她帮我制作了那三人的雕塑并搬运过来
这是我的朋友  平户叶子
这位是结城侦探
也只有那个有观赏的价值
居然说是自愿为了他人而牺牲性命
其实并没有那么伟大
肯定会流几滴眼泪的吧
我从雕像中能感觉到这样的情感
刚刚父亲的举动有点失礼了
老实说  即使是作为儿子的我看来  他也太蛮横了
声称没有战败  征兵制复活论者
还是金钱的奴隶
叶子
这是以前的警卫  现在无业者的山本的意思
利用三个英雄的故事
把大量的支援资金变成金块藏起来
山本就吵着要他全部还回去
金块？真差劲啊
我父亲之前一直担任议员的  不会吧
啊
利用死去的人赚钱
这种东西
不可以  尔郎先生
新十郎
尔郎先生
大坪  这是什么
原日轮会  山本的部下
被杀死了啊
好像变得有趣起来了呢
因为岛田白朗的事件吗
不管是岛田还是别的人都无所谓
因为战败侦探哦
两位死者原本都是日轮会的人
现在加入敌对的山本定信政治结社
真是不可思议啊
J
系统会长
这两个人为什么会被杀害然后放进雕像里
检察厅联合调整部  检察官
这是「特洛伊木马」战术
为什么会在那个东西的里面
他们是你的部下吧
你有什么企图
等一下
那个雕像的底座本来是没有必要做开闭口的
也就是说  除了作者本人没人知道底部能开闭
你把那两个人…
居然被这样的女孩子杀害
你的人也太…
你说什么混蛋
竟然敢侮辱我的部下
爸爸  不是叶子干的
是我拜托叶子的
把那两个人藏进雕像搬进纪念馆
山本先生应该也知道的
山本命令那两个人找到藏在纪念馆里的金块
啊  是金块的传说啊
原来是这样  因为新建的纪念馆
哪里都能藏啊
不过为什么尔郎先生要这么做
岛田尔郎  反对父亲利用为自己牺牲性命的年轻人宣传
我的想法五味和三久都知道
所以希望我能够协助他们把夺走金块的事实公之于众
所以我拜托叶子以特洛伊木马的手法协助他们潜入
昨晚  那两个人在我的工作室进入了那个雕像
就这样运到这里来了
全部都是我的责任
尔郎  你这家伙  竟然把金块的事情当真了
总之先把详细的情况说清楚
并不是这样的吧
把被害人放进雕像里运过来  然后呢
是谁杀了那两个人
本来计划日出之前从雕像里出来寻找金块的
但是  两个人都被杀害了
被放进雕像里面
昨夜纪念馆里大坪和其他几人都在门口的警卫室中
没有人单独行动过
但是  还有一个岛田白朗不是吗
你认为是我把三久和五味杀掉的吗
昨夜你一个人在这里
发现了从雕像里出来的两个人
为了保护金块把他们杀害了
不知如何处理尸体  就将他们放回雕像里
不会吧  怎么可能
很有可能这么做
他可是满不在乎地杀掉三个年轻的人啊
什么意思
警察厅 警备局 课长
这是有名的故事啊
在那次恐怖袭击事件里
这个家伙强制命令三个年轻人把卡车开走
为了让现场的支持者们感恩于己
但却立刻发生了爆炸
你这混蛋  有什么证据
没有
就算那次恐怖袭击爆炸事件
是你自导自演  也没证据来证明
你是想说我借恐怖袭击杀害了铃木他们吗
事件真相已无从而知
但是
如果你为了保护把他们捧成英雄而赚取的金钱
而变本加厉将人杀害的话
我绝对不会原谅
又是你
她可以算是我的助手
真有干劲呐
我知道  在战场上只有空虚
没有美谈
也没有英雄
任何人都不得不回答一个问题
由这家伙提出的
你应该很担心那两个人是否能找到金块
真是的  让我来问
岛田尔朗  昨晚你又回到了这里  没错吧
你在这里看到了什么
告诉我
难道说他看到了吗
岛田杀害那两人的时候
马上就会明白了
你看到了什么
我趁天还没亮的时候回到了这里
告诉大坪他们说雕刻我很满意
但是毫无异常
你看到了什么
爸爸  岛田白朗
已经睡着了
一切按计划进行
我在爸爸专用的茶里放了安眠药
是能让他一直睡到第二天早上的量
我们计划在那段时间里找出金块
你说他那段时间居然在睡觉
我正打算那么解释
所以我不可能是凶手
是他儿子的证词
有作伪证庇护父亲的可能
对茶的残液进行分析的话就…
回答因果的问题时人类无法说谎
岛田白朗没有杀死那两个人
那么是谁
是谁杀了他们  战败侦探
这种心急犯下的错误  不像结城新十郎的风格啊
更可悲的是
问出的证言反而证实了嫌疑人的清白
但是这么一来真正的犯人到底是谁
自相残杀
你觉得怎么样
当时两名被害者互相厮杀起来
恐怕是在分头行动前发生了争执
雕像被搬入纪念馆时两个人就已经死了
就在雕像当中
这么一来岛田先生也不会受伤
这样好吗
岛田先生
能不能请您以后收敛一点呢
那个笨蛋
喂  新十郎
给我买冰淇淋吃  冰淇淋
那个灵魂根本不够我吃
烦死了
你说战场上不存在美谈
所以是我杀害了他们吗
迫于你的威胁
或是他们的自导自演
那么假设事实如你所言
但是他们死了
为了拯救众人的生命
除此以外还需要什么
又或者他们害怕死亡
喊叫着恋人的名字
甚至小便失禁
但是
他们松开油门了么
是人都想要活下去
那是当然的
但是那一刻他们选择了舍己救众
他们完全可以逃走
但是他们没有
我坚信着他们那颗奉献的心
并且发自肺腑地希望他们成为英雄美谈
小子  你还不懂人类真正的美德
海胜麟六之女 帮其处理家务
根据父亲大人的推理
犯人是自相残杀而死
你怎么看
肯定又是骗人的吧
岛田白朗在军队也有发言权
他又打算卖人情
就这么算了？
从一开始你就认为岛田是犯人没错吧
他肯定战争
将牺牲说成是美好的事
无法原谅
但是你错了
没错
我从一开始就认定犯人非他莫属
我根本无法反驳他
反驳
他说人类可以为了他人牺牲自己的生命
我根本不相信这种人的存在
人类试图隐藏心中无法用言语形容之物活下去
我以为挖掘那些东西才是我应该做的
但这种事…
你真是名副其实的战败侦探呢  结城新十郎
我一直期待着
我们一直能感受到
却看不到的那面墙壁
如果是你一定可以将其摧毁
少在那里擅自期待
我…很了解我自己
无知又无力
说什么为了别人…
却什么也做不了的人
新十郎  怎么了
你不会想要放弃做侦探吧
不是说好了要让我吃很多灵魂的吗
新十郎
真是奇怪
人类这种东西真是奇妙
连遍布全世界的数据大人也搞不懂嘛
你认为岛田的英雄传说都是编造的吗
但那是事实
本质不会改变
不过是玷污美好的事物而已
你为什么和因果在一起
为了让我吃灵魂
因果
并且不杀害任何人
我在问你和因果是怎么认识的
我就是我
你好像是以提供灵魂即真相为条件
要求因果不杀害任何人
但是你心知肚明  你将为其所用
那又怎么样
那不就是为了他人而牺牲自己的生命吗
我可没那么伟大
与我的内存数据基本一致
要用百分比来说明吗
真正的犯人
不是两人互相残杀而死的吗
其实很简单
如果我没有看到幻像的话
让我误以为犯人是为了偷金块而潜入的幻像
可事实就是这样
在雕像被搬入之前
两人被装入雕像时就已经被杀了
唯有你能办到
为什么我要做出这种骇人之事
就…就是  完全没有动机
我说过其实很简单
目的就是金块
别开玩笑了
昨天的宴会上  屋内只有你一个人
因为我累了
外面吵吵嚷嚷的也不见你出来
即便是在自己的雕像里发现了尸体
不想被莫名地怀疑
从你所在的位置可以清楚地看见岛田白朗的背部
我的？
从雕像到尸体
敏感的人会联想到盗窃案
那么一来至少会看一眼重要的藏宝
你一直在监视着岛田氏会看哪里
但是他没有做出任何行动
叶子
你知道金块还没有被偷走
因为那两个人是你杀害的
我才不想要什么金块
我觉得死去的那三个人根本就不是英雄
一边哭一边喊着不想死
只不过是平凡的年轻人而已
所以才参与了你的计划
仅此而已
我也曾那么认为
设计图里没有那种东西
我以为那是作者留下的信息
但是…
是人血
警察进行对照后应该会发现
那是被害者的血液
如果是雕像内的互相残杀的话
血应该不会溅到外面来
那两个人是在雕像外被杀害的
在搬运之前
中午雕像内部很热
那么一来正确的死亡时间就无法判断
我看到的眼泪也是幻像
怎么处理
由你全权负责
但是这么一来
也无法再让岛田先生「毫发无伤」了呐
居然被美人所骗
真是无药可救的侦探
我应该感谢你吧
我只是来玷污美好的事物而已
你说那个女人是美好的事物？
又或者怀疑年轻人牺牲生命的美谈吗
他们确实是死了
但是我还活着
你也一样
你想说什么
人有时为了他人牺牲生命
话虽如此我并非觉得你很伟大
伟大的  美好的  只有死去的他们
我们只是卑微地愚昧地猥琐地匍匐于地面
拼尽全力地活着
仅此而已
你这混蛋
你明知有强盗却毫不惊慌的理由
因果
真是的
就在眼前的话也没有必要惊慌
淡い朝靄り
晨曦薄雾弥离
ささやく祈り
祷告轻声低吟
ゆがんだ景色を
扭曲变形的景色
君となぞって行く
和你一起再现
「本当」を求め
为了追求「真实」
うそでもいいから なんてね
即使是谎言也行  才怪
見透かし合うように
彼此看透的境界
辿ってゆく
蹒跚而至
Looking for 言葉超えた
寻找  超越语言
落ちて行く 羽のように
如羽毛般飘零坠落
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠
Looking for 武器を解いた
寻找  放下武器
千切れ 雲のように
如云絮般层进叠出
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠