本作品基于日本无赖派代表人物坂口安吾
在六十多年前所发表的短篇连载
「明治开化安吾捕物帖」中的故事虚构而成。
将其背景改设为未来舞台之上。
剧中出现的人名  团体名称均是根据原作编撰
与一切现实事物无关。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
怎会是这样  我抱头不解
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
想要逃离这已到极限的世界  我挣扎不休
さらさら砂のように時が過ぎる
时间如沙砾般悄悄流逝
変わりばえうしない現状
未曾改变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视着失去梦想的明天
迷ってばかりの昨日を
我想告别
さよならしたい
踌躇不前的昨天
抗うように手を伸ばしている
试图反抗般伸出手去
何百万回泣いて 生まれ変わるよ
哭过几百万次后  涅槃重生
秤目まで行こう
移动到最适刻度上去吧
描いた未来へ
前往描绘好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
登上混沌的巅峰  拍拍双手
君はここで耐え 闇に手をぬらして
你在这里忍耐着  将双手沉浸于黑暗中
何も見えない元来 それでも行くよ
即使原来什么也看不见  我也会前往
光が差す 君が待つ場所へ
到那个  有光照进来的  你在等我的地方
「过于简单的暗号」
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:kelin Tuk  校对:十月轻舞 金田一  计时:LBS123456  后期:酱油王
东关东社会恢复促进中心
社会恢复促进中心
那些民间出资建造的监狱之一
和我一样  被关在这里的大多数人是初犯
我是因为
战时的言论被认为违反新情报扩散防止法
一直被关到上周
矢岛先生是海胜麟六的…
侦探
学生时代的朋友
评论家
我朝着评论方面
他朝着技术方面发展
那为什么来委托新十郎呢
圈套  这是圈套
助理侦探
不能委托海胜
若不是找与他为敌的你们的话
矢岛老师
嗯
初次见面
我想能在这里能见到您
情绪还好吧
托你的福我能提早出狱了
有样东西想让您看看
这是我的个人收藏
真是本难得的书啊
我也有一本
这可真是
是海胜麟六…吧
没错
这是哪里拿到的
进来这里之前  在旧书店买的
不介意的话  这本书可以让给我吗
我想交给海胜吓他一跳
藏书出现在市面上
可是调侃他的好机会啊
那您请随意
谢谢
那我先走了
你是因为犯了什么错被关进这里的
答案在这里哟
在这里啊老师
这张纸是那个男人给我的
不  可能是一开始就夹在里面的
要说为什么的话
是我让他印刷专用的稿纸
这是我的稿纸
那么  这是你写的
当然不是
本来这本书是海胜麟六的藏书
为什么夹着我的稿纸
委托我是为了解开谜底吧
为什么夹在这里呢
只有这个
我想了解一切能够知道的事情
你直接去问海胜先生啊
我想他不会老实告诉我的
那个
调查下指纹怎么样
这个孩子在说什么
可以吗
有器材的话就可以
你有手机吧
R.
I.
A.
人工智能（
）
哦  来了来了
把纸拿给我
来了来了
不是人类吗
是人类哦
R.A.I.
她是人工智能
人工智能？
那应该是不允许存在的吧
查找出来的结果中
有两枚指纹登记在警察厅
一个是矢岛先生的
另一个是
海胜麟六吗
矢岛高子
矢岛？
是我的妻子
是您夫人的话  碰到稿纸也是正常的啊
嗯  是这样吧
啊  坏掉了  坏掉了  风守弄坏了
冲防火墙的时候一不小心做太过了
喂  新十郎  风守弄坏掉了
警察厅的数据库里找到矢岛高子的指纹啊
怎么办呢
或许会是件有趣的事
可以抓住那个海胜的把柄
海胜的灵魂  很赞
34  14  14
这会不会是
34页的第14行的第14个字呢
这么说的话
最先的字是「い」
接下来的数字是「つ」
然后是「も」
看啊看啊  拼成一句话了
嗯  接下来的文字是
我在老地方
我已经写出来了
什么嘛  你要是能解读的话  早说嘛
不能算是暗号
这也太单纯太简单了
但是
信和书分开看的话
哪个都解读不了
的确是这样
那为什么爸爸的书里会夹着这张纸呢
我就是想要知道这个
我在老地方
海胜麟六的女儿 帮助其处理家事
是碰头的联系吗
不过这样的话打电话不就好了
如果是不能让对方留下记录的对象之类的
你想说这跟犯罪有关吗
话说回来
你的母亲她
我三岁的时候去世了
为什么突然问这个
不  没什么  这样啊
这么说的话  那个叫因果的女生  现在
让您久等了  这是法式薄饼
吃了的话  不要说不好吃哦
虽然叫法式薄饼  这可是很不错的一道菜
不是很容易吃到的  所以请你吃…
因为东南亚的部分地区在过去是法国的殖民地
所以吃过很多次
旧书店？那是不可能的
那本书的话在家里哦
嗯  在哪呢
这本是吗
啊  是啊是啊
看起来像是一样的东西
是伪造的吗
没错
J
系统会长
海胜家 女仆
如果是海胜麟六的藏书的话
能卖个好价钱吧
甚至会进行拍卖吧
让我看看这本伪造的东西吧
梨江？
老地方是  矢岛先生的话
去年爸爸因为有事出去了一趟是吧
你们在那个时候没有去矢岛家吗
有去  给入狱的友人家的孩子送去玩具
那时候只有他太太和小孩在吗
是的
他太太漂亮吗
好了  可以了
海胜麟六说这不是自己的书
作为侦探的你是怎么想的
怎么想都觉得很奇怪啊
很奇怪？
不记得有卖出过的自己的藏书  却出现在市面上
首先应该怀疑是被盗了
一点都不担心这点…
你是怎么想的呢
矢岛先生
你不也是一开始就解读出暗号了吗
我在老地方  我以为是邀请海胜的信
而且是女人写的
借着借书机会  把暗号藏在里面
或许他们将两本同样的书进行交换了吧
也就是说这本原本就在我家里
那么用你的原稿纸写暗号的就是
谁
矢岛的妻子
有谁在吗
是我
不是告诉过你好多遍
我已经回来了嘛
亲爱的
我还有工作
你先去休息吧
嗯  回房时慢点走
令夫人眼睛何时…
我还在校正中心的时候
两个孩子都失踪了
令子？
妻子怀疑是绑架
于是自己一个人到处奔波寻找
那段时间这附近正巧发生反政府组织的恐怖袭击
妻子回来后便双目失明
那段时间的记忆也变得模糊
此后妻子叫古书店的人来将我的藏书一扫而空
家里孩子们画的画也如你所见
她仿佛试图要忘记一切
这本书可能原本也是我家的藏书之一
那么令子呢
从那以后便杳无音讯
已经过了一年了
你和女人睡觉时睡哪边
什么
R.A.I.
你和那个人工智一起睡吗
隆子一直蜷缩在我的右边
从以前就是
因为我是左撇子
但是我回来后
隆子有时睡右边有时睡左边
开始我以为是因为失明
但是有一次我注意到
海胜麟六是右撇子
你们在干什么
风守说她想要看下摄像机
真是的  别扔我啊
是那时见到的RAI吗
看得怎么样
我侵入了监控录像机
过去一年海胜的车子
至少在此处停过六次
是吗
请等一下
即使妻子和麟六发生那种关系
我也不想责怪她
是我贯彻自我信念的后果
三年牢狱生活
但是孩子他们…
矢岛先生
如果她因为孩子妨碍她和麟六在一起
而杀害他们的话
隆子她就太…
我会帮你找到孩子们
将此作为你真正的委托可以吧
不用了
委托已经结束了
这个家里的灵魂多得要溢出来了
让我去问那个女人吧
你想问什么
那还用问
你的孩子们在哪里
你认为孩子被杀了吗  是她下的毒手吗
孩子们的母亲
或许连海胜也参与其中
那么一来存在他体内的所有真实与谎言
灵魂全都将显露出来
那不正如你所愿吗
别靠我这么紧
这是什么
是彩笔
在纸上绘画的道具…
画画  画画
画在哪好呢
真是的
小孩子么
绘画用纸什么的
绘画用纸是什么东西
风守
这是用什么写的
怎么了
先别问  快帮我查查
真是会使唤人
颜料和蜡
一般来说这是彩笔的成分
最近的古书店在哪
我不是GPS导航系统
快回答我
那个  等  等等
抱歉
矢岛家的书全被一个人买下了？
是的  有一个人买下了全部
因为全都是好书
所以很快就被打包买走了
买的人是谁
这可是个人情报
能不能帮帮忙
不行
透露个人情报被抓的可是我
父亲大人他不在
那么正好
我有一个请求
请住手  大小姐
我会挨骂的
没事
请问你们到底在找什么
旧书
去年海胜在某家旧书店打包买走的书
全都是被矢岛家卖掉的书
如果是找那些书的话不在那里
这边请
这些也都是书吗
又出现了
快告诉我新十郎
父亲大人和矢岛的夫人是什么关系
一起来解开看看吧
如果你有了解真相的勇气的话
答案或许就在那里面
请原谅我
秋夫
和子
别再说了  隆子
我什么都不想听
这是…
我先去游泳池了
七月十日下午三点
我们有零食
对妈妈可要保密
妈妈的事请不用担心
在老地方玩吧
七月十二日上午十一点
秋夫
和子
令子用书斋的书玩暗号游戏
恐怕是因为不想让
变得越来越奇怪的妈妈担心
那么他们两人在哪里
那个答案也在暗号中
和子小姐找到的新的游乐场所
这里是…
虽然我希望可以不要告诉你
孩子们被反锁在废车堆里的案件
时有发生
矢岛先生
不管花多少时间我都要把你们找出来
一年的等待对你们来说太长了
令嫒似乎一直在这里玩吧
是我海胜
之所以时常拜访矢岛家
也是因为担心矢岛夫人的病情吧
无视子女
我们怀疑存在养育子女不善的问题
检察厅 连合调整部 检察官
对孩子缺乏关心
妹妹似乎也由哥哥在照顾
是因为寂寞
隆子夫人她其实深爱着矢岛先生
失去子女时她第一次意识到
自己犯下了不可原谅的错误
从此她开始责怪自己
我们得到海胜会长的报告
为了防止案件的发生而采取行动
所以才隐匿虐待儿童的事实
最终导致孩子们…
这等同于你隐匿自己的犯罪事实
数次的悔意才会让人意识到自己的愚昧从而成长
除此以外似乎也别无他法
也因为这个坏毛病没有悔意不成人生
爸爸
海胜叔叔  谢谢
隆子她看到书里夹着的纸片
立刻就解开了暗号
因为实在太简单
然后找到了被压在破损的车身下的孩子们
虽然性命已无大碍
警察厅 警备局 课长
但考虑到夫人她的状况
便将他们托付于我们的孤儿院中
我只想问你一个问题
你为什么要找出真相
是为了灵魂
真相一直都只有一个吗
矢岛之子
矢岛之女
怎么了
你真是令我出乎意料呢
给矢岛氏的书里印上
海胜藏书印的人是你吧
不愧是战败侦探
哦不  应该叫你名侦探吧
你为什么要这么做
因为我是小说家
小说家？
我写小说不是用笔
囚犯
而是用这个现实
名侦探的推理让一切真相大白于天下
并促使矢岛杀害其妻  应该是这样的
你为什么要这么做
因为这才是「名侦探」的使命
无论结果多么残酷
在所有被害者被杀害后
才追溯推理的人就是名侦探
无论有多么悲剧性的原因
让一切真相大白于天下的人
就是名侦探
你被我选中了
作为这个世界最后的名侦探
淡い朝靄り
晨曦薄雾弥离
ささやく祈り
祷告轻声低吟
ゆがんだ景色を
扭曲变形的景色
君となぞって行く
和你一起再现
「本当」を求め
为了追求「真实」
うそでもいいから なんてね
即使是谎言也行  才怪
見透かし合うように
彼此看透的境界
辿ってゆく
蹒跚而至
Looking for 言葉超えた
寻找  超越语言
落ちて行く 羽のように
如羽毛般飘零坠落
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠
Looking for 武器を解いた
寻找  放下武器
千切れ 雲のように
如云絮般层进叠出
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠