================STAFF================
本作品基于日本无赖派代表人物坂口安吾
在六十多年前所发表的短篇连载
「明治开化安吾捕物帖」中的故事虚构而成。
将其背景改设为未来舞台之上。
剧中出现的人名　团体名称均是根据原作编撰
与一切现实事物无关。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
怎会是这样  我抱头不解
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
想要逃离这已到极限的世界  我挣扎不休
さらさら砂のように時が過ぎる
时间如沙砾般悄悄流逝
変わりばえうしない現状
未曾改变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视着失去梦想的明天
迷ってばかりの昨日を
我想告别
さよならしたい
踌躇不前的昨天
抗うように手を伸ばしている
试图反抗般伸出手去
何百万回泣いて 生まれ変わるよ
哭过几百万次后  涅槃重生
秤目まで行こう
移动到最适刻度上去吧
描いた未来へ
前往描绘好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
登上混沌的巅峰  拍拍双手
君はここで耐え 闇に手をぬらして
你在这里忍耐着  将双手沉浸于黑暗中
何も見えない元来 それでも行くよ
即使原来什么也看不见  我也会前往
光が差す 君が待つ場所へ
到那个  有光照进来的  你在等我的地方
「素颜之家」
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:十月轻舞 Tuk  校对:十月轻舞 金田一  计时:FF  后期:weibkreuz
这是诅咒
诅咒至死的连续杀人案吗
我是名侦探结城新十郎
面具之谜？
忽略了重要的事情
犯人就在你们之间
（犯人究竟是谁？）
隐瞒也没有用了  佐佐风守先生
检察厅 联合调整部 检察官
警察厅 警备局 课长
已故佐佐驹守亲生子
已故佐佐驹守遗孀
已故佐佐驹守之弟
已故佐佐驹守亲生女
海胜麟六之女  帮其处理家务
助理侦探
侦探
你从刚才开始在胡说些什么
风守先生可是受害者啊
里面没有人
我当然知道
我不明白
侦探先生  您想说什么
比起我来还是问问你母亲和叔叔比较好
什么事情
是  是的  我几年前就知道这件事了
风守根本不存在
嫂子
难道  哥哥早就被杀害了
别胡说八道
看看吧
这就是风守
他是驹守制作的R.A.I
能够模拟人类的智能程序
必要的时候进入这具人偶中出现在大家面前
平时就像那样
潜入这栋房子的各种机器中监视着我们
风守哥哥是
程序
多久先生不是医生
而是驹守为调整风守准备的维修技师
稍一审问马上就坦白了
借宿于此的医生
早就知道  为什么不说
哥哥  不  风守竟然是机器人
为什么把父亲的财产和公司委托给那样的家伙
那样才更方便吧
在哥哥死后
我们发现了风守的真实身份
但是  那个时候
已经任命了风守为集团社长
如果那家伙的实体暴露了会怎么样
公司的市值暴跌
即使接收了财产也要交遗产税
但是  如果让风守继续担任社长
你们就可以在其名义之下自由行动
所以就一直隐瞒真相吗
我和文彦一直把它当做哥哥
没有发现的人才是傻瓜吧
我们没有错
错的是不认同驹守的研究的这个国家
所有的现行法律都不认可除人类以外的
遗产继承或者公司经营权继承
对此我们会继续调查
但是  我还有一事不明
死者究竟是谁
验尸报告显示  尸体为二十岁后半的日本男性
多久先生叫他风守
我们便将计就计
如果尸体是风守的话
便让文彦继承风守的一切
我们没有杀人
如果真有谁杀人了的话
佐佐风守  作为嫌疑犯
受害人不明的情况下将你逮捕
谢谢  新十郎
走吧
好好对待它哦
这可是非常珍贵的程序
你果然发现了啊
你还不说话么  风守先生
你们是什么人
侦探和我的助手
你们把我的数据输入到这个人偶中带了出来吗
因为  不管你的话会被逮捕哦
冰箱里不也保存了你的数据吗
因为我转移到了这个人偶之中
冰箱销毁了
以防万一所有数据全部销毁了
因为原本我就是商品  无法复制
考虑到营养均衡…
能制作出具有与人类相同智能的R.A.I技术人员
只有佐佐驹守一个人
他的出色之处在于
J
系统会长
将原本庞大的数据分布于全世界的网络之中
仅将综合控制的主程序收入躯体之中
仅仅是主程序的话
冰箱或者手机的记忆装置中即可收录
难道说  您早就发现了
风守是佐佐驹守制作的程序
也就是说R.A.I
别乱说啊你
R.A.I因为违反了「新情报扩散防止法」
完全禁止生产销售了
如果存在的话立刻就向你们报告了
是啊
您觉得R.A.I能够杀人吗
啊  真是个困难的问题啊
那具燃烧的尸体究竟是什么人
想要知道那个的话有一个简单的办法
对比一下DNA怎么样
所有犯人的DNA吗
但是
结果  只能对外公布风守是自杀而亡的呢
如以上影像清晰所示
市场上流通的R.A.I机器人十分凶残
或者被异常性欲者利用以满足其需求
因此断定其会影响青少年的健全成长
禁止销售吗
我们会采取更坚决的措施
「新情报扩散防止法」
明显是为了禁止我的R.A.I而制定的恶性法律
我想问
R.A.I伤害过谁吗
破坏搭载了R.A.I的躯体  或者疼爱它们
来给我们带来快乐  这又有什么罪
它们不是人类
佐佐氏发表此言论
如何使用R.A.I是用户的自由
老实说  有点肮脏
但是  R.A.I只是服从命令
我怎么也不能相信风守哥哥会杀人
根据虎山检察官命令来查抄证物
母亲和弟弟现在在警察局…
请把门打开
要去哪里
我是这个世界上最后的R.A.I
必须要活下去
我还有问题想问你
你在干什么
这是把我平安带出来的回礼
特殊服务吗
但是  以这种身体
我知道满足任何躯体的方法
我的实体数据分散于世界上所有的电脑之中
直到现在一直在成长着
了解人类是什么　学习自己该如何生存
以及人类追求着什么
掐紧我  再用力些
拔掉我的手  毁掉我的眼睛
把我弄碎吧
为所欲为
不好意思哦
除了我以外没有人可以满足新十郎
你是什么人
你不是集全世界的智能于一身吗
找找看不就知道了
找不到
我是蚕食魂灵所存留下的人类的思念
我也  要吃
是嘛
回答我
那具尸体是谁
行不通呢
这家伙不是人类果然不行
你在包庇谁
说不定我们救得了你
为什么
我不是人类
是违法的R.A.I
但是你们却要救我
风守  你从不说谎是吧
你说的全都是真话
那样的话你应该可以告诉我们你是不是杀了人
但是你却守口如瓶  那是
公共保安队
哼  我们走
怎么回事
他们不是城市的守卫人员吗
结城新十郎
你从佐佐家带走了什么
答案终于浮出水面
什么答案
被烧死的男子的身份
既然不是宅内的人
那就一定是宅外外来人员
我想知道只是他隶属哪个部门
公共保安队现在也是由军队指挥的民间部队
战败侦探的传闻似乎有些出入呢
这  这是什么
战争回来了哟
医生是在这个房间吧
这家伙也应该知道风守的真实身份吧
请住手
医生他受了灼伤正在…
侦探先生
你们是什么家伙
让开
我们是检察厅的
检察厅吗
战争时代检察厅积极参与内战事务
并借机扩大了自己的权力
但是好像还没有到被允许携带手枪的地步吧
全都露馅了哟
那具尸体是从宅外侵入的
你们的同伙
住手
多久医生
这家伙是…R.A.I吗
医生他也不是人类吗
我是警察厅连合调整部的虎山
就在不久前我们将烧毁尸体的DNA
与战争中为了确认身份而录入的
所有公务员信息进行比对后
发现了与其一致的DNA记录
相信你我双方都不愿意看到其身份被公开
明白了吗
想以此来换回那个吗
真是一笔「不错」的交易呢
不管怎么说是你们失了先手
好厉害
泉小姐帅呆了
这是怎么回事
就连多久医生也…
如果那具烧死的尸体不是风守的话
那么就出现了新的疑问
那具尸体的到底是谁
又怎么引火上身的呢
被机器人紧紧抓住
从而被点火的话
那么那个身体里也装有风守的程序吗
风守在这里
但是这家伙也具有活动能力
是另一个R.A.I吗
不对  风守说过自己是最后一个R.A.I
他不会说谎
那么操纵这个身体的人是谁
推理真是精彩  战败侦探
能不能麻烦你把风守带过来呢
你总算回来了  风守
这个距离的话可以用无线电
来吧  风守  回到这个身体里来
怎么了  风守
这才是你真正的身体
你的声音  难道是佐佐驹守
父亲大人
R.
A.
I.
开发者
你好  光子
父亲大人
怎么了  哭哭啼啼的
因为我以为父亲大人七年前就已经「过世」了
对哦  抱歉抱歉
因为我通过多久医生的眼睛每天都能看到你们
所以没觉得过了很久呐
你到底为什么要…
是海胜会长的千金嘛
这次应该算是初次见面吧
你为什么要做出这么荒唐的事
你应该已经死于爆炸了不是吗
欺骗光子和家人
连风守也是R.A.I
为什么要这么…
「新情报扩散防止法」的真正目的到底是什么
你们知道吗
你是警察吧
警察厅是怎么解释的
那是因为你所开发的R.A.I被用于
杀人游戏等违反公序良俗的活动
对青少年的影响…
那些只是表象
他们想禁止R.A.I的流通从而独占R.A.I
并将其作为军事力量之一
军事力量？
优秀的AI确实可以直接被作为武器使用
所以我才「死」给他们看
为什么要做的那么…
因为我不想伤害任何人
我的R.A.I被用于战争的话
不论敌我都会出现更多伤亡
我不容许这种事情发生
但是情报机关并未就此放弃R.A.I
终于前天派遣情报人员破坏了安保设施
入侵宅邸
本不存在的多出的一人
是外来人员这点毫无疑问
但其身份是警察还是军队却难以确认
情报人员
根据DNA判定是ＧＡ军的防谍对策工作室的成员
你发现入侵者后
一时不知如何灭口
便想到了烧尸这一招
他们怀疑我至今还活着
便侵入了这个宅邸
但是被风守发现
你是想说凶手是风守吗
那么七年前你的替身才是真正的多久医生吧
如果我告诉你那也是风守独断独行的话
你想把罪行都推卸给风守吗
既然是我制造了风守
我就有权利为所欲为
你真是让人觉得恶心
恶心吗
这个词眼七年前就已经听腻了
对包括我的R.A.I在内的机器人
又是杀害又是侵犯
做出那些光说出来就让我觉得恶心的行为
的家伙比比皆是
但是人类或多或少都倾向于
追求美丽或是取悦于己的事物
如果这种追求的对象是人类的话那就是犯罪
但对象是机器人的话
就不会伤害到任何人
口口声声说恶心的那些家伙
只不过是不敢正视自我欲望罢了
我去过战场
在那里目睹过许多
所以我似乎能理解你想说什么
什么意思
人类热爱美好的事物快乐的事情
热爱奢华豪侈
暴发户建筑豪宅
优异的科学家想要实现自己的理想
只不过是凡人的本性
不应看作是罪恶受到歧视
正是如此
我只是热爱美好的事物
追求快乐的事情而已
比起战争这种方式好上几百倍
但是比起美好的事物快乐的事情
比起热爱奢侈
人类更热衷于正确的事情
正确的事情？
你想说正义也可以
男人喜欢美女
女人追求奢华
保存所有不好的事物同时
人类是热爱正确的事情的生物
那又怎么样
昨天系路和木木彦被诬陷为犯人时
由于监控录像机发出的声音
两人被证实无罪
那是你的所为吧  风守
是这样吗  哥哥
怎么可能  你为什么要这么做
你还不明白吗
风守哥哥做了正确的事情
为了不让好人被错抓
谁都有难以启口的欲望
那是当然的
那你的正义在哪里呢
就在这里
风守  你杀过人吗
风守
我无法伤害任何人
虽然案件仍将以风守氏的自杀为最终结果发表
但从此以后你将由连合调查部看管
我只是毁掉亲手制造的东西而已
父亲大人
大小姐  别忘了我们的约定
真想咬死那个家伙
哼  该回去了
新十郎
风守  你有什么打算
我可以做什么
我们只是活着并坠落而已
是
淡い朝靄り
晨曦薄雾弥离
ささやく祈り
祷告轻声低吟
ゆがんだ景色を
扭曲变形的景色
君となぞって行く
和你一起再现
「本当」を求め
为了追求「真实」
うそでもいいから なんてね
即使是谎言也行  才怪
見透かし合うように
彼此看透的境界
辿ってゆく
蹒跚而至
Looking for 言葉超えた
寻找  超越语言
落ちて行く 羽のように
如羽毛般飘零坠落
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠
Looking for 武器を解いた
寻找  放下武器
千切れ 雲のように
如云絮般层进叠出
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠