本作品基于日本无赖派代表人物坂口安吾
在六十多年前所发表的短篇连载
「明治开化安吾捕物帖」中的故事虚构而成。
将其背景改设为未来舞台之上。
剧中出现的人名　团体名称均是根据原作编撰
与一切现实事物无关。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
怎会是这样  我抱头不解
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
想要逃离这已到极限的世界  我挣扎不休
さらさら砂のように時が過ぎる
时间如沙砾般悄悄流逝
変わりばえのしない現状
未曾改变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视着失去梦想的明天
迷ってばかりの昨日を
我想告别
さよならしたい
踌躇不前的昨天
抗うように手を伸ばしている
试图反抗般伸出手去
何百万回泣いて 生まれ変わるよ
哭过几百万次后  涅槃重生
赤い目のままで行こう
带着哭红了的双眼
描いた未来へ
向着描绘好的未来前行
ここまでおいで 手を鳴らしてる
我轻拍着双手  召唤你的到来
君はどこの誰 闇に目を凝らして
你是何方神圣  我凝视黑暗寻找答案
何も見えない わかんない それでも行くよ
即使看不见   即使前路未卜   我也会前往
光が差す 君が待つ場所へ
到那个  有光照进来的  你在等我的地方
「蒙面宅邸」
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:Kelin Tuk  校对:金田一  计时:FF  后期:weibkreuz
啊  我已经快到家了
已故佐佐驹守的弟弟
不动产的事明天会上再说
风守社长？
虽然是公司名义
但那本来就是佐佐家的东西
没有必要一一请示风守
木木彦叔叔
不动产事情的相关资料
我已经准备好了。
风守  不是这样的
并不是决定弃你不顾了
现在我就去你那可以吗
没有必要
已故佐佐驹守的亲生子
已故佐佐驹守的遗孀
木木彦先生  祈祷已经开始了
姐…姐姐  我去一下风守那边
反正那个人是不会来的
我们走吧  文彦
是是
驹守大人  驹守大人
请您一定要保佑我们
保佑佐佐家
您死于非命距今已经7年了
佐佐家一直兴旺发展
驹守大人  驹守大人…
姐姐
我去叫哥哥过来
哥哥？
你说的是风守？
这里有作为驹守大人真正家人的我们足够了
就算是养子
已故佐佐驹守的亲生女
风守哥哥也是我们家的家主
父亲忌辰的时候就让他一起来
那个人喜欢自己呆在厢房里啊  姐姐
光子  我不是说了吗
风守生病了  你不要随随便便去厢房
驹守大人  驹守大人
请您一定要保佑您的亲生女光子能大学平安毕业
然后事业上…
停电？
风守哥哥？
已故佐佐驹守的养子  现家主
太好了  我以为你出了什么事
有一阵子没有见到你了
风守君
住宿于此的医生
快点进来
风守
喂  发生了什么事情
姐姐
风守
简直跟7年前的今天一样啊
多久先生  这是？
风守君
风守？不会吧
风守君在我发现时就烧成火人了
小光
风守君他  不可能
怎么会这样
风守先生  风守先生
这是诅咒
没错  这是驹守大人的诅咒
对了  今天是哥哥的忌辰
是诅咒吗
怎么会这样
限制进入区域的警卫
海胜麟六之女  帮其处理家务
你们辛苦了
怎么回事  爆炸？
没关系吧
啊  不好了不好了…
行使主动的自卫权变为可能
三天后施行
自卫队法修正案通过
认同向恐怖势力行使武力的
自卫队法的修正案
于今日由众议院与会者全员通过
预计在3天后紧急施行
由此一来
已经参与海外警备行动的自卫队
全员将可以参与战斗
助理侦探
真粗鲁啊  温柔点嘛
新十郎
侦探
喂
别走
对不起
像是连不上  又像是连接被拒绝的感觉
新十郎
看这个看这个
它会说话
会说话
乌索普
三次就会适得其反
只不过是过去游戏机一类的芯片
从网上弄了点词语而已
没有别的了吗
已经告诉所有顾客邮箱地址了
顾客是指  你的…
那个吗
不会连金钱交易之类也用邮件吧
因为是好人的话可以便宜点给他
所有邮件的内容都有编码检验
恐怖分子的可能性和违法性很高的交易
会被定点切断连接的
无论如何你一定要帮忙啊  侦探先生
你跟海胜会长认识的吧
战败侦探
连续败给海胜会长刷新纪录中
对方可是位于通信网中
军方和警察情报分析的顾问
超级精英份子啊
但是再这样下去  我就要没有客人了啊
新十郎
马
结城新十郎先生
有个案件想找你商量
感觉要惹上麻烦了
我闪人了
你忘了吗
我是梨江  海胜梨江
海胜？难道是？
我有一个条件
用你老爸的网络
恢复一台智能手机的网络连接
为什么骑马来
因为听说你家是在禁止进入区域里
什么意思
条例虽然规定了禁止所有车辆和行人
然而没有禁止骑马出入
你是一休和尚吗
我是海胜麟六的女儿
怎么可以触犯法律呢
你…叫什么名字
因果
因果？
我记得因果好像是…
那个女人的弟弟？
这位是过世的风守先生的妹妹
光子小姐
昨晚案件发生以后
就立刻跟我父亲取得了联系
想让海胜会长替我证明哥哥并非死于诅咒
诅咒？
嗯
这是诅咒
是谁下的诅咒
是父亲的诅咒
不知您对家父佐佐驹守之名有否耳闻
没听过
我也不是很清楚
那么大的事你们都不知道？
那时候正巧不在这个国家
佐佐驹守是人工智能的研究人员
与人类拥有同样的智慧
把通过图灵试验的东西
※图灵提出的一个关于判断机器是否能够思考的著名试验
开发为娱乐商品的佐佐驹守
真是名副其实的天才
R.
A.
I.
开发者
也有人说他是在大庭广众下一直戴着面具的怪人
虽然本人说是为了遮掩自己接触人时的面红耳赤
但我觉得那是一种个性
但是驹守先生那般惨死后的第7年
J
系统会长
检察厅 联合调查部 检察官
连风守君也…
R.A.I.的话我知道
和人类拥有相同思考能力的程序
专用的躯体好像也出售了吧
可是由于家父的发明违反了新的法律
在战争还未结束的时候
警方突然开始对我们家进行了强制搜查
佐佐驹守
我们怀疑你的研究明显违反了「新情报扩散防止法」
母亲大人
这个国家的人脑子都不正常了
那个人
佐佐驹守他为世界做了多么大的贡献啊
风守哥哥
父亲大人和你在一起吗
父亲大人！
爆炸？
在爆炸现场发现了父亲的遗体
大量的财产和相关的企业都作为遗产
由风守哥哥继承了
那为什么你哥哥会受到驹守氏的诅咒呢
有一天风守哥哥突然被父亲带到了家里
据说是父亲远房亲戚的孩子
并且作为嫡男被收为养子
※嫡男:正妻所生之子
让养子来继承遗产？
作为佐佐家继承人的身份的证明
从一开始就给他戴上了面具
面具
因此我也未曾见过哥哥的真面目
已经永远也看不到了
佐佐驹守的忌辰之日
继承人同样被火吞噬而死
你难道不觉得这是诅咒吗
侦探先生
我叔叔木木彦
风守是在公司也未曾露面的徒有虚名的社长
集团由我和姐姐负责着
哥哥是因为戴面具
才变得极度不善于与人交往
重要的事情他都做决定了
文彦  你想干什么
既然风守先生已经过世了
当然由文彦来继承这个家
此外就算是海胜会长的千金
带着个侦探来访是不是也有些不太礼貌呢
那么你们觉得诅咒真的存在吗
这当然只是一种巧妙的说法
风守先生在看到丈夫的死状后深受打击
他的内心世界在7年前就已经崩溃
所以才在他身边一直安排了多久医生
那位多久医生呢
多久医生正在疗养烧伤
丈夫的死一直折磨着风守先生
如同诅咒一般
如今痛苦超越了他的承受能力
使得他选择了和丈夫一样的死法
不是的
风守哥哥他是不会自杀的
为什么啊
哥哥他好像知道了什么
他想告诉我有危险正在靠近
就如同7年前那样
抱着自杀的觉悟才叫小光你不要过去
不是的
警察厅 警备局 课长
泉小姐吗
为什么你们会在这里
是我请他们来的
在我听说爸爸委托你来推理以后
诶？你说海胜会长将推理…
据说那个人不必亲临现场就能解开所有谜题
爸爸如果再为了顾及全局而说谎的话
我绝对不会原谅
请勿担心
请各位听听海胜的推理
各位这边请
风守君摘下面具的话
将成为智慧而又冷静的经营者
难以想象他会受困于父亲的死而自杀
但是也不排除突然产生想法的可能
那么为什么不连爆炸也一起完全重演呢
我感觉风守君之死与驹守之死之间有着联系
这是杀人案件
杀人？
除了被害者有五人居住于此
被害者的养母  佐佐糸路女士
被害者的叔叔  佐佐木木彦先生
被害者的非亲兄妹  光子小姐和文彦先生
以及多久英信医生
诶  我和姐姐也是嫌疑犯吗
如果风守先生去世的话
相关企业的继承者
以及成为佐佐家新家主的文彦先生你
将是最大的收益者
不可能是他
在我出去之后文彦才离开的房间
海胜会长也并不认为凶手是文彦
佐佐木木彦氏曾帮过风守氏
对机械工学也甚有研究
对房间的电线动手脚
看准时机让电线短路着火非常容易
但是风守死了遗产也不会让木木彦先生…
最希望文彦继承公司的人是谁呢
是母亲大人
你说我为了文彦叫木木彦先生去杀人吗
真是太没礼貌了
你的推理呢
喂  快救救我
不可能是我们杀了风守
我们根本杀不了风守
木木彦先生
杀不了…吗？
瞒不住了  姐姐
这样下去的话我们就…
接下来请跟我们去趟调查室
是监控摄像机
对了
风守在这个家里布满了监控摄像机
他一定一直监视着我们的行动
那么的话
等等
新十郎
身体开始兴奋起来了
已经可以了吧
等等  因果
我已经忍不住了
来吧  该问谁什么问题好呢
全都录下来了
你再怎么往前翻看
都不会有我在房间里动手脚的录像的
一查就清楚了
所以我不是已经说了他是自杀的嘛
是这样吗
又是那个女人
你是哪位
是我的助手
她有一些问题想问
是搭载电脑的吗
告诉我
佐佐风守到底是谁
面具下是谁的脸
有人假扮了风守
没必要回答
反抗无效
她有让对方必须回答自己一个问题的能力
佐佐风守  到底是谁
是谁
不存在
风守这个人从未存在过
那么也就是说
风守不是人类
没错吧  风守先生
被你发现了……ｗ
淡い朝靄り
晨曦薄雾弥离
ささやく祈り
祷告轻声低吟
ゆがんだ景色を
扭曲变形的景色
君となぞって行く
和你一起再现
「本当」を求め
为了追求「真实」
うそでもいいから なんてね
即使是谎言也行  才怪
見透かし合うように
彼此看透的境界
辿ってゆく
蹒跚而至
Looking for 言葉超えた
寻找  超越语言
落ちて行く 羽のように
如羽毛般飘零坠落
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠
Looking for 武器を解いた
寻找  放下武器
千切れ 雲のように
如云絮般层进叠出
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠