本作品基于日本无赖派代表人物坂口安吾
在六十多年前所发表的短篇连载
「明治开化安吾捕物帖」中的故事虚构而成。
将其背景改设为未来舞台之上。
剧中出现的人名  团体名称均是根据原作编撰
与一切现实事物无关。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
怎会是这样  我抱头不解
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
想要逃离这已到极限的世界  我挣扎不休
さらさら砂のように時が過ぎる
时间如沙砾般悄悄流逝
変わりばえうしない現状
未曾改变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视着失去梦想的明天
迷ってばかりの昨日を
我想告别
さよならしたい
踌躇不前的昨天
抗うように手を伸ばしている
试图反抗般伸出手去
何百万回泣いて 生まれ変わるよ
哭过几百万次后  涅槃重生
秤目まで行こう
移动到最适刻度上去吧
描いた未来へ
前往描绘好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
登上混沌的巅峰  拍拍双手
君はここで耐え 闇に手をぬらして
你在这里忍耐着  将双手沉浸于黑暗中
何も見えない元来 それでも行くよ
即使原来什么也看不见  我也会前往
光が差す 君が待つ場所へ
到那个  有光照进来的  你在等我的地方
「海胜麟六的送葬」
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:kelin Tuk  校对:小舞 金田一  计时:锁定  后期:weibkreuz 酱油王
这不像是你的作风啊
当然
海胜还是跟以往一样
侦探
在我的推理之后蒙混过关
有必要使用电视转播这种方式
R.
A.
I.
人工智能（
）
让他无法在众目睽睽之下再做抵赖
你就这么不喜欢海胜麟六吗
我只是想让真相大白而已
你是本来就对真相很有兴趣吗
因果说  你是为了他才成为侦探的
不是
我是为了了解人类的真实想法
才成为侦探的
因为这是我唯一能做的事情
人类的真实想法
那不就是灵魂吗
你与因果约定  一直为他提供灵魂
所以才成为侦探的不是吗
现在因果不在了
就没有必要再追求真相了不是吗
海胜正在操纵别天王
可以放任不管吗
这个…
深有同感
（关东电视台）
这是在网络上广为流传的
新任议员
假想影像之一
那一天  摧毁电视台的到底是什么东西
绝大多数人认为是微波武器攻击
参考人  海胜麟六
微波  电磁波本来就是眼睛无法看到的
微波供电的电力密度
最大是23mW/cm²
顶多不会超过家用微波炉功率的百分之一
咦  是这样的吗
从Full  Circle流出的内部资料里指出
这份资料是真的吧
数据显示
事故发生地的数值高达几百万瓦特
那就不是微波炉的功率了吧
那是耐久能力
不能与供电能力比较
这么复杂的东西我不清楚
但是许多外国言论指出
这已经达到当做武器使用的程度
咦  JJ集团难道是武器制造商吗
J
集团会长
2001年
所有的人都看见了客机撞击五角大楼的场景
后来却流传开大楼爆炸一说
甚至还有人相信氢弹爆炸的荒谬说法
2011年
那次灾难的影响至今还残留着
时至今日竟然还有人认为
那次灾难是由地震武器造成的
啊  侦探先生
海胜麟六的女儿  帮忙家事
为什么
人们很容易相信真相被隐藏了
而且  认为只有自己能够找寻到真相
但是真相有无数个
而满足于眼前的「真相」的人
只不过是停止了继续思考罢了
难道不是这样吗
别天王的力量  能扭曲真相吗
什么都没感觉到…
所以隐藏真相也没关系
这就是你平时的作风
隐藏？
我没有隐藏什么
电视台演播室里
发生了神秘的爆炸事件
这就是事实
而那个时候海胜麟六走出了演播室门外
保住了一命
这也是事实不是吗
不要
如果海胜没有去电视台的话
海胜梨江小姐
爆炸那天你看到了什么
居然说海胜不在现场？
真奇怪
这应该是证明父亲清白的场合吧
梨江  说吧
那个侦探相信你
海胜家 女佣
你是不会说谎的女孩
必须要回报他的信赖
就在电视台爆炸之后
我在家
见到了爸爸
什么
在家里？
怎么回事
但是  在家里不代表就跟爆炸有关系…
我调阅了电视台的监视器录像
当天没有拍到海胜麟六先生的画面
如果是为了让人以为自己确实是在电视台里
而只是和相关人员统一了口径的话…
喂  喂
电视台制片人
你当我是同犯啊
在安全的地方引爆炸弹也是有可能的
检察厅  联合调整部  检察官
我反对  有异议
这里不是法院
助理侦探
我知道了
这事军队和警察正在一起调查爆炸原因
虽然还没有确认
但是有找到携带式地对空导弹的碎片
导弹？
讨厌  这么说的话
2001的时候
五角大楼不是被客机而是被导弹破坏的吧
原来如此
不是这种阴谋论
证据呢…
供给公共保安队的
也就是所说的  精确定向导弹的部件之类的
战时的供给达到了600以上
不稀奇呀
那情报什么时候
你说警察捏造证据吗
啊  真的做了那种事吗
没有！
我再叫一位参考人
因果为什么在这里
又是你
回答
我的问题
不能动手哦
所有人都不得不回答那个人的问题
只有一个问题
你明明不可原谅
却不得不隐藏起来的事情是什么
回答我
告诉我
战争开始之前
当时的JJ集团社长海胜麟六
向警察局提议  要提供某个软件
那个软件
可以任意更改电脑文件的最后更新日
不留任何痕迹
也就是说
可以改写没收的电子类文件日期
证明其有罪
喂  让她住口
为什么
软件只有海胜持有
警察和检察院在他的协助下
对战时很多的…
警察厅  警备局  科长
速水
不要再和海胜扯上关系了
你的立场
啊  我说了什么
很抱歉  变成这样
不会说谎的你说我在家里
那么结成新十郎一定会推理出别天王的存在
因为是名侦探啊
梨江  我那时的确在家里吧
因果
为什么做那种事
我想吞噬灵魂
但是新十郎说  不要杀人
不杀人而吞噬灵魂很麻烦
你是说不能再和我一起了吗
检察院还没有把那个杀人犯立案
太阳能发电支持派·企业家
难以置信
而且还否认了篡改软件的存在不是吗
爆炸当天  不破先生您和海胜见过面吧
但他迟到了
而且立刻就
对  立刻就离开了座位
现在想起来  可能就是个替身
昨天来历不明的人？
你看清楚了么
看他上了电梯  可是哪里都…
海胜先生  你认罪么
发明违法程序  杀人
怎么样
海胜先生  说清楚
海胜会长
你有义务对国民解释清楚
拜托你一件事
你去向各位老师表示谢意
可是  父亲大人
海胜先生  请回答我们
海胜
海胜先生  请回答
你跟警察的关系是
公共保安队·队员  水野的部下
和警察的私下交涉已经解决了么
网上都在盛传  希望把你杀死
海胜  到底怎么回事啊
公共保安队·分队长
水野
各位请退后  汽车没法开出去了
父亲大人
危险  请后退
海胜先生
海胜先生  要逃走吗
父亲大人
不好了
没事吧
父亲大人！
快去急救
怎么回事啊
自知无法逃走
做好了自杀准备了吗
大家沉重地举行着守灵仪式
海胜麟六为战后日本
作出了很大贡献
如果海胜本人打算自杀的话
那么司机水野则是同行的无辜受害者
绝对无法原谅
事到如今  你还打算怎样
战败侦探
泉小姐
是你
是你把他杀了
果然  是自杀吗
我不知道
但是  遗体的DNA
和水野和海胜会长的DNA是一致的
杀了会长的是你
和…我
我究竟做了什么
等一下
别天王在哪
没有那种东西的踪迹
他应该在海胜身边的
太烦人了  你这混蛋
他应该在的
请住手
不要在这里起争执
我注意到的时候
父亲电脑里的数据已经被全部删除了
一点痕迹也没留
所以  可能是自杀
你父亲是那种
将身为保安的水野牵扯进去的人么
你了解我父亲么
连我都不了解
或许是想要了解他
想要知道他的真实面目
才帮助了侦探先生也说不定
但是  这样没有意义
没有意义？
父亲说过吧
真相隐藏在人的背后
你也是
我怎么了
你也有许多不为人知的真相
那种事情…
那个叫做因果的女人
是你的什么人
这个  说来话长了
算了  我也有很多无法对你讲的事情
父亲说过
你一定会推理出别天王的存在
血…
这是什么意思
既然出现了两个海胜
必然会推理出那是别天王能力使然
等一下
手帕
打扰了
大小姐
这次事件  实在实在是…
请节哀顺变
我只是想请会长做顾问
可是这位侦探先生说了奇怪的话
没关系
在哪  哪里啊
如果汽车爆炸不是自杀的话
有嫌疑的是
在第一次爆炸中幸存的不破重次郎
和水野的部下
保安分队长  三原保太郎
还有从医院离开的…
就是这个
这条手帕  是什么时候出现在这里的
什么时候
应该是因果最后一次来这里的时候留下的
但是  那天白天的时候
我把这条手帕给了代议员仓满美音
因果什么时候得到这条手帕的
也就是说他见过仓满美音
在哪里  什么时候
说起仓满议员  有一些有趣的情报哦
与海胜一同去世的公共保安队的水野左近
是仓满议员大学时的前辈
两个人的关系很好
完全看不出那种关系
要入侵大学网络找出名册吗
入侵
风守
你还记得吗
第一次见到水野的时候
他说了什么
战败侦探  紧盯着海胜会长的不就是你吗
不是这句
再往后一些
这声音是特殊服务
好了  快点说
矢岛先生的委托难得顺利解决了嘛
但是
就是这里
我一直很在意的
矢岛的委托  最终没有实现
所以普通人并不知道这件事
可那个家伙却知道了
为什么
干什么啊  真是的
盗版软件贩卖者
想知道关于那首歌的什么吗
太老了  而且好像没有电子化
也不是特别老的歌
是最近刚刚发行的
被禁止发行了的夜长姬专辑的歌
那时候真是  怎么说呢
安全责任员
东关东社会恢复促进中心
对我们来说…
好了  好了
进入这里对我来说也是个不错的经历
被女孩子包围着呢
事到如今还要找他干什么
我可是百忙之中抽空答应你的
他应该是最清楚别天王的人
别天王
你还是认为海胜麟六利用了别天王吗
如果真是那样的话
伪装成死亡也很容易
海胜麟六还活着？
把那个还给我
这些全部是关于别天王的记录吗
啊  是的
这里规定  写小说是个人自由
偶然看到了那个之后
犯人
我重复了关于那种能力的实验和记录
以那种能力能够做到的事情
我全部试了一遍
所以说  那是我的东西
还给我
这个「生者与死者」是
那正是有趣的地方
假如这里有生者存在
被你们称为别天王的人
想要人相信那是尸体的话
很难成功
为什么
生者会说话能活动
大脑通过视觉和听觉会接收到那些信息
而那些信息与你从别天王那
听到的故事是矛盾的
这些矛盾会不断折磨大脑
假如我在这想要假扮成「结城新十郎」
但是  因为真正的你就在这里
大脑无法承受这矛盾的信息
但是  爆炸事件中
原形人物没有出现的话
那样的话  相关人士很容易认为
事情跟自己想的一样
重点是要让他听到声音
然后别天王通过操纵视觉的认识使大脑里…
我还是不敢相信
海胜麟六利用别天王的能力杀人
还伪造了自己身亡
什么
今早送到事务所的
宴会的邀请函
发信人是
淡い朝靄り
晨曦薄雾弥离
ささやく祈り
祷告轻声低吟
ゆがんだ景色を
扭曲变形的景色
君となぞって行く
和你一起再现
「本当」を求め
为了追求「真实」
うそでもいいから なんてね
即使是谎言也行  才怪
見透かし合うように
彼此看透的境界
辿ってゆく
蹒跚而至
Looking for 言葉超えた
寻找  超越语言
落ちて行く 羽のように
如羽毛般飘零坠落
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠
Looking for 武器を解いた
寻找  放下武器
千切れ 雲のように
如云絮般层进叠出
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠