啊  好痛
本作品基于日本无赖派代表人物坂口安吾
在六十多年前所发表的短篇连载
「明治开化安吾捕物帖」中的故事虚构而成。
将其背景改设为未来舞台之上。
剧中出现的人名  团体名称均是根据原作编撰
与一切现实事物无关。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
怎会是这样  我抱头不解
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
想要逃离这已到极限的世界  我挣扎不休
さらさら砂のように時が過ぎる
时间如沙砾般悄悄流逝
変わりばえうしない現状
未曾改变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视着失去梦想的明天
迷ってばかりの昨日を
我想告别
さよならしたい
踌躇不前的昨天
抗うように手を伸ばしている
试图反抗般伸出手去
何百万回泣いて 生まれ変わるよ
哭过几百万次后  涅槃重生
秤目まで行こう
移动到最适刻度上去吧
描いた未来へ
前往描绘好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
登上混沌的巅峰  拍拍双手
君はここで耐え 闇に手をぬらして
你在这里忍耐着  将双手沉浸于黑暗中
何も見えない元来 それでも行くよ
即使原来什么也看不见  我也会前往
光が差す 君が待つ場所へ
到那个  有光照进来的  你在等我的地方
「海胜麟六的犯罪」
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:kelin Tuk  校对:小舞 金田一  计时:小可  后期:weibkreuz 酱油王
（公共保安队攻击市民）
最近网上有不少这样的投稿呢
这个也是  这个也是  还有这个
投稿人是Full Cricle
宣称世界是一个整体
我  我什么都不知道
这群黑客最近盯上了JJ集团
泄露公司的机密
甚至将会长海胜麟六的隐私
也都一一公布到网上
（海胜之女图片集）
自动监视系统会马上把这些删除掉的吧
可是也有人能破解那个系统
就像之前那首歌一样
检察厅  联合调整部  检察官
盗版软件贩卖商
以为我们联合调整部没发现么
你也清楚吧
别天王很危险
将特定的人所说的话变为现实
至少拥有将其伪造成现实的力量
别天王  好像逃掉了呢
为什么你要特地来这里
难道说是想要得到别天王吗
警察和海胜都在追查他的下落
要先于他们找到他
找到了之后呢
R.
I.
A.
人工智能（
）
这个…
如果你所言不差
别天王不是人类
而且也没犯下罪行
侦探
犯罪了吧
也就是说
新十郎  还是不要靠近那家伙比较好
助理侦探
因果
新十郎大人  新邮件
开什么玩笑
紧急通知已经发出去了
海胜老师居然不来啊
电视台制片人
那个
嗯？
又是那个Full Cricle
元山的部下
我可以看动画吗
那个海胜麟六好像马上要参加电视直播
那位知名人士
竟然突然决定参加我们的直播节目
彻底讨论现场直播  特别版
JJ集团的海胜麟六会长
对战争中被视为标靶的电话  网络
等通信系统进行了迅速恢复
同时作为警察的顾问  解决了很多案件
对于今晚「能源国有化立法」这一主题
海胜会长希望亲自在此陈述观点
切广告了
就在刚才
署名为Full Cricle的奇怪的帖子
出现在各大论坛和门户网站上
啊  这个啊  原来如此
看来我们有生命危险呢
为什么那个海胜麟六要上电视节目呢
事实上这次节目的参与者中有
对JJ集团持有批评态度的政治家
竞争企业的经营者  提出反对意见的批评家
全都是海胜麟六的敌人
难道说海胜会长突然要求上节目的目的是…
堂堂的海胜会长
不至于找人在直播里把我们杀掉吧
说起Full Cricle
听说他还曝光过你们
太阳能发电支持派·企业家
在战争期间按照政府的要求进行报道
嘛  那个没有直接关系的
于是海胜呢
真的会来吗
说不定本来就没有这个人呢
海胜会长  进来了
会长
对不起
好久没坐电车  忘了怎么转车了
电  电车吗
好  大家开始吧
J
系统会长
激烈争论吧
大小姐  再不出来就要开始了哦
海胜家女仆
老爷的节目
没兴趣
嘴上又这么说
其实打算自己一个人偷偷看吧
海胜麟六的女儿 帮助其处理家事
我有这么见不得人吗
真上镜啊  可恶~
切广告
海胜会长
马上回来  有电话
家里打来的
怎么这样
在商量怎么解决我们吧
就在这里  突然  「嘭！」
爸爸…
你知道我对机械不在行吧
谁知道什么黑客还是骇客的
那么为什么Full Circle会以海胜会长为目标
连私人信息都曝光了  太过火了
今天就你一个人来吗
今天是休假日
托他的福我得自己开车
不要转移话题
现在我在现场…
什么！那会长怎么样
海胜会长怎么样了
电视台的服务器瘫痪了
附近的定点监控器
逃  快！快！
他可能会打电话回来
你不要出去
电子邮箱也要检查
是  是  但是
就拜托你了
你就呆在家里吧  梨江
爸爸
但是  那个是现场直播…
我在家里通过网络摄像机看到了
总之我去看看情况
但是  他们说你参加了现场直播…
别开玩笑了
你以为说句「他不在这里」就行了吗
检察官  在那里
会长
警察厅  警备局  科长
嗯  医院  医院
是的  这边可以了
死亡失踪人数已上升到8人
包括正在参加现场直播的人士
下面转接到医院方面
受重伤的不破重次郎是太阳光电的社长
与海胜麟六处于敌对关系
海胜麟六会排除一切阻碍他的人
Full Circle的预言不可思议地成为了实现
哪里都找不到他
这个东西掉在了地上
（到这家医院来  这里）
因果那个笨蛋  绕到哪里去了
人气讨论节目录制中突然爆炸…
从受害者被送往的医院发来的实况报道
禁止入内  此处禁止入内
（医院方面直播画面  死亡失踪人数8人）
为什么公共保安队会在这里
我们是海胜会长的私人警卫
昨天也是我们把他送去电视台的
居然发生这种事情
禁止入内
我发烧了  可能是感冒了
也可能是流感
如果不吃药的话我可能会晕倒
战败侦探
紧盯着海胜会长的不就是你吗
公共保安队·分队长
我是公共保安队分队长水野
那位是我的部下三原
公共保安队·队员  水野的部下
只要我们在这里  就不会让你接近海胜先生的
矢岛先生
您是去探望海胜会长的对吧
评论家
听说您是他的老朋友
嗯  没发生这种事的话
他会像往常一样从早工作到晚
这对他来说倒也是一个很好的休息机会啊
犯人的目标是海胜先生吗
还是…
矢岛先生
还不能确定是不是恐怖袭击
电视台也已经非常旧了
听说也有可能是单纯的火灾
请让他进去吧
他是海胜小姐的朋友
战败侦探
能让矢岛先生为你说话
很难得嘛
但是  不要得意忘形了哦
所有事情都跟Full Cricle预言的一样不是吗
我们都差点被杀掉了
犯人就在那里！
海胜会长一样  走错一步也会丢了性命
那么巧他在那个时候离开演播室
然后就爆炸了
太巧了  谁会相信那种事情啊！
总之  我不会原谅那个家伙的
我不是来探病的
如果你那样做的话  爸爸的身体状况可能会更糟
那么  为什么把我叫来
我有委托
是爆炸案件吗
犯人不是海胜麟六吗
你这样认为吗
爸爸差点死了啊
的确  我不能说爸爸他只做好事
但是  把与自己意见不同的人聚集起来杀死
这种蠢事他不会做
只会进行不被人怀疑的完美犯罪吗
是啊
这该不会是委托的酬劳吧
你跟小姐说了什么
警察是怎么想的
爆炸的原因是什么
军队也参与了正在调查中
这好像不是普通的爆炸
没想到我要帮海胜洗清罪名了
因果那家伙  还没找到吗
等等
就算是国会议员也不能进去
喂
国会在这种时候召集也太不合常理了吧
国会？
啊  痛痛痛痛痛…
新议员
谢谢
你是议员吗
才做了一年  只能算是个跑腿的
我都跟他们说了今天绝对不行
但还让我来私下听取海勝会长的证言
证人？
难道是因为那个爆炸事件？
怎么可能  怎么可能
前不久Full Cricle曝出的内部资料里
有一部分涉及到军用系统
JJ集团的资料吗
只是想让他说明一部分面向海外的资料
是以和平为目的的
那个…是关于微波送电那一块
电视直播的日子已经决定了
我看他还需要静养一段日子
真是为你感到可惜
原因是微波吗？
从爆炸事件现场的上空发来的报道
电车？
不是的  是电车
海勝他说他坐电车来的吗
都说了不是的
我说是坐电车来的
那个时候的情况你还记得吗
因为之前Full Cricle的帖子
我们这里也处在紧张状态
其实也没什么  很平常
本来就是嘛
那么做的话连自己也会被卷进去
喂  做得再夸张点
微波炉都熔化不了那东西吗
我会再试一次的
那是在做什么
你还不知道吗
微波哟  微波
昨天的那个事件早已在网上成为热点了
大家都怀疑原因不会是军用微波吧
在微波炉里放入金属的话
就会发出劈里啪啦的声音
道理是一样的
很可能是突然被加热了
居然被指责说事件原因是电视台建筑的老化
还是否认比较好
总之很科学吧
想要说是JJ集团利用微波
制造了那起事件的大有人在
但是没有人会向自己所在的建筑物
发射那种东西
怎么了  好不容易才证明他的清白…
怎么了  怎么了嘛
那天我看到
看到什么了
爸爸他在家里
爸爸他不在电视台
而是在家里
但是后来医院打电话来说
爸爸他在电视台受了伤
制片人也说爸爸他在演播室
简直就像是分身一样
还是说有人乔装成爸爸了吗
为什么告诉我
我也不知道
那是什么
委托费还给你
侦探先生
你认为爸爸他是犯人吗
该死  该死  该死
你在干什么  新十郎
因果  你回来了啊
因果
我知道别天王在哪了
有许多人证实爆炸时
海勝麟六确实在电视台
但是同一时间他的亲生女儿
却说他在家里
以前也发生过同样的事
是吗
是别天王
别天王教的信仰者们
会看到并不存在的东西
通过电视也能看到幻象
如果在电视台出现的海勝是幻象的话
昨天也是我们把他送去电视台的
他说是做电车来的
因为是幻象所以细节有所出入
别天王从小说家身边消失的那一天
别天王其实还在那里
别再说了
如果海勝说别天王不在这里的话
我们就看不到别天王
因果  你也一样
你在生什么气  新十郎
生气？
利用别天王可以实现所有谎言
没想到海勝居然是会依赖那种东西的家伙
我竟会想要去证明那种家伙的清白
那么告辞了  你是赢不了的
因果
让他去  这样的话我就做给你们看看
逃无可逃的地方
啊  仓满老师
是的  我叫结城新十郎
关于那件邀请顾问电视直播的事
目前
国家预算委员会决定邀请海勝麟六做为顾问
和爆炸事件毫无关…
议员  仓满议员
在海勝麟六所住医院的紧急实况
邀请海勝麟六氏做顾问
从医院传来的情况证实
是会长自己所期望的
是证实自己清白吗
那…那个
我只是个跑腿的  什么也不知道
使用微波卫星杀人这种事可能吗
再怎么说
根据回答诸外国疑问的主旨
他本来就不存在杀人嫌疑
开什么玩笑
邀请重伤者做顾问？
可以了吗
请开始吧
被送来的影像和声音曾被分离过一次
然后声音由自动发声软件替换
原本证人的声音并没有被播出
虽然和海勝会长的声音很像
但是真正播出的声音其实是发声软件的声音
这样真的没关系吗
可能关系到国家机密
为了以防万一想要制造一个时间差
如果别天王的能力是靠声音起效的话
替换人工声音应该就能消除效果
好意外呐
和那么可爱的人偶交谈
是谁给你的礼物吗
是公文包的替代品
谢谢你
按照你的意见
告诉海胜小姐电视直播
应该可以证明会长的清白
她就被说服了
但是  说到交换条件
那个装置是什么
是像魔法一样的东西
淡い朝靄り
晨曦薄雾弥离
ささやく祈り
祷告轻声低吟
ゆがんだ景色を
扭曲变形的景色
君となぞって行く
和你一起再现
「本当」を求め
为了追求「真实」
うそでもいいから なんてね
即使是谎言也行  才怪
見透かし合うように
彼此看透的境界
辿ってゆく
蹒跚而至
Looking for 言葉超えた
寻找  超越语言
落ちて行く 羽のように
如羽毛般飘零坠落
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠
Looking for 武器を解いた
寻找  放下武器
千切れ 雲のように
如云絮般层进叠出
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠