新十郎
我已经撑不住了
别天王
别天王大人
助理侦探
本作品基于日本无赖派代表人物坂口安吾
在六十多年前所发表的短篇连载
「明治开化安吾捕物帖」中的故事虚构而成。
将其背景改设为未来舞台之上。
剧中出现的人名  团体名称均是根据原作编撰
与一切现实事物无关。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
怎会是这样  我抱头不解
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
想要逃离这已到极限的世界  我挣扎不休
さらさら砂のように時が過ぎる
时间如沙砾般悄悄流逝
変わりばえうしない現状
未曾改变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视着失去梦想的明天
迷ってばかりの昨日を
我想告别
さよならしたい
踌躇不前的昨天
抗うように手を伸ばしている
试图反抗般伸出手去
何百万回泣いて 生まれ変わるよ
哭过几百万次后  涅槃重生
秤目まで行こう
移动到最适刻度上去吧
描いた未来へ
前往描绘好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
登上混沌的巅峰  拍拍双手
君はここで耐え 闇に手をぬらして
你在这里忍耐着  将双手沉浸于黑暗中
何も見えない元来 それでも行くよ
即使原来什么也看不见  我也会前往
光が差す 君が待つ場所へ
到那个  有光照进来的  你在等我的地方
「我只是在寻找」
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:kelin Tuk  校对:小舞 金田一  计时:锁定  后期:weibkreuz 酱油王
电视台内的监视器录像里
不是应该没有拍到海胜麟六吗
那是…
仓满议员让我那么作证的
元山的部下
我收到了这个
电视台制片人
不要告诉我海胜麟六还活着
侦探
嗯  父亲的确是那么说过
我的确是在家里对吧
这个话题要到什么才可以结束
请回吧
海胜麟六之女  帮忙处理家务
海胜家女仆
等等  侦探先生
你也收到了这个吗
对海胜麟六进行尸检所用的DNA
是医院提供的吗
不是
是她从父亲的梳子上取的
没错  是因为他的私欲
如果太阳能发电国有化的话
海胜麟六就无法从
他好不容易插手的发电事业获取利益
不过  他现在已经去世了
这应该是天谴吧
我们这一代
新进议员
可以建立太阳能发电站与智能电网环境
使日本成为世界第一的可再生能源大国
啊  你说这个啊
我知道您可能不会接受邀请
这只是慎重起见
不过很在意这会是谁的恶作剧呢
海胜麟六的幽灵吗
小姐
我有试着阻止她了  但是…
您父亲是真的  已经离世了
检察厅 联合调整部 检察官
警察厅 警备局 科长
所以我想知道是谁在假借父亲的名义
真是低级趣味
电视节目一直都是这样
竟然把受害人叫来凶案现场
这不是在做节目
我也是被叫来的
上面写着「找出爆炸事件真正犯人的晚会
公共保安队·队员  水野的部下
邀请您一起来参与」
啊  为什么你会在这里
这是你安排的吗
你也是被叫来的？
好了好了  大家
怎么都还不就坐呢
晚会就要开始了
战败侦探
你已经害死海胜会长这还不够吗
还想耍什么花招
我也是被邀请来的哦
也就是说  要发生什么事件了
是大事件
哪会有什么大事件
企业家
海胜试图杀掉我们
被揭穿之后自杀
事件早已经…
这些是真家伙
父亲  不  晚会的组织者
到底想要干什么呢
我不知道  不过
这样解释怎么样
报复陷害海胜麟六的人
报复？
用这些武器彼此相残
直到找出真的犯人吗
这样的话第一个该被杀掉的人就是你了
我承认我的推理有不对的地方
坦率的承认错误
怎么说
这里发生爆炸的时候
真正的海胜正在家里
出现在电视台的人是假冒的
这全都是别天王的力量
我是这么推理的
不  我被引向这个推理方向
结成新十郎一定会推测到别天王的存在
因为是名侦探嘛
为了让我相信海胜拥有了别天王
故意让海胜在亲人面前出现
他也知道以那位亲人的性格是绝对不会说谎的
等等  那…
所以我说我的推理出错了
去电视台的人是真正的海胜麟六
你在家里看到的那个海胜麟六
是真的犯人利用别天王假扮的
你刚一直提到的别天王到底是什么东西
请当做是强力催眠术
去电视台的海胜会长是真人的证据是？
监视器的影像
现身电视台的海胜
如果是利用别天王力量假扮的人的话
几天后我就不可能在录像上看到他
但是  我看到他了
看得非常清楚
好久没有坐电车了
不知道要怎么换车
昨天是我们把他送到电视台的
竟然发生这种事
两个人的证词矛盾的话
不是反而说明海胜先生那天不在电视台吗
这很简单  有人在撒谎
不破先生
你应该也有听到海胜会长说的话吧
听你这么一说
的确有听到他说是乘电车来的
这样的话  就是水野在撒谎了
不过为什么水野要撒谎牵连海胜会长受罪呢
因为水野就是Full Circle
水野知道本来不可能知道的事情
矢岛先生的委托难得办成了嘛
是警察吗  除非是进入了海胜的个人记录
不过你不要太得意了
知道了不应该知道的事件
有听说过这样的传言
水野队长曾以为了安全上的需要这个理由
强行要求得到各个大型公司的登陆密码
犯人是水野先生吗
导弹
听说我们在现场找到
和公共保安队记录上的同一类型导弹的零件
如果从海上发射的话
因为距离太近  甚至连自卫队也没法察觉到吧
照你说的话
你已经确认过兵器库了是吧
水野队长有可能拿走了一台导弹发射装置
事先在电视台设置好炸弹也是有可能的
毕竟JJ集团的微波卫星还在试验阶段
还没有造成这种破坏的性能
我们因为错误的数据错怪他了吗
是啊  因为你泄露出来的数据
哎呀  侦探先生
你刚说水野就是真正的犯人
我不记得刚说过是他一个人
公共保安队也许可以侵入企业的数据库
但是想得到政府资料是要有权限的
你是说仓满议员也在帮助Full Circle吗
你隐瞒了你跟水野曾是旧友这个事实
就算是国会议员也不能进去
你没有证据证明
不过我有把握
这是我借给你的手帕
我的搭档把它带回来了
为什么呢
我在某个地方遇到他的时候给他的
搭档已经消失了一阵子
直到那天因果出现在会场
好像被什么东西操纵着
能操纵那个家伙的只有别天王了
也就是说你在我的搭档被抓的现场
别天王所在地方
这是个圈套
这才是阴谋
结城新十郎
你让我以为海胜还活着来陷害我
有枪声
是谁
在那里吗
他想要偷袭大家
快逃
速水
不要动
这真的是海胜的复仇吗
我知道了  我知道了
我被骗了说了你坏话
请不要恨我
我谁也不恨
J
集团会长
海胜麟六
父亲大人
对不起  让你这么年轻就失去了父亲
不止如此  可不止如此
会长
让大家担心了
我为了逃脱某些人制造的阴谋
伪造了这一次死亡
然后等待阴谋制造者有所行动
果不出所料他为我上演了这出闹剧
他？
我说的没错吧  战败侦探君
你的目的是什么
只是为了寻找真相
请你告诉我们你的真正目的
各位  这位是他的搭档
但不只是普通的搭档
妖怪
如你们所见
她不是人类
是妖怪
至今为止战败侦探
都随心所欲利用她窥探人类内心
今天他将受到相应的回报
住手
告诉我
你真正的目的是什么
快住手
你想要得到什么
父亲大人  请别再
没用的
无论是谁都
不得不回答那个妖怪的问题
虽然只是一个问题
回答我
你的愿望是什么
住手
够了  因果
很久以前我就已经回答过你的问题了
问吧  因果
你现在能看到什么
雨和…优子
只看得见你
所以我已经不必再回答你了
我知道在你身上发生了什么
别天王是神  是不可侵犯的
有人这么告诉你吧
我现在就要推翻这个说法
别天王不是神
住口
你利用那个妖怪的事都是事实
别天王拥有
将其主人所说的话变成现实的能力
但是如果听不到其声音
甚至连看也看不到的东西
便不能产生幻象
此外  如果本人在场的话
就不能变成那个人
新十郎  原来你全都知道呢
嗯  从他出现的那刻起我就已经知道了
在我眼里只不过是海胜的模仿秀  除此以外别无他物
速水星玄
速水先生  你在说什么
速水君不是掉到地板下去了吗
得到别天王的人
如果不是海胜的话  那就只有你了
枪击风守是为了防止
在监狱时她曾使用过的电击吧
可惜没用
你在说什么呢
那是因为我一直看着海胜麟六本人
即使假的海胜出现
大脑也不会受骗
本人？
警察厅还真是出乎意料地没用啊
并不是他一个人的责任
喂  现在不是你插嘴的时候
人类无法把神的思想祛除
但人类向被称为神的人叩首的行为
使那人成为了神
并且能够使人民信服
速水君  这一切便是你的所作所为
会长
速水君  这到底是怎么回事
利用别天王的能力变成了我的样子
甚至骗过了梨江
所以才故意假死给你看
为了不让假扮我的人得到权力
我协助了会长
会长那天故意让大家以为自己上了车
然后混入我们
会长还变装成电视台的AD
并离开了那个地方
车里的尸体是前不久被运到医院的
死在路边的人
DNA之所以一致是因为
梳子上被放上了那位病人的头发
但是那梳子是…
你也知道吗
父亲大人他安然无恙
因果
即便如此别天王还是神吗
那家伙只是残次的灵魂
她的另一个名字叫「言灵」
这个国家以前的为政者
释放了「胜利」「神风」 之类的言灵
并将那些言灵伪装成神派到了战场
为了让那些根本不存在的事情
成为人们眼中的事实
如果是灵魂的话那可是我的最爱
虽然多少有些瑕疵
这么一来就可以在忙乱中伪装成海胜
来封我的口
这就是你的计划
全都被你看穿了吗
Full Cricle的水野和仓满
想要告发JJ集团
得到别天王的你
就趁机接近他们
我没有做错什么
打倒满腹私欲的海胜麟六
是为了全日本
是吗
你想要破坏太阳光能发电的国有化
因为你自己也想从中分一杯羹
我参与的是太阳热能发电
不要纠结细节
连这都无法区分  这就是你们的极限了
向拥有大沙漠和强日照的
各个国家提供技术
制造太阳热能发电场
并利用HVDC传输其所产生的电力
各国共享从宇宙微波送信的时代
可能很快就会来临
怎么会这样
你居然想要依靠其他国家得到电力
那当然只是一个梦想
但是总有一天国境会消失
我期待着那样的梦想实现的一天
你给的太小气了  人家肚子饿啦
将阴谋论信以为真
所以想要算计海胜的仓满我还算理解
速水你有什么企图
不要让这个妖怪来问我问题
真是过分
是为了你  虎山检察官
是为了我？
你在说什么
也是啊  在你眼里一直就只有海胜麟六
对你来说海胜简直就是神
我希望你能够像崇敬海胜一样崇敬我
速水先生
但是想要成为神的想法真是愚蠢至极
你…
不是我哟  是别天王说的
活着  堕落吧
走吧
你要是没有注意到那首歌的话
真不知道该如何是好
那是夜长公主3+1的歌
那位成员的死是伪造的
也就说你也还活着
根本算不上是推理
我伪装成AD的事你也知道？
在进入演播厅之前
我确认了真正的AD的所在
不愧是战败侦探
父亲大人  侦探先生也可以坐上来吧
怎么样  可以的话一起吃饭吧
父亲大人也快点
有一件事我忘记说了
由于你伪装自杀而身亡的水野
水野不可能协助你伪装
那样的话水野在爆炸前就已经死了
用汽车爆炸这种高调的自杀手段
其实另一方面是为了掩盖水野的死因
是我
是我下的手
是吗
就算是的话  海胜
你认可了不告发水野的这种处理方法
为什么呢
那是因为Full Circle的水野
其实得到了更多信息不是吗
你刚才说了太阳热能发电的事
政府将其作为之前战争时的赔偿
向各国提供技术
你早就知道会有那种结果而援助战争…
请你不要再说了  新十郎
求求你
如果所有人都是贤人圣者的话
会让所有真相都大白于天下
所有的大义名分  权宜之计
一切的理想和谎言
都没有存在的必要了吧
但是那样的一天最终会不会到来呢
我们所能做的只是
一点一点地使自己向上而已
不是的
人会堕落
暴露出自己内心被称之为灵魂的真实
想要得到美好的东西
追求奢侈享乐
同时人又同样地爱着正义
所有邪恶都与正义同存
我想去爱人们
想看到他们的美丽
为此
要让更多灵魂暴露出来
真是可惜呢
从现在开始才更值得期待
淡い朝靄り
晨曦薄雾弥离
什么事  特地把我叫出来
ささやく祈り
祷告轻声低吟
有一件事忘记说了
又要讲父亲大人的坏话吗
ゆがんだ景色を
扭曲变形的景色
君となぞって行く
和你一起再现
正如你所说
我还藏着很多事没有告诉你
「本当」を求め
为了追求「真实」
可以听我说吗
うそでもいいから なんてね
即使是谎言也行  才怪
見透かし合うように
彼此看透的境界
曾经有一个女人救过我的命
那时候我们才刚认识
救我对她根本没有任何好处
辿ってゆく
蹒跚而至
Looking for 言葉超えた
寻找  超越语言
那个女人死了
因果所用的就是那个女人的身体
落ちて行く 羽のように
如羽毛般飘零坠落
所以我会和这家伙在一起
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠
Looking for 武器を解いた
寻找  放下武器
千切れ 雲のように
如云絮般层进叠出
R.
A.
I.
人工智能（
）
Looking for 見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠