================STAFF================
我死了吗
你已经死了
你是谁
因果
本作品基于日本无赖派代表人物坂口安吾
在六十多年前所发表的短篇连载
「明治开化安吾捕物帖」中的故事虚构而成。
将其背景改设为未来舞台之上。
剧中出现的人名  团体名称均是根据原作编撰
与一切现实事物无关。
こんなはずじゃないんだ頭抱え
怎会是这样  我抱头不解
飽和した世界から逃げ出したくてもがいている
想要逃离这已到极限的世界  我挣扎不休
さらさら砂のように時が過ぎる
时间如沙砾般悄悄流逝
変わりばえうしない現状
未曾改变的现状
夢のない明日を見つめ
凝视着失去梦想的明天
迷ってばかりの昨日を
我想告别
さよならしたい
踌躇不前的昨天
抗うように手を伸ばしている
试图反抗般伸出手去
何百万回泣いて  生まれ変わるよ
哭过几百万次后  涅槃重生
秤目まで行こう
移动到最适刻度上去吧
描いた未来へ
前往描绘好的未来
混沌まで上って手を鳴らしてる
登上混沌的巅峰  拍拍双手
君はここで耐え  闇に手をぬらして
你在这里忍耐着  将双手沉浸于黑暗中
何も見えない元来  それでも行くよ
即使原来什么也看不见  我也会前往
光が差す  君が待つ場所へ
到那个  有光照进来的  你在等我的地方
「舞会杀人事件」
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:Kelin Tuk  校对:疯魔的小舞 金田一  后期:weibkreuz
还是不想去啊
不行啊
海胜麟六之女  帮其处理家务
那可是加纳集团的宴会
19世纪的晚会礼服穿起来很麻烦的对吧
裙子要穿到这
胸衣要穿到这
看来你看了很多漫画嘛
海胜家的女仆
海胜家的女仆(女仆长)
放心吧
虽然是化妆舞会
但加纳社长亲自送来的这套服装是平时的款式
真是的  又自作主张
这样穿的话
代表老爷出席才不会丢脸
代表？
电视上说这两天内加纳社长要被逮捕了
电视上只会说一些不可靠的消息
总而言之
不管是什么宴会
我绝对不要一个人去
哦  很适合你啊  梨江
爸爸
穿这个东西会很麻烦吗
日本正义网络通信系统股份公司社长
以前  日本为了与外国签订平等条约
在鹿鸣馆举行了晚会
加纳是想重新恢复到那种国际关系
我就不去了  拜托你了啊
怎么能这样
老爷  警察局的虎山来了
检察厅 联合调整部 检察官
小泉你怎么来了
海胜会长
你能来参加今天晚上加纳举办的宴会吗
那个
我是加纳的朋友
会长是我们检察院的外部顾问
那个
这可是亲自审问加纳的机会啊
今天由我代替海胜麟六会长出席
性格真别扭啊
这个电梯我们租下专用了  请换别的电梯
真幸运是空着的
啊  让我来按
最高层
好~
你们  你们是来参加的今天的宴会吗
邀请函？
侦探
虎山检察官你好像没有这个吧
我本来就该来的
为什么要这种东西
那个  虎山  这位是？
谁都不是
靠近他会弄脏你
什么  我很干净的  小泉
助理侦探
我跟你不熟
这位是海胜会长的
麟六的女儿啊
不要这么随便称呼会长
不就是靠着可疑的网络商务成功的人嘛
独占着金钱和技术担当着省厅的顾问
搞什么啊  神田也打扮成拿破仑的样子
夫人说的只能照搬了
自由国民党议员
国际银行真是因祸得福呢
真是意料之外  托先生的福
国际货币银行日本支部代表
加纳的那件事
检察官
特别是新设的连和调整部想要做些什么
如果真变成那样  我们也
综合商社集团社长
信实的夫人 集团企业社长
加纳先生  承蒙您的招待非常…
加纳先生
逮捕你什么的不过是检察厅的妄想
今天的宴会上我会重申对你的支持
真是麻烦你们两位了
夫人也很辛苦啊
只能在自己家里举办宴会
离开这里就会觉得很不安
走  我们去吧
你好  我是代表海胜麟六来的梨江
特地来一趟
真是太感谢你了
海胜先生的女儿啊
这真是这真是
一直没有机会去拜访海胜先生
借此机会认识一下
真的存在海胜先生这个人吗
是会长来了吗
海胜会长
是海胜么
来了吗？
海胜先生…
全部让开
没关系
大家好  初次见面
您来参加这次宴会
是说明海胜会长支持社长吗
他相信加纳社长是无辜的么
哟哟  加纳社长
今天承蒙款待  不胜感激
你  你是谁
这位就是  给世界带来光明
被人们称作最后的名侦探的
结城新十郎
结城？好像在哪有听过
经常在案发现场出现的
海胜会长称他是名侦探
好像在报纸上看过战败侦探这个称号
为什么你会在这里
谁知道呢
把我叫来就说明这里会有什么案件发生
看来是大案子啊
巴结加纳之后是套好海胜会长
那个家伙真是没有节操
不好意思  小姐
那个人就是结城新十郎吗
战败侦探
没有比加纳信实更加爱国的人士了
这次的嫌疑
不过是国家迫于贸易国的压力而已
加纳先生  我们绝对支持你
谢谢大家
这位是大家都知道的
国际货币银行的神田政彦日本支部代表
为了扶持小野的复兴计划
神田把贸易国的援助金拿来融资
但是在这三角形里面  钱正在逐渐消散
你们想要什么呢
没跟侦探先生在一起吗
刚刚的那件事  不会是为了帮我吧
最讨厌战败侦探了
在这上面还有房间吧
一层全都是加纳先生的家
你怎么会知道的
你是谁
警察厅警卫
小姐
那个
感谢您特意帮我安排了警卫
警卫？
小姐你要是发生了什么事那可就糟了
就拜托你了哦
来  我们干杯吧
为了什么干杯呢
当然是摆脱了你们这些检察官的怀疑
小姐
有没有怎么样
对  对不起
是不是喝酒  还为有些时过早
小姐  你觉得怎么样了
已经没事了  夫人
大家  现在由我加纳信实本人
亲自说明让大家疑惑的事情
想要在大家面前洗刷冤屈吗
真是不按常理出牌
夫人
好像发生了什么事情
我是警察局的速水
警察厅警备局 课长
调查组马上就到  现场…
我们可以独立进行的调查
犯人一定在会场里
是谁杀了加纳信实
我看问题不在于凶手是谁
而在于为什么要杀他呢
亲爱的
神田代表
小野议员
什么事
请问停电的时候你们两位在哪
怎么突然问起这个
是在学海胜会长办案吧
他曾破解过大量困难的案件
有几位目击者表示在停电之前
有身穿拿破仑服的人位于演讲台附近
你是说犯人就在我们两个人中吗
或者说是共犯
你说什么
加纳先生身背着
利用海外复兴支援中饱私囊的嫌疑
小野老师和神田先生也和这件事脱不了干系
如果加纳先生被逮捕的话
两位也难逃其咎
一派胡言
停电的时候我正在和神田谈话
我也可以证明小野老师的清白
两位故意穿上引人注目的拿破仑服装
并且盘算着制造彼此的不在场证明
我明白了
战败侦探先生
你没有出场的必要了
你的爸爸也会做一些如同侦探的事吗
爸爸和你不同
他只是为了这个国家的未来
而献出自己的智慧
抱歉  梨江
麻烦你稍微让一下好么
各位  这位就是海胜会长
在下是海胜麟六
加纳先生是在下的好友
虽然不能亲临现场
但也请大家听听我的意见
海胜会长作为检察厅联合调整部的特别顾问
利用其智慧所破解的案件数量数不胜数
爸爸  犯人是小野议员和神田代表
那是不可能的
爸爸
两位的服饰确实完全一致
但太过醒目
但是在停电之前并未发现
任何其他可疑人物接近演讲台
不  存在
确实存在
但是与会的各位不知不觉间
忽视了那个人的存在
他们现在仍然存在于此
原来如此
是警卫  负责保安的人员
如今这个时代
在重要人物聚集的地方
安置警卫或者保安已然理所当然
也因为过于理所当然
谁也不会去在意
您是说警卫杀害了加纳吗
是吗  原来是这么回事
夫人？
加纳  我丈夫他
并没中饱私囊
实际上在政府相关官员的要求下
他将复兴支援物资的一部分资金隐藏了起来
丈夫他本打算今晚向大家公布真相
所以才被政府的走狗给…
怎么可能
（日本正义网络通信系统）
住宅专用电梯
假装和我们一起离开会场
然后马上折回
把握停电的时机把加纳给…
对时间表也了如指掌吧
太过分了
为什么要做这种事
一定是哪里搞错了  夫人
哪里搞错了？
新十郎  我快忍不住了
丈夫他隐藏了政府的资金
怎么可能做出这种事
真是不敢相信
再忍忍
我已经受够了
啊  因果
是警察  警察
不  还有你们上头的自卫省
一起杀害了加纳吧
您搞错了
不会错
错了  确实错了
为什么只脱了外套
如果警察或是检察官利用这位女性
杀害加纳信实的话
绝对不会错
为什么她会死呢
夫妇两个人住在这种地方真是奢侈
如果警察厅想要实施暗杀的话
就不会暴露是警卫的所为
所以警卫不可能自杀对吧
但是如果是想让加纳受到天诛的话
在实施以后自杀也不是不可能
那样的话光明正大地枪杀不就好了
为什么还要用刀
那是因为…
这样再穿上黑色西服的话
无论是谁都会被认为是警卫
有人伪装成警卫吗
当然  那个人从一开始就注意着停电时间
让女警卫麻痹大意
杀害她后乔装打扮
然后回到会场
自然地接近加纳
那时候只有两个人离开过会场
可不是我杀的
夫人是…
开什么玩笑
现在可是我的丈夫被杀害了
你居然说是我下了杀手
我杀害自己丈夫的动机是什么
是呀  我也很好奇呢
你的杀人动机
又出现了
这个人是谁
这个人是那个怎么说呢…算是我的情报师吧
我叫因果  大小姐
我想问你一件事
什么事
嗯  那个…
我想起来了
好了
请告诉我
丈夫对你来说是罪犯？
深爱的人？还是什么呢？
这种事我没必要告诉你
来告诉我
丈夫对你来说是什么
什么
是英雄
他只能是英雄
刚才那是怎么回事
只能问一个问题
她有让对方必须回答自己一个问题的能力
你所说的英雄是什么
你们已经忘了吗
不久前我们还在战火之中
众多势力为了对正式出兵进行复仇
而进行的恐怖袭击
战争的事我知道
但是已经结束了
只是不了了之而已
战争中的加纳将自己的资产投资于反恐事业
并得到了赞赏
但是战后却被说成中饱私囊
恐怖事件的牺牲者被当作英雄
而存活下来的我们
只是为了活着就已经拼尽全力
我不允许让为了国家而活的那个人被逮捕
那个人将作为英雄死去
所以才刺下去了吗
杀害并伪装成警卫
但是证据呢
警卫的衣服被扔在一边
恐怕是因为夫人穿上她的外套回到会场
但是没有再给警卫穿回去
但是下半身却…
那种连衣裙替换很方便吧
嗯
那么在她宽大的连衣裙里
穿上裤子也没问题吧
恐怕现在还穿着
那双鞋子
如果加纳被警察厅所杀害的话
那他不是罪犯
而是国家阴谋的牺牲品
为此连毫无牵连的警卫也杀害了吗
真相不是更残酷吗
在战争期间
他为了祖国从世界各地筹集物资
赚取了些剩余的利益  现在倒成了罪人
是战争的恶果
战争让我们每况愈下
这种事…
人类在堕落
圣女也罢英雄也罢
无法逃避
这是救赎
你的电话
好像又把你给忘了
你从一开始就知道了不是吗
但可惜的是还是像往常一样
要把女警卫报道为凶手
没错  加纳夫人率先意识到那一点
在警察厅出手之前杀害了丈夫
这不是挺好吗
加纳先生被陷害为挪用公款是某人的阴谋
这么一来他的名誉也得到了保护
美好的结局吗
不知道你满不满意
咦  那个女人呢
她说累了先回去了
啊  是吗
那个  对不起
我并不知情
爸爸的推理一直都不对
其实你才是正确的
但是爸爸和虎山都…
我从来都没有赢过
因为我是战败侦探嘛
但是加纳先生对夫人来说是英雄吧
在这混乱的社会拼死保护家族和公司的英雄
存在像这样美丽的谎言也…
那个…
让美丽的东西美好地完结吗
嗯
这种事一直都和我们都无缘呢
因为我们一直在坠落
淡い朝靄り
晨曦薄雾弥离
ささやく祈り
祷告轻声低吟
ゆがんだ景色を
扭曲变形的景色
君となぞって行く
和你一起再现
「本当」を求め
为了追求「真实」
うそでもいいから なんてね
即使是谎言也行  才怪
見透かし合うように
彼此看透的境界
辿ってゆく
蹒跚而至
Looking for  言葉超えた
寻找  超越语言
落ちて行く  羽のように
如羽毛般飘零坠落
Looking for  見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠
Looking for  武器を解いた
寻找  放下武器
千切れ  雲のように
如云絮般层进叠出
Looking for  見つけて
寻找  去寻找
ここで寄り添うように
在此相依而靠