完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
どうしようもないし
无药可救了
だってだって無理だったし
因为就是做不到嘛
こんなはずじゃないって現実逃避
说着不该是这样的 逃避现实
また死にたくなる
又想要一了百了
こんな自分 嫌
讨厌这样的自己
塞ぎ込んで嘘をついて
封闭自己自欺欺人
傷ついたって泣いて
受伤 哭泣
迷子の感情抱きしめて眠っても
即便抱着迷路羔羊的感情入睡
後悔全然全然全然消えない
后悔也完全完全完全无法释怀
独りきりで首絞め合い
独自不断的钻着牛角尖
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
いつも理想に挫折して
理想总是事与愿违
自分責めるポーズだけとって
只准备好自责的姿态
お安い免罪握りしめて甘えてる
寻求着那廉价的借口
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
反省ばかりで変われなくて
虚心接受屡教不改
心殺しやり過ごす
昧着良心得过且过
終わらない懺悔と憂鬱の夜
没有尽头的忏悔与忧郁的夜晚
完全な自分がどこにもいない
没有完美的自己
最低な自分しか見つからない
只有最差劲的自己
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：穷逼不配玩原神 只能翻出来塞尔达
第11话       「彼得·格里尔和决斗的心得」
对啊
冷静下来  彼得·格里尔
如果我输掉这场决斗
这个斯巴达克斯就会将莉莎带回到故乡去
对啊
只要故意输掉就好了
彼得·格里尔
看那边
难  难道说
请务必不要想故意输掉
只要你还想将我们的关系当成秘密
完  完全被看透了
那么  两位战士请上前
在亚克巴基战士工会和奥格鲁斯坦战士团名下
期待二位在此赌上各自的名誉并奋力战斗
二人准备好了吗
全部明白了
好…
彼得·格里尔
你还记得第一次见面的时候吗
如果你的爱是真实的
神一定会为你照亮道路的
对你这个一次又一次背叛的人讲述真实的爱
真是个笑话
本来都不需要进行决斗
只要将你的背叛宣传一下就好的事
但是
那种卑鄙的行为
作为鬼人族的骄傲无法允许我去做
那个姿势
什么  你知道吗  提姆
没有错
那个姿势是
被称为奥格鲁斯坦无双的奇甘流双持战斧
是必胜的姿势
据说其压倒性的重量使出的连击没有任何生物能撑住
对你这种邪恶的男人
在下这个贯彻真实的爱的人不可能会输
我安托尼奥·斯巴达克斯从幼小的时期就一直仰慕莉莎大人
为了让她承认我这个男人
一直锻炼着武艺
连贞操都保护至今
童贞
这家伙是童贞啊
那张脸居然是个童贞
彼得你放点水吧
你也要讲点人情啊
输掉吧  彼得
我也想输啊
这么想输还是人生第一次
但是
只能上了吗
奇甘流奥义  裂薪碎斩
抱歉
抱歉  斯巴达克斯君
抱歉  抱歉
好疼
看来分出胜负了呢
莉莎大人
刚才的不是那样的
有哪里不是
你和彼得·格里尔的实力差很明显
我  对弱者没有兴趣
那个  他都这么大老远追寻着你到这儿了
就别那么严苛了啦…
彼得殿下…
莉莎大人求你了  一次机会
就请你再给我一次机会吧!
既然你都这么说了
我就再给你一个展现实力的机会
莉莎大人…
但是  这次就有我本人来做你的对手
莉莎大人亲自…
我给你一周的时间准备
照你现在的样子不用比就知道结果了
那我就此告辞了…
彼得格里尔殿下!
哎  你干啥?
希望您能原谅我之前的诸多无礼行为
实际交过手之后
我深刻地体会到了您作为绚烂武斗祭冠军的实力
其实在下
从以前开始就从未能在比试中胜过莉莎大人
也就是说…
拜托了  能否请您收我为徒呢?
真…真麻烦啊…
拜托了  拜托您了
对于在下来说和莉莎大人的比试可是千载难逢的好机会!
绝对不能输啊!
不是…我可不收徒弟的啊…
拜托了  拜托您助我一臂之力吧!
事情原委我们知道了
不如你就答应了那个可怜鬼人的请求吧  彼得·格里尔
我…我也拜托您了
这  这是什么情况?
这还不简单
只要我们一起想办法来锻炼这个鬼人
然后让他在比试中战胜
那么莉莎·阿尔帕卡斯就不会选择你
而是斯巴达克斯  并且返回故乡
我觉得为此值得我们相互协作
确实…虽然我自身不能忤逆那对姐妹
但是可以间接助力斯巴达克斯
只要让他的实力超过莉莎…
好  让我们试试看吧
只不过  我的指导可是很严苛的哦
能坚持得住么
一定坚持  彼得殿下
于是  鬼人强化计划开始了
再来  再来  再来
再来  继续继续  再挥  再挥  再挥
彼得为其进行了最强的武术指导
精灵对其使用了禁断的肉体强化暗黑魔法
兽人为其准备了禁断的违法食材所制作的肉体强化套餐
我强了…我必胜…
这个…有点跑偏了吧
彼得大人  请用
谢谢
那么差不多该吃午饭了…
那不是公会的前台小姐米琪么
她怎么来了?
那  那是因为最近一直在送便当过来
我想米琪是不是喜欢上了斯巴达克斯呢
看来你的武艺更上一层了呢
莉莎大人
今日我斯巴达克斯定将证明自己作为男人的价值
始まりはただの恋心
最初不过是单纯的小小恋心
気づけば唯一無二の拠り所
不觉间却成了我唯一的归宿
同じ時刻み　齢をとろうよ
让我们在岁月中一同刻下年华
これからは　お願いさ
今后也拜托你了
stay with me stay with me
so long time 隣りにいて　永久に
so long time 永远在我身边
闘いの日々に疲れても
不论是历战的疲惫
怒りの雨に降られても
还是暴风雨的侵袭
濡れてしまうならば迷わず
当你脆弱的时候
俺が代わりにあなたの傘となる
我将毫不犹豫地为你遮风挡雨
寒くないよ　隣にいる
只要你在身边
ただそれだけで
就不会感到寒冷
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
その笑顔にまた癒やされる
总能被你的微笑治愈
世界中　探しても
就算寻遍整个世界
代わりなんていない
也没有谁能代替你
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
そこにいるだけでまた満たされる
在你身边就是我最大的满足
どんなに傷ついても
不管受怎样的伤
この身捧げ守るから
我都将舍身相护
敬启  彼得·格里尔大人
听说您收了徒弟的时候我真是大吃一惊呢
第12话  「彼得·格里尔与呼喊爱的战鬼」
有机会我也想和您切磋一下呢