彼得君  我终于知道孩子是从哪里来了
露薇莉亚前辈  你终于明白我说的话了呢
那就开始造孩子吧
一起努力吧  彼得君
露薇莉亚前辈
真有你的
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
どうしようもないし
无药可救了
だってだって無理だったし
因为就是做不到嘛
こんなはずじゃないって現実逃避
说着不该是这样的 逃避现实
また死にたくなる
又想要一了百了
こんな自分 嫌
讨厌这样的自己
塞ぎ込んで嘘をついて
封闭自己自欺欺人
傷ついたって泣いて
受伤 哭泣
迷子の感情抱きしめて眠っても
即便抱着迷路羔羊的感情入睡
後悔全然全然全然消えない
后悔也完全完全完全无法释怀
独りきりで首絞め合い
独自不断的钻着牛角尖
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
いつも理想に挫折して
理想总是事与愿违
自分責めるポーズだけとって
只准备好自责的姿态
お安い免罪握りしめて甘えてる
寻求着那廉价的借口
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
反省ばかりで変われなくて
虚心接受屡教不改
心殺しやり過ごす
昧着良心得过且过
終わらない懺悔と憂鬱の夜
没有尽头的忏悔与忧郁的夜晚
完全な自分がどこにもいない
没有完美的自己
最低な自分しか見つからない
只有最差劲的自己
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：玩对马岛 原来男人屁股也能这么诱人
妖怪
第3话  「彼得  格里尔和精灵族的关系」
不  是小偷吧
给我老实点
看我的  看我这样
你做什么  下贱的家伙
老实睡觉不就好了
吵死了
彼得那家伙  在理房间吗
喂  我进来了
不开灯在闹什么
女孩子？
给我放开  白痴
这件事我不会和任何人说的  你放心
提姆·罗宾逊  是冷静的人
不是的  是误会
等等  提姆君
不是的  提姆君
花心吗
那家伙真有勇气
这样的话就只能靠正面攻击了
妾身的名字叫做薇绀·埃德里尔
今天是作为来自精灵族村庄的特别亲善大使而来
精灵族
亚人族  女孩子
感觉有种非常不好的预感
难道说这个孩子也和那个鬼族姐妹一样
今天来这里不是为了别的
就是来收下你的种子的
你看  来了
虽然很怕听到答案但也没有办法
为什么要我的孩子
嗯  问得好
我们骄傲的精灵族需要你这种下等的人族种子的理由
正是要将精灵族的村庄从灭亡拯救出来
虽然这件事真的很耻辱
但是精灵族的村庄在注重物理的绚烂武道祭中从没有留下过好成绩
结果被邻国小看
收到了侵略的损害
正在逐渐失去国际上的立场
虽然有在考虑各种对策
精灵族基本上身体都很弱
不适合武术这件事已经被历史证明了
于是长老院终于承认应当引入外部的优秀血统这项决议案了
对于被任命成为特别亲善大使的我来说
有义务将你的种子带回去
来吧  也就是说  彼得·格里尔
请尽情的…
…享用妾身吧
为什么亚人种会如此不考虑我的情况啊
亚人族全都是这样子的吗
说实话  被可爱的女孩子追求的感觉并不差
对吧  对吧
但是
不好意思  这件事我要郑重的拒绝
什么
不可能
你这种人族居然要放过抱妾身这个高贵的精灵族的机会
你还真是若无其事的看低我
就是这样精灵族才…
那我就靠力量榨干你
没用的  你看看我的这里
你这家伙  难道说…
对妾身的身体一点性趣都没有么
为什么  为什么
硬起来  快硬起来啊
只要内心毫无波动
海绵体内就不会有血液流入
怎么会这样…
无礼之徒  如此一来我就不能完成使命了啊…
事到如今…也就只好用那招了
哎
等  等一下…  你打算要干什么?
这  这道光是…
是法术么  你对我的胯下干了什么
哼哼哼  现在后悔已经晚了你个笨蛋
刚才施在你身上的法术
可是在精灵之村的漫长岁月里被封印着的可怕禁术
禁  禁术…
彼得·格里尔
在此送你个预言
明天晚上你就会头皮蹭着地面凄惨地恳求妾身
「请务必收下我的种子」
「拜托了  请务必和我睡」
为什么会这么具体啊
今晚就先这样吧  告辞了
喂  我说你…
嗯  光也不闪了  胯下也没什么异常
再说了  也没听说有施在这个部位的法术啊
愚蠢至极  反正一定是唬人的
好了  今天是消灭怪兽的工作
真让人期待啊
根据村人的描述它总是在傍晚时分出现
露薇莉亚大人  马上就到傍晚了
在未确定目标栖息点前要是天黑了的话就危险了
还是等讨伐队到达之后再重新…
怎么了?
露薇莉亚大人  您  您脚下…
这  这是…
彼得先生不好了  露薇莉亚大人她…
前辈的话已经作为先遣队出发去往温泉村了不是么…
我接下也要…
刚才传来消息称遭到了怪兽的偷袭
而怪兽的正身就是这个巨大沙虫哥布林
哎…
拿错了  是这个
这家伙是…
总是在傍晚时分出现  将男人吞噬将女人蹂躏
露薇莉亚前辈…
啊  前辈!
可恶的恶魔
太危险了露薇莉亚大人
已经够了  我来坚守  您就乘机逃跑吧!
身为骑士绝不能在此退缩!
放开我  你这家伙!
露薇莉亚大人
不行了  战胜不了…
救救我
救救我  彼得君!
始まりはただの恋心
最初不过是单纯的小小恋心
気づけば唯一無二の拠り所
不觉间却成了我唯一的归宿
同じ時刻み　齢をとろうよ
让我们在岁月中一同刻下年华
これからは　お願いさ
今后也拜托你了
stay with me stay with me
so long time 隣りにいて　永久に
so long time 永远在我身边
闘いの日々に疲れても
不论是历战的疲惫
怒りの雨に降られても
还是暴风雨的侵袭
濡れてしまうならば迷わず
当你脆弱的时候
俺が代わりにあなたの傘となる
我将毫不犹豫地为你遮风挡雨
寒くないよ　隣にいる
只要你在身边
ただそれだけで
就不会感到寒冷
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
その笑顔にまた癒やされる
总能被你的微笑治愈
世界中　探しても
就算寻遍整个世界
代わりなんていない
也没有谁能代替你
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
そこにいるだけでまた満たされる
在你身边就是我最大的满足
どんなに傷ついても
不管受怎样的伤
この身捧げ守るから
我都将舍身相护
敬启  彼得·格里尔大人
听说您前往去消灭危险的怪兽了
作为地上最强战士的您一定是所向披靡了吧
第4话  「彼得·格里尔的入浴礼节」