完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
どうしようもないし
无药可救了
だってだって無理だったし
因为就是做不到嘛
こんなはずじゃないって現実逃避
说着不该是这样的 逃避现实
また死にたくなる
又想要一了百了
こんな自分 嫌
讨厌这样的自己
塞ぎ込んで嘘をついて
封闭自己自欺欺人
傷ついたって泣いて
受伤 哭泣
迷子の感情抱きしめて眠っても
即便抱着迷路羔羊的感情入睡
後悔全然全然全然消えない
后悔也完全完全完全无法释怀
独りきりで首絞め合い
独自不断的钻着牛角尖
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
いつも理想に挫折して
理想总是事与愿违
自分責めるポーズだけとって
只准备好自责的姿态
お安い免罪握りしめて甘えてる
寻求着那廉价的借口
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
反省ばかりで変われなくて
虚心接受屡教不改
心殺しやり過ごす
昧着良心得过且过
終わらない懺悔と憂鬱の夜
没有尽头的忏悔与忧郁的夜晚
完全な自分がどこにもいない
没有完美的自己
最低な自分しか見つからない
只有最差劲的自己
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：我在群里说ID改成原神の大佐 为啥大家都说只会来男人
第10话  「彼得·格里尔与愤怒的百万战斧」
到底是怎么回事
什么事
你们是鬼人族的王族是真的吗
是骗人的吧
几个月之前突然来到工会的旅行战士
原来是王族  这种荒唐的事
拜托了  快说点什么
你到底在哪里听来的
不要用问题回答我
在提问的是我
真是的  看来也不能说谎了
也就是说
正如你所说
我莉莎·阿尔帕卡斯
不否定是奥格鲁斯坦的王女并且是第一王位继承人的事实
失礼
请问这里是亚克巴基工会的柜台吗
是
好  好厉害的大胸肌
真棒
在下名叫安托尼奥·斯巴达克斯
有点事想问一下
你好  喂喂
米琪  今天有什么工作吗
美  美美殿下
斯巴达克斯
这不是斯巴达克斯吗
别  别开玩笑了
如果让一个国家的王女怀孕的话
那岂不是国际上的大问题
不用担心
我保证我的身份不会威胁到你
什么
我所追求的只是你的种子
只要怀上最强的孩子
立刻就会从你面前消失
也不会让孩子知道父亲的名字
来  为了稍微提高一点概率
比平时更努力一点如何
根据美美殿下所说
莉莎大人就在这里
真是漫长的旅程
仅仅留下一张纸条说要去进行修行之旅
姐妹二人一起消失已经过了三年
但是在下的想法这三年没有丝毫变化
住手
我已经决定了…
要和露薇莉亚前辈…
失礼
放弃吧
这个声音是
我斯巴达克斯的心只属于莉莎大人
莉莎大人
哎？等…
奇  奇怪
你  你是刚才的
你  这  混  蛋！
等等
你在对莉莎大人做什么
我的房间啊  还在还贷呢  这可怎么办!
废话少说!
这作为武器来说有点心虚
只能用这个硬上了
不然…就会被杀
你的意中人和我的应该不是同一个人
然而你竟敢对莉莎大人…
无法反驳…
况且再怎么靠技术去弥补
香蕉的耐久值是有极限的…
给我住手
以奥格鲁斯坦第一公主莉莎·阿尔帕卡斯之名命令你
斯巴达克斯立刻停止战斗行为
感受到了从未有过的仇恨波动
也就是说…他是你们的青梅竹马
从很早以前就迷上了姐姐  一直缠着我们
变得更加楚楚动人了呢  莉莎大人
你特地来到此地一定有什么原因吧
请您立刻结束修行之旅  动身回国
战士团的众人也因领导者的不在而担忧
这样下去…奥格鲁斯坦战士团的忠诚也将…
抬起头来  斯巴达克斯
我也觉得对不住战士团的大家
但是我现在还不能回去
这…这是为何?
在三年修行之旅结束时所到达的这个地方
我决定将这位地上最强男人彼得·格里尔
作为自己正式的种子选手
什…！
鬼人族的宿命就是追求更强大的孩子
更不用说是身为领导奥格鲁斯坦的我了
故此  在怀上地上最强男人的孩子之前
我下定决心不会回国
为何…为何会是这样?
我斯巴达克斯从年少时期就仰慕莉莎大人
每日钻研武艺  就为了成为配得上莉莎大人的男人
要问为什么的话…
那是因为你…
不值得考虑
比我弱太多了
真是不留情面呢
原本事情的起因就是…
要是奥格鲁斯坦有能满足我的强大男性
那我也就没必要动身旅行了
如果仰慕我的话就更不用说了
展现自己作为种子的价值吧
斯巴达克斯
您说的没错
在国内的时候在下是远远弱于莉莎大人
但是这三年里为了成为配得上莉莎大人的男人
我也进一步钻研武学  提升了自身实力  这也是事实
现在就让我来证明所学的成果吧
彼得·格里尔
谁才是配得上莉莎大人的男人
我向你提出决斗
那个地上最强男人似乎被提出了决斗哦
好像是关乎一个女人的决斗呢
不过  彼得·格里尔不是已经有婚约了么
听说好像是出自挑战者的原因提出的决斗
也就是他想打倒地上最强的男人
借机扬名并求婚么
那就是说彼得殿下他答应了全无好处的决斗么
完全就是啊…
赢下这场战斗对我没有半点好处啊…
等…等一下
反过来说  要是我输了的话斯巴达克斯就会带着莉莎回故乡
这就减少了一个破坏我和露薇莉亚前辈关系的障碍啊
没错…只要诈败就可以了
始まりはただの恋心
最初不过是单纯的小小恋心
気づけば唯一無二の拠り所
不觉间却成了我唯一的归宿
同じ時刻み　齢をとろうよ
让我们在岁月中一同刻下年华
これからは　お願いさ
今后也拜托你了
stay with me stay with me
so long time 隣りにいて　永久に
so long time 永远在我身边
闘いの日々に疲れても
不论是历战的疲惫
怒りの雨に降られても
还是暴风雨的侵袭
濡れてしまうならば迷わず
当你脆弱的时候
俺が代わりにあなたの傘となる
我将毫不犹豫地为你遮风挡雨
寒くないよ　隣にいる
只要你在身边
ただそれだけで
就不会感到寒冷
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
その笑顔にまた癒やされる
总能被你的微笑治愈
世界中　探しても
就算寻遍整个世界
代わりなんていない
也没有谁能代替你
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
そこにいるだけでまた満たされる
在你身边就是我最大的满足
どんなに傷ついても
不管受怎样的伤
この身捧げ守るから
我都将舍身相护
敬启  彼得·格里尔大人
既然身为地上最强的战士
会出现挑战者也是理所当然的呢
第11话  「彼得·格里尔与决斗的心得」
愿胜利的荣耀与你同在