这个时候终于到了
斯巴达克斯  发挥你特训的结果
漂亮的战胜莉莎吧
烦恼的源头
然后将莉莎从我身边带走吧
开始
就是这样  斯巴达克斯
从特训的结果来说
现在的你和莉莎的实力相当…
不  在她之上才对
在笑
斯巴达克斯的动作很迟钝
那家伙
被莉莎的胸部夺走了视线
斯巴达克斯  不管来几次
胜败都很清楚
原来是那么回事
怎么了
彼得大人
胜负已分
什么
胜者  姐姐
真是轻松呢
作弊
对斯巴达克斯这个童贞
居然用胸部打上去
我认为这样作为武人有些不对
胜利就是胜利
你说作弊是打算侮辱我们鬼人族吗
斯巴达克斯
正因为平时生活的过于禁欲
胸部…
非常遗憾  这也是男人这种生物的命运吗
太悲哀了
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
どうしようもないし
无药可救了
だってだって無理だったし
因为就是做不到嘛
こんなはずじゃないって現実逃避
说着不该是这样的 逃避现实
また死にたくなる
又想要一了百了
こんな自分 嫌
讨厌这样的自己
塞ぎ込んで嘘をついて
封闭自己自欺欺人
傷ついたって泣いて
受伤 哭泣
迷子の感情抱きしめて眠っても
即便抱着迷路羔羊的感情入睡
後悔全然全然全然消えない
后悔也完全完全完全无法释怀
独りきりで首絞め合い
独自不断的钻着牛角尖
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
いつも理想に挫折して
理想总是事与愿违
自分責めるポーズだけとって
只准备好自责的姿态
お安い免罪握りしめて甘えてる
寻求着那廉价的借口
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
反省ばかりで変われなくて
虚心接受屡教不改
心殺しやり過ごす
昧着良心得过且过
終わらない懺悔と憂鬱の夜
没有尽头的忏悔与忧郁的夜晚
完全な自分がどこにもいない
没有完美的自己
最低な自分しか見つからない
只有最差劲的自己
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：半泽 Goodbye Death！
第12话      「彼得·格里尔与呼喊爱的战鬼」
结果怎么样了
非常遗憾
怎么会
在下又一次
斯巴达克斯
就算这样再次挑战
结果大概也不会有变化吧
问题不在技术面
来了
那个  斯巴达克斯怎么样了
米琪·贝利格里姆
等等
抱歉  突然造访
想想这不是很简单的事吗
妨碍到你了吗
要填补他缺少的部分
习惯女性  仅此而已
斯巴达克斯君  过来一下
你对米琪是怎么想的
你说怎样是指
偷偷的告诉你
她可是以狂热的肌肉至上主义者而知名
用你这非常有魅力的肉体想要攻略她可以说非常简单呢
你  你想说什么
我直话直说吧
你无法战胜莉莎的理由
那就是  对女性太没有免疫力了
你说什么
一想到莉莎就变得过于禁欲
目光就会被女性的身体吸引
结果
扰乱了你战斗的集中力
所以你需要积累更多的女性经验
那彼得殿下难道是想这样说吗
将贞操献给莉莎大人以外的女人
但是你和米琪在一起的时候
是不是也有一点心跳加速呢
那  那是
但是
在下至今一直都为了将生涯献给莉莎大人而活
就是那个
那个想法很不好
你过于追求一个女性而抛弃了其他的可能性
那就是你失败的原因
可是
斯巴达克斯
米琪殿下
你听到了吗
我知道你很喜欢莉莎大人
但是
我也一样的…喜欢你
米琪殿下
斯巴达克斯大人
对于毫无抵抗力的你来说这一击已经足够了
那么  我只能帮你到这了  拜拜喽
彼…彼得阁下
像是一块石头落了地的感觉
没错  你已经和昨日的自己不同了
从身上正不断地涌现出力量
现在的你一定可以击败莉莎·阿尔帕卡斯
来吧  立刻申请再战吧
彼得阁下
正如阁下所言
在下因过于执着与一位女性从而迷失了通往正真幸福的道路
达克斯
啊  米琪
你忘记便当了哦
真是不好意思
好好吃饭  今晚也要锻炼身体哦
锻炼身体哦
那个…和莉莎殿下的再战呢?
哦  你说莉莎大人啊
对  莉莎
已经是过去式了
这家伙…有了女朋友立马就放弃了
功亏一篑啊…
真是要命  总算是安稳下来了呢
莉莎
那个男人怎么说也是奥格鲁斯坦骑士团的首席
如此一来总算是不再迷茫
必会成为符合其称谓的战士  并更上一层楼吧
这件事我还必须要感谢你呢  彼得·格里尔
『通往幸福的道路』  斯巴达克斯这句话说得好
你也考虑一下如何?
真正的幸福
是要和那个天真无知过头的露薇莉亚结合
成为了那个溺爱的暴走老头阿鲁巴特罗斯的亲戚
这真的能称之为幸福么
这…
只要你下定决心
甚至能成为君临鬼人族的王哦
什…么
你就好好想想吧
真正的幸福  是在哪条路的前方
真正的幸福…
彼得君
是啊  我不是已经决定不再迷茫了么
露薇莉亚前辈
我决定了
没错  这就是我通往幸福的道路
彼得君
露薇莉亚前辈
我正找你呢  得赶紧过去
哥布林来了
难道说…
终于还是发生了  哥布林灾难
将男性彻底榨干的  下流无耻的小鬼们的盛宴
周围的村落已经发来了众多求援申请
哥布林的大量出现  如果对应不得当的话将会导致大灾祸呢
要是能赶上的话就好了
危险  露薇莉亚前辈
下次有机会
希望能在不是任务的时候一起出去旅行呢
就我们俩人
我会守护你的
不管发生什么我都会守护露薇莉亚前辈的
我也相信你
这个任务完成后我们俩…
旅行  我很期待哦
阿加佩
阿加佩显示一下
91啊  这兴奋值太低了
不愧是彼得大人爱着的人  不能小觑
有什么嘛  我们可是超过100的纪录保持者
才不会输给阿鲁巴特罗斯家的小姑娘
彼得·格里尔
就算你认定了自己要走的路
你的种子还是我的！
始まりはただの恋心
最初不过是单纯的小小恋心
気づけば唯一無二の拠り所
不觉间却成了我唯一的归宿
同じ時刻み　齢をとろうよ
让我们在岁月中一同刻下年华
これからは　お願いさ
今后也拜托你了
stay with me stay with me
so long time 隣りにいて　永久に
so long time 永远在我身边
闘いの日々に疲れても
不论是历战的疲惫
怒りの雨に降られても
还是暴风雨的侵袭
濡れてしまうならば迷わず
当你脆弱的时候
俺が代わりにあなたの傘となる
我将毫不犹豫地为你遮风挡雨
寒くないよ　隣にいる
只要你在身边
ただそれだけで
就不会感到寒冷
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
その笑顔にまた癒やされる
总能被你的微笑治愈
世界中　探しても
就算寻遍整个世界
代わりなんていない
也没有谁能代替你
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
そこにいるだけでまた満たされる
在你身边就是我最大的满足
どんなに傷ついても
不管受怎样的伤
この身捧げ守るから
我都将舍身相护
敬启  彼得格里尔大人
哥布林精英集团
「地狱三连星」
接下来就是我们登场的时候了
等着吧  老哥