十年一度的武术祭典
绚烂武斗祭也终于到决赛了
会不会产生时隔150年的人类优胜者
只要在这里取胜
我就可以和露薇莉亚学姐…
不在这里的某个世界
现在正在进行决定地表最强男人的武术大会
大会的优胜者将会得到荣誉
同时也会成为各国阴谋的目标
优胜的是  亚克巴基工会所属
彼得·格里尔
此时  彼得·格里尔还不明白
其中恐怖的一面
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
どうしようもないし
无药可救了
だってだって無理だったし
因为就是做不到嘛
こんなはずじゃないって現実逃避
说着不该是这样的 逃避现实
また死にたくなる
又想要一了百了
こんな自分 嫌
讨厌这样的自己
塞ぎ込んで嘘をついて
封闭自己自欺欺人
傷ついたって泣いて
受伤 哭泣
迷子の感情抱きしめて眠っても
即便抱着迷路羔羊的感情入睡
後悔全然全然全然消えない
后悔也完全完全完全无法释怀
独りきりで首絞め合い
独自不断的钻着牛角尖
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
いつも理想に挫折して
理想总是事与愿违
自分責めるポーズだけとって
只准备好自责的姿态
お安い免罪握りしめて甘えてる
寻求着那廉价的借口
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
反省ばかりで変われなくて
虚心接受屡教不改
心殺しやり過ごす
昧着良心得过且过
終わらない懺悔と憂鬱の夜
没有尽头的忏悔与忧郁的夜晚
完全な自分がどこにもいない
没有完美的自己
最低な自分しか見つからない
只有最差劲的自己
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：你看 还是只有AT-X能够拯救一切
第1话      「彼得·格里尔和鬼人族姐妹」
喂  彼得
预约的酒馆不在那边
快点  赶快将这份快乐告诉那个人
前辈  前辈
美美吗
真的恭喜了
作为同一个工会的人  我也很骄傲
看来我是第一个呢
什么  怎么了
那个啊
我有件不礼貌的事想要拜托正式成为地上最强的前辈
虽然不太懂
但我今天心情很好  你说什么都可以
太好了  真的太感谢了
那我想得到前辈的…
种子
不  你在说什么呢
啊呀  我有说过什么奇怪的话吗
对我们鬼人族而言留下强大的子孙是最优先事项
就想让前辈这个最强的战士对我播种
鬼人族的常识在这里不是常识
对不起  在人界有那种规矩呢
真是的
我来这边时间比较短
虽然不是坏孩子
不过偶尔会说出不得了的话呢
那我明白了
我想要请你和我做爱
不  你什么都没明白吧
到此为止吧
姐姐
莉莎  你也说点什么吧
美美  你给我老实退下
因为这个人的种子将由我来收下
你也是吗
真是危险
毕竟已经有很多国家为了你的种子在行动了
作为鬼人族的女人
绝不能允许那种事情
作为历史长流的一部分  当然是…
强者的血脉应该被鬼人族吸收
说什么呢
来吧  彼得·格里尔
就是那么回事  还请放弃吧
别开玩笑了
那种事太胡闹了
什么
我才不是种马
彼得·格里尔
赌上鬼人族的尊严  绝对不会让你跑掉的
没错
而且  现在不是做这种事的时候
快点  快点
去到那个人身边
露薇莉亚前辈
哟  彼得君
等你很久了
我终于做到了
这样  这样就一定可以
嗯  你留下了这么好的成果
就算是那个顽固的父亲也会认可我们的婚约吧
接下来就只剩下生下作为继承人的孩子了
那个…我想确认一下
小孩子是要怎么造来着?
嗯…怎么又是这个问题呢?
你是想耍弄不谙世事的我吧
听好了  所谓小孩子啊…
是借由相爱的两人一起祈祷之后
由白鹤送到卷心菜田里的奇迹哦
你的这份纯真才是奇迹好吧…
和前辈已经交往了2年了
之所以目前我们的进展只到牵手
都要怪那个溺爱女儿的工会长所进行的扭曲教育
要是就这样结婚的话  恐怕这辈子…
来  一起祈祷吧  彼得君
好的
真是要命
虽说赢了大会是好事  但还是各种问题不断呢…
种子…
哎  想也是白搭
嗨  是我哟!
快来上我呀!  前辈!
给我滚出去!
前辈  把门打开呀  喂  前辈！
鬼人族的贞操观念到底是什么鬼啊…
终于轮到我俩独处了呢
把门打开彼得·格里尔
你对我们到底有哪里不满意?
是钱的问题么  要付多少你才肯答应?
还不快给我滚远点!
什么情况
喂喂  他居然把光着身子的女孩子赶出房间
不是吧
真是个人渣
可恶…  要冷静…
再这么下去就要如她们所愿了
我可是已经有露薇莉亚前辈了…
呵呵  我是知道的哦彼得·格里尔
你和露薇莉亚之间的关系
也就止步于牵手这个阶段了
但是和我们的话…
喂…
一定会比那个女人让你更快乐的哦
住手!
我看上去像那种人渣么!
我和前辈可是已经约定终身了
绝不能做出这等无法原谅的背叛之事!
是的!  我绝对不会屈服于鬼人族！
刚才  你说了什么吗？
不行…不能做这种事…
我已经有了钟情的对象了…
就算是这样…我…我…
前辈…哎嘿嘿…
我都干了些什么啊!
我的意志为什么如此薄弱…
为什么  为什么  为什么没能忍住啊!
哎
彼得君  你起来了吗
这…这个声音是…
完蛋了…
始まりはただの恋心
最初不过是单纯的小小恋心
気づけば唯一無二の拠り所
不觉间却成了我唯一的归宿
同じ時刻み　齢をとろうよ
让我们在岁月中一同刻下年华
これからは　お願いさ
今后也拜托你了
stay with me stay with me
so long time 隣りにいて　永久に
so long time 永远在我身边
闘いの日々に疲れても
不论是历战的疲惫
怒りの雨に降られても
还是暴风雨的侵袭
濡れてしまうならば迷わず
当你脆弱的时候
俺が代わりにあなたの傘となる
我将毫不犹豫地为你遮风挡雨
寒くないよ　隣にいる
只要你在身边
ただそれだけで
就不会感到寒冷
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
その笑顔にまた癒やされる
总能被你的微笑治愈
世界中　探しても
就算寻遍整个世界
代わりなんていない
也没有谁能代替你
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
そこにいるだけでまた満たされる
在你身边就是我最大的满足
どんなに傷ついても
不管受怎样的伤
この身捧げ守るから
我都将舍身相护
敬启  彼得·格里尔大人
赢了武斗祭
和露薇莉亚的婚约也敲定了
第2话  「彼得·格里尔和未来的岳父」
正可谓是至福时刻呢