彼得君  彼得君  彼得君
对不起
露薇莉亚前辈
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
どうしようもないし
无药可救了
だってだって無理だったし
因为就是做不到嘛
こんなはずじゃないって現実逃避
说着不该是这样的 逃避现实
また死にたくなる
又想要一了百了
こんな自分 嫌
讨厌这样的自己
塞ぎ込んで嘘をついて
封闭自己自欺欺人
傷ついたって泣いて
受伤 哭泣
迷子の感情抱きしめて眠っても
即便抱着迷路羔羊的感情入睡
後悔全然全然全然消えない
后悔也完全完全完全无法释怀
独りきりで首絞め合い
独自不断的钻着牛角尖
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
いつも理想に挫折して
理想总是事与愿违
自分責めるポーズだけとって
只准备好自责的姿态
お安い免罪握りしめて甘えてる
寻求着那廉价的借口
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
反省ばかりで変われなくて
虚心接受屡教不改
心殺しやり過ごす
昧着良心得过且过
終わらない懺悔と憂鬱の夜
没有尽头的忏悔与忧郁的夜晚
完全な自分がどこにもいない
没有完美的自己
最低な自分しか見つからない
只有最差劲的自己
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：信条和刘亦菲应该选哪个
第9话  「彼得·格里尔和条约的去向」
明明是久违的两人约会
为什么要变成那样
彼得大人
皮格莉特  为什么…
…你会在这里
我做好了饭  一直在等你
我要确认一下
今天是安息日这件事…
当然了  我当然知道
太好了  那就好
那个  如果可以的话
我来给你擦背吧
彼得大人  你怎么了
我是最差劲的男人
明明今天是和露薇莉亚前辈久违的约会
我  却背着她做了这种那种事情
真可怜
彼得大人
一定是发生了很痛苦的事呢
但是请安心
只有我绝对不会做出伤害彼得大人的事的
皮格莉特
现在你可以尽情的向我撒娇
我皮格莉特会全部接受的
不行
要被吞掉了  要被吞掉了
条约到底是…
这还真是
居然这么理所当然的打破条约
莉莎
叫她母猪真是合适呢
完全不能大意呢
你们
虽然这样说不好
但我可不想与你们这些光天化日下
侵害彼得大人私人时间的人相提并论
难道说  这个兽人
知道我们做的事情
果然是个不能大意的女人呢
这几个女人  明明个个都为所欲为的偷吃我
却都还想站在道德制高点谴责别人
那么  既然已经变成这样
那就没有办法了
按照条约所说
平等的将种子交给所有人
为什么
为什么  会变成这样啊
安息日到底是什么  条约又是什么
变成这样还有什么意义呢！
但是  就算你这么说也…
是啊  确实让人为难呢
对  对不起  可是…
怎么说呢
就算是违约了也没说会有惩罚…
难道说…这已经是无法挽回的状况了么
前辈
受够了  这一切…我都已经受够了
对了  只要逃走就可以了
离开这里逃到别的地方去
回归吧  回归虚无吧
彼得君
再见了  露薇莉亚前辈！
地上最强的男人  彼得·格里尔
在那一天  舍弃了一切逃走了
可是  该说是可悲吧
由于其精神面的软弱
也就是嘴上说说的离家出走罢了
我没办法将至今积累下的一切
还有和露薇莉亚前辈的关系也一并舍弃啊…
这还真是  瓢泼大雨呢
鬼人族的男子…
不介意的话拿去用吧
感激不尽
看来你也是受尽苦难呢
真是说来惭愧
不介意的话可以说出来听听
我犯下了滔天大错
而且还屡次重犯
也许干脆地放弃一切才是更好的选择
可是  我却怎么也放不下对某位女性的心意
爱慕之心是难以抑制的
你的感受我可以理解
其实在下也是追着一位深爱的女性才到达这个城市的
深爱的一位…
三年了  在诸国流浪了三年  一直寻找着她
在这么长久的时间里  就为了一位女性
根据好不容易到手的情报
她好像是隶属于这座城市的亚克巴基战士公会
哎  这么不就是…
我不清楚阁下的具体情况  但是并用不着焦急
只要阁下的爱货真价实
那么上天一定会给你照亮一条路
居然如此安慰我这个陌生人
真是个温情的鬼人啊
十分感谢  我不会放弃的
不管发生什么事
我都会和露薇莉亚前辈奔向幸福的终点
嗯  彻底放晴了呢
那么在下就告辞了
说起来还真是巧呢  其实我也是隶属于亚克巴吉战士公会
那个…能告诉我阁下所喜爱的女性名字么
嗯  在下是追寻着身为奥格鲁斯坦第一公主的最强战士
莉莎·阿尔帕卡斯大人到达此地的
怎…怎么了
莉莎·阿尔帕卡斯…公主！？
始まりはただの恋心
最初不过是单纯的小小恋心
気づけば唯一無二の拠り所
不觉间却成了我唯一的归宿
同じ時刻み　齢をとろうよ
让我们在岁月中一同刻下年华
これからは　お願いさ
今后也拜托你了
stay with me stay with me
so long time 隣りにいて　永久に
so long time 永远在我身边
闘いの日々に疲れても
不论是历战的疲惫
怒りの雨に降られても
还是暴风雨的侵袭
濡れてしまうならば迷わず
当你脆弱的时候
俺が代わりにあなたの傘となる
我将毫不犹豫地为你遮风挡雨
寒くないよ　隣にいる
只要你在身边
ただそれだけで
就不会感到寒冷
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
その笑顔にまた癒やされる
总能被你的微笑治愈
世界中　探しても
就算寻遍整个世界
代わりなんていない
也没有谁能代替你
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
そこにいるだけでまた満たされる
在你身边就是我最大的满足
どんなに傷ついても
不管受怎样的伤
この身捧げ守るから
我都将舍身相护
敬启  彼得·格里尔大人
有消息说鬼人的国家最近内政不稳
第10话  「彼得·格里尔与愤怒的百万战斧」
不知道是发生了什么呢