完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
どうしようもないし
无药可救了
だってだって無理だったし
因为就是做不到嘛
こんなはずじゃないって現実逃避
说着不该是这样的 逃避现实
また死にたくなる
又想要一了百了
こんな自分 嫌
讨厌这样的自己
塞ぎ込んで嘘をついて
封闭自己自欺欺人
傷ついたって泣いて
受伤 哭泣
迷子の感情抱きしめて眠っても
即便抱着迷路羔羊的感情入睡
後悔全然全然全然消えない
后悔也完全完全完全无法释怀
独りきりで首絞め合い
独自不断的钻着牛角尖
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
いつも理想に挫折して
理想总是事与愿违
自分責めるポーズだけとって
只准备好自责的姿态
お安い免罪握りしめて甘えてる
寻求着那廉价的借口
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
反省ばかりで変われなくて
虚心接受屡教不改
心殺しやり過ごす
昧着良心得过且过
終わらない懺悔と憂鬱の夜
没有尽头的忏悔与忧郁的夜晚
完全な自分がどこにもいない
没有完美的自己
最低な自分しか見つからない
只有最差劲的自己
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：搞完看半泽直树2了 嘿嘿
这个声音
是露薇莉亚前辈
好  你们先躲在这里
这个待遇是怎么回事
对啊  完事之后就是这种待遇吗
拜托了  请安静
前辈
第2话    「彼得·格里尔和未来的义父」
早安  露薇莉亚前辈
彼得君
你怎么全身都是汗
这个是…
…在锻炼
对  我在锻炼来着
真不愧是你
就算完成了伟业也不自满  还继续锻炼
这才是配得上做我丈夫的人
露薇莉亚前辈
来见你不是为了别的
今天回去工会本部之后
我准备向父亲大人报告我们的婚约
你也会赞同吧
当  当然了
我可是只爱露薇莉亚前辈一个人的
对
我会去参加大会也是为了和这个人结合
让她父亲认同我和前辈的婚约
迎来无与伦比的Happy End
不行
但是  父亲大人
您说过如果是绚烂武道祭的优胜者
做女婿就没有意见
彼得·格里尔  你居然骗我女儿
看我宰了你
父亲大人
如果您不接受的话
我就只能断绝和父亲之间的关系离开这个家了
不可能
露薇莉亚要离开我
这是我自己决定的
让步了
已经必须允许婚约才行了吗
彼得·格里尔
真有你的
竟然  竟然
就此  彼得·格里尔和露薇莉亚大人的婚约成立
准备庆祝大会优胜和婚约的宴席
说实话  竟然能说服那个工会长
其实我也很不安
父亲大人正如你所见是不会客气的人
但是  那也许正是因为我相信你才能做出来的行动
露薇莉亚前辈
竟然如此的相信我
非常的愧疚
如果和鬼人姐妹的事暴露出去
会被工会长杀掉的
如果让露薇莉亚前辈知道的话
前辈
虽然有些迟  但恭喜你的婚约成立
我们会在背后声援你的
你们
是吗  你们愿意重新考虑了呢
所以说  前辈
今天晚上也请好好的得到你的种子
现在在这里来一发可以吗
怎么可能可以
你们听到了吧
我和露薇莉亚前辈已经订下婚约了
什么问题都没有
我们只是想要强者的子孙
只要不付出感情的关系就够了
这些家伙
来
这可是交易哦  彼得·格里尔
我们绝不会对外透露和你的关系
与之相对  你也要在我们怀孕之前持续提供种子
这脚步声是…
露薇莉亚前辈
这姿势可来不及对应了  该怎么办…
事到如今…
要赶上啊！
彼得君
前…前辈  回来的好快啊
让你久等了  稍微去安抚了一下父亲
能安抚那位工会长的人也只有前辈了吧
彼得·格里尔
我有些话想和露薇莉亚说
能把那个座位让给我么
那个…
糟糕了  这可真是意料之外的状况
虽然现在将座位让出去是很简单
但这样一来  鬼人姐妹就藏不住了
而且
也同时也将暴露了我下半身目前是光着的状态
父亲  要说话的话就去那边…
不  你不用多说
你没有听到么  彼得
该  该怎么办?
此刻该怎么回答才对?
恕我办不到
噢  你刚才说了什么?
是说了「办不到」么?
这是表明了我无意将前辈身边之位让与他人的决心
彼  彼得…
你这家伙…
又打算用这种话来诓骗露薇莉亚对吧
不行了么…
父亲
爸爸  等我长大后要做爸爸的新娘噢
如果您不接受的话
我就只能断绝和父亲之间的关系离开这个家了
哼  真是不愉快
不喝酒难解此恨
混  混过去了…
彼得君
谢谢你
你是第一个能和父亲如此争锋相对的人
露薇莉亚前辈…
果然只有你才能成为我的丈夫
嗯  我的心仪对象也…
怎么了彼得?
就只有露薇莉亚前辈
父亲他又暴走了
抱歉了  彼得君  我必须过去一下
嗯  好的  你要小心噢
得救了
锵  看来碍事的人已经走了呢
喂  别从奇怪的地方冒出脑袋来呀
那么就继续吧
喂…刚才的对话你们也听到了吧
我心仪的对象就只有露薇莉亚前辈一人
同样的错误不会和你们再犯第二次!
哦  上面的嘴说的好听
身体却是很正直哦
不是…这只是单纯的生理现象
那我倒要看看你嘴硬到什么时候呢  前辈…
露薇莉亚前辈相信着我
可是我却…
犯下了同样的错误!
为什么  人在完事之后都会如此的冷静呢…
始まりはただの恋心
最初不过是单纯的小小恋心
気づけば唯一無二の拠り所
不觉间却成了我唯一的归宿
同じ時刻み　齢をとろうよ
让我们在岁月中一同刻下年华
これからは　お願いさ
今后也拜托你了
stay with me stay with me
so long time 隣りにいて　永久に
so long time 永远在我身边
闘いの日々に疲れても
不论是历战的疲惫
怒りの雨に降られても
还是暴风雨的侵袭
濡れてしまうならば迷わず
当你脆弱的时候
俺が代わりにあなたの傘となる
我将毫不犹豫地为你遮风挡雨
寒くないよ　隣にいる
只要你在身边
ただそれだけで
就不会感到寒冷
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
その笑顔にまた癒やされる
总能被你的微笑治愈
世界中　探しても
就算寻遍整个世界
代わりなんていない
也没有谁能代替你
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
そこにいるだけでまた満たされる
在你身边就是我最大的满足
どんなに傷ついても
不管受怎样的伤
この身捧げ守るから
我都将舍身相护
呵呵
找到你了  彼得·格里尔
敬启  彼得·格里尔大人
恭喜你宣布了婚约
露薇莉亚小姐也一定细细品味着这份幸福
第3话 「彼得·格里尔与精灵的关系」