彼得大人
皮格莉特
用的是这个媚药没有错
这样那家伙也完蛋了
只要和那个兽人有关系之后
不但和露薇莉亚的婚约自然废除
而且我要当场砍下他的脑袋
对不起  彼得君
亚克巴基公会的财政现在非常紧张
请务必为了公会献上你的身体吧
彼得大人  我…
已经做好觉悟了
奶子
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
どうしようもないし
无药可救了
だってだって無理だったし
因为就是做不到嘛
こんなはずじゃないって現実逃避
说着不该是这样的 逃避现实
また死にたくなる
又想要一了百了
こんな自分 嫌
讨厌这样的自己
塞ぎ込んで嘘をついて
封闭自己自欺欺人
傷ついたって泣いて
受伤 哭泣
迷子の感情抱きしめて眠っても
即便抱着迷路羔羊的感情入睡
後悔全然全然全然消えない
后悔也完全完全完全无法释怀
独りきりで首絞め合い
独自不断的钻着牛角尖
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
いつも理想に挫折して
理想总是事与愿违
自分責めるポーズだけとって
只准备好自责的姿态
お安い免罪握りしめて甘えてる
寻求着那廉价的借口
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
反省ばかりで変われなくて
虚心接受屡教不改
心殺しやり過ごす
昧着良心得过且过
終わらない懺悔と憂鬱の夜
没有尽头的忏悔与忧郁的夜晚
完全な自分がどこにもいない
没有完美的自己
最低な自分しか見つからない
只有最差劲的自己
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：真正的厨冒着生命危险也得去看首映Heaven’s Feel
奶子
彼得君
不对
第6话  「彼得·格里尔与兽人的觉醒」
等一等
不能着急
你应该也不期望这种关系
不  彼得大人想错了
我只要是彼得大人的话…
不行
不能这样被气氛影响
听我说  皮格莉特
其实我已经有未婚妻了
所以说  在这之上的关系…
没  没有关系
彼得大人
兽人的世界和人类不同
是一夫多妻制
不行  皮格莉特
冷静一点
这是被设计好的圈套啊
是奥克兰和公会暗中想要陷害我们
你明白…
果然我是不行的吗
因为我很丑  所以…
不是  不是那样的
你并不丑
在我这个人类来看
你已经很美丽了
彼得大人
不行  在这里被诱惑的话就是中了公会长的下怀
不能再继续犯下罪过了
但是我
绝对不能向兽人屈服
好  首先要进行深呼吸
用从东洋传过来的  禅之呼吸
将烦恼
冷静
冷冷冷冷静
冷冷冷冷…
奶子！！
为什么！
为什么  我会是这样！
没能战胜奶子！
糟了
至今为止最糟
如果皮格莉特将这件事
全部汇报上去的话
你明明已经有露薇莉亚了
绝对会被杀掉
明明知道这是明显的陷阱
为什么我会…
事已至此  就只能想办法在这里说服皮格莉特了
早上好  彼得大人
昨晚真是个美妙之夜呢
这样就能向贝布大人汇报成功缔结良缘的好消息了
等  等一下!  不能去汇报!
怎  怎么这样…这是为什么  彼得大人?
那  那是因为…
快想想啊彼得·格里尔
虽然完全想不到出路
但要是放弃了  就万事休矣了啊
彼得大人…
你就…就这样甘心让自己的人生被别人操纵一辈子么?
这次联姻就是彻头彻尾的政治
你人生的重要选择完全就被国家的利益所左右
这对你来说真的好么?
这…
你真正想做的事  你内心渴求的究竟是什么
是不是应该停下来再好好思考一下?
强行挣扎了一下  不过是不是有些牵强
我内心真正渴求的事情…
那我好好想想
那么二位  昨晚过得如何呢?
我们还是很期待双方能建立起良好的关系呢
皮格莉特小姐  昨晚在那之后有了什么进展么?
老天爷啊  出现吧奇迹…  出现奇迹吧…
昨晚
彼得大人的意志非常坚定
一根手指都没有碰我
什么!  难道说这家伙抵御住了兽人的诱惑么
是奇迹  是奇迹发生了
所以说…我有一个请求
皮  皮格莉特
昨晚虽没有成事  但我感觉到了可能性
为了今后能和彼得大人的关系更进一步
别说了  别说了
请允许外派我到公会
继续留在彼得大人的身边
什  什么情况
我一定会努力让彼得大人中意自己的
一切是都为了奥克兰的未来
皮格莉特  你到底是…
我在那之后想过了真正想做的事
自己内心深处究竟在追求什么
然后我决定了
您的种子绝对不会交给奥克兰
在怀上继承彼得大人最强能力的孩子之后
我会将其抚养长大
然后用其力量…
灭了那些奥克兰虐待过我的蠢猪们
比想象的要黑暗好多啊
难道说我创造了一个不得了的黑暗系怪物么
不管如何这下总能一直待在彼得大人身边了呢
我会努力怀上彼得大人的孩子
再怎么说我也是兽人  对繁殖力还是很有自信的
就请多多关照了哦  彼得大人!
始まりはただの恋心
最初不过是单纯的小小恋心
気づけば唯一無二の拠り所
不觉间却成了我唯一的归宿
同じ時刻み　齢をとろうよ
让我们在岁月中一同刻下年华
これからは　お願いさ
今后也拜托你了
stay with me stay with me
so long time 隣りにいて　永久に
so long time 永远在我身边
闘いの日々に疲れても
不论是历战的疲惫
怒りの雨に降られても
还是暴风雨的侵袭
濡れてしまうならば迷わず
当你脆弱的时候
俺が代わりにあなたの傘となる
我将毫不犹豫地为你遮风挡雨
寒くないよ　隣にいる
只要你在身边
ただそれだけで
就不会感到寒冷
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
その笑顔にまた癒やされる
总能被你的微笑治愈
世界中　探しても
就算寻遍整个世界
代わりなんていない
也没有谁能代替你
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
そこにいるだけでまた満たされる
在你身边就是我最大的满足
どんなに傷ついても
不管受怎样的伤
この身捧げ守るから
我都将舍身相护
敬启  彼得·格里尔大人
您的室友提姆先生还是一如既往地喜欢喝酒么
希望有一天  大家能一起愉快的喝酒呢
第7话  「彼得格里尔与因缘之战」