请  彼得大人
请尽情享用
好像很好吃呢
前辈  难得你和那个母猪睡了吗
我刚准备好收下你的种子
居然有下贱的母猪和恶劣的精灵
别说笑了
彼得·格里尔的种子是我们精灵族的东西
原来如此
看来这是
要互相残杀了呢
你们  不要因为我争吵
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
どうしようもないし
无药可救了
だってだって無理だったし
因为就是做不到嘛
こんなはずじゃないって現実逃避
说着不该是这样的 逃避现实
また死にたくなる
又想要一了百了
こんな自分 嫌
讨厌这样的自己
塞ぎ込んで嘘をついて
封闭自己自欺欺人
傷ついたって泣いて
受伤 哭泣
迷子の感情抱きしめて眠っても
即便抱着迷路羔羊的感情入睡
後悔全然全然全然消えない
后悔也完全完全完全无法释怀
独りきりで首絞め合い
独自不断的钻着牛角尖
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
いつも理想に挫折して
理想总是事与愿违
自分責めるポーズだけとって
只准备好自责的姿态
お安い免罪握りしめて甘えてる
寻求着那廉价的借口
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
反省ばかりで変われなくて
虚心接受屡教不改
心殺しやり過ごす
昧着良心得过且过
終わらない懺悔と憂鬱の夜
没有尽头的忏悔与忧郁的夜晚
完全な自分がどこにもいない
没有完美的自己
最低な自分しか見つからない
只有最差劲的自己
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：R姐超好舔的
哎呀  真是意外的弱呢
只要不给你吟唱的机会
精灵族什么也就是这种程度
这群脑子都是肌肉的家伙
第7话  「彼得·格里尔和因缘之战」
你们  欺负弱者可不太好
来
没事吧
没…关系
等等  这是什么意思啊
先盯上前辈的可是我们
该优先的是这边
顺序又有些什么关系
你们这群鬼人族  一定是抓住什么把柄才得逞的
你有资格说吗
再说  那边兽人又是什么
我是
从今起加入亚克巴基公会的
专属服侍彼得大人的皮格莉特
看来大家都是和我一样
盯上了彼得大人的种子
彼得·格里尔是我看中要成为我丈夫的人
对我这个高贵的精灵族
愚钝的兽人族怎么可能取胜
我  我从一开始就没有打算独占彼得大人
只  只要能做一名情人就够了
这是何等的器量
那份自信到底是从哪里…
是从那里吗
她笑出来了
可恶  竟敢嘲笑我的胸部
等  等等
这家伙用鼻子笑我
皮格莉特刚才并没有笑
明明有
不是被害妄想吗
果然争端是无法避免的呢
既然如此就算是为了确认优先级也应该公平的
用女人的魅力决胜负吧
好吧
如果是那样的话  我也…
拜托了  快停下来
阿加佩
这是阿加佩
能将男人的兴奋度数值化的妖精
不要再用魔术了
规则很简单
能让彼得·格里尔得到更多性兴奋的就是胜者
好吧
那就先从我们开始
你  你们
那么
没有什么吗
那里是提姆的…
怎  怎么样呀?
She has a flat chest
她有一块平胸
所以你为什么一点都不兴奋呢!
接  接下来轮到我了
皮格莉特…你那身打扮是?
裸体围裙  会如何呢?
我还什么都没有做呢…
男人的浪漫啊!
彼得大人…
原来你就这么喜欢胸部啊
不可小觑
不准用胸部
哎呀哎呀  真是太难看了
因为她没胸呀
大家不要这样欺负她啦…
拜托了  别再这样了…
别再这样…
提  提姆
喂  帮帮我啊  阻止这场争端吧
彼得  消除争端需要的…
是这个
喝酒？！
来吧各位  一起喝酒吧！  喝酒喝酒
小猪仔们现在在害怕么
斯芬特斯…斯芬特斯…
今晚就不讲辈分了  让我们放开喝吧
没错  酒不够啊
干杯
虽说是趁势喝起了酒
但心中却只有不祥的预感
果然来了
来呀  彼得·格里尔  酒还有的是哦
不  不我已经…
别这么说嘛
彼得大人  请再多喝一点
不…我已经不…
住  住手啊!
你们的企图我已经看穿了!
打算用酒削弱我的意志  从而让我堕落对吧!
但是  我有着天命真女露薇莉亚前辈
已经不会…不会再…
屈服于你们的诱惑了!
是每次都会说的台词呢
不要着急嘛
不管是时间还是酒都大把大把有的是呢
咦…记忆断片了
难道说  我又一次背叛了露薇莉亚前辈么…
喂  昨天什么都没有发生…没错吧?
你昨晚可兴奋了哟
这就是你兴奋度超越极限的结果
阿加佩…
哎…腰嘎吱嘎吱的好疼
想不到你居然这么厉害
真是厉害  彼得大人
为了今后不演变成这种结局
我们需要制定一下正式的组织安排呢
关于彼得·格里尔种子资源分配的相关条约
始まりはただの恋心
最初不过是单纯的小小恋心
気づけば唯一無二の拠り所
不觉间却成了我唯一的归宿
同じ時刻み　齢をとろうよ
让我们在岁月中一同刻下年华
これからは　お願いさ
今后也拜托你了
stay with me stay with me
so long time 隣りにいて　永久に
so long time 永远在我身边
闘いの日々に疲れても
不论是历战的疲惫
怒りの雨に降られても
还是暴风雨的侵袭
濡れてしまうならば迷わず
当你脆弱的时候
俺が代わりにあなたの傘となる
我将毫不犹豫地为你遮风挡雨
寒くないよ　隣にいる
只要你在身边
ただそれだけで
就不会感到寒冷
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
その笑顔にまた癒やされる
总能被你的微笑治愈
世界中　探しても
就算寻遍整个世界
代わりなんていない
也没有谁能代替你
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
そこにいるだけでまた満たされる
在你身边就是我最大的满足
どんなに傷ついても
不管受怎样的伤
この身捧げ守るから
我都将舍身相护
敬启  彼得·格里尔大人
人无贵贱之分  做到能公平对待所有人
第8话  「彼得格里尔与秘密条约」
才能成为众人的表率呢