露薇莉亚  渐渐离我而去
不可原谅
公会长  那个国家寄来书信一封
这下你可玩完了
彼得·格里尔
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
どうしようもないし
无药可救了
だってだって無理だったし
因为就是做不到嘛
こんなはずじゃないって現実逃避
说着不该是这样的 逃避现实
また死にたくなる
又想要一了百了
こんな自分 嫌
讨厌这样的自己
塞ぎ込んで嘘をついて
封闭自己自欺欺人
傷ついたって泣いて
受伤 哭泣
迷子の感情抱きしめて眠っても
即便抱着迷路羔羊的感情入睡
後悔全然全然全然消えない
后悔也完全完全完全无法释怀
独りきりで首絞め合い
独自不断的钻着牛角尖
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
いつも理想に挫折して
理想总是事与愿违
自分責めるポーズだけとって
只准备好自责的姿态
お安い免罪握りしめて甘えてる
寻求着那廉价的借口
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
反省ばかりで変われなくて
虚心接受屡教不改
心殺しやり過ごす
昧着良心得过且过
終わらない懺悔と憂鬱の夜
没有尽头的忏悔与忧郁的夜晚
完全な自分がどこにもいない
没有完美的自己
最低な自分しか見つからない
只有最差劲的自己
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：ぐらんぶる的真人版女主好康哦
联姻…是吗
没错
第5话  「彼得·格里尔与兽人的相亲」
从奥克兰寄来的书信中写到希望能获得你的种子
看了你在武斗祭的活跃表现之后
兽人贵族贝布氏亲自提出的联姻
可是…
我已经和露薇莉亚前辈立下婚约了
父亲  这究竟是怎么回事
您已经认可彼得君成为我的婚约者
为何如今还提出联姻的话题
稍微冷静一下露薇莉亚
这其实仅是形式上的联姻
恕我解释一下
格特朗·奥克兰以及北乌鲁克·高联合王国的贵族们
是本公会的强大后援
由于从他们手中获得了数额巨大的赞助
因此这次联姻实在无法轻易回绝
所以为了不伤及对方脸面只能按步操作
最后婉言拒绝才是上上之策
可是  公会长！
莫非你是想说
即使与露薇莉亚立下婚约  还是有可能对联姻对象动心么
不  这绝无可能
我明白父亲的想法了
不过这全是无用之功
彼得君是绝对不可能背叛我的
种子！
好痛  心好痛
前辈
给我种子
为什么啊！
这次如此爽快的接受我方擅作主张的提案
真是令人欣慰至极
即便是为了令奥克兰与亚克巴基战士公会的关系更加牢固
此次的联姻也是大有意义
您所言极是
这个联姻很显然是个陷阱
可公会长看漏了一个极为重要的因素
虽说长相不是一切
但这实在无法接受啊
让皮格莉特进来吧
名叫皮格莉特吗
人类与兽人的审美差异在所有种族之中也可说是最大的程度
公会长的目的是让我留下污点
然而这次我可说是拥有绝对的自信
我绝对不…会对兽人心动
皮格莉特·潘塞特参见各位
好可爱
那么接下来就留给两位单独深入交流感情吧
完全被坑了一手
这么说的话
这女孩一定也是那样吧
种子！
什…有什么要出生了吗?
拉玛泽呼吸法
那个…没事吧
对  对不起  我…
我是第一次像这样和男性说话
我们都还没说什么好吧…
对  对不起…
公会长  像这样的女孩…
不要急  等着瞧就好
公会长让您久等了  我把混混三兄弟带来了
混混三兄弟
我原本只是侍奉贝布大人的仆人
突然就收到了这样的指示  也不知道如何是好
也就是说你不是自愿来参加这此联姻的吗…
我  我只是受命于贝布大人
但是
彼得大人的英姿至今依旧历历在目
像这样的人物…居然会和如此丑陋的我…实在是…
哎  丑陋…是说你么…
因为外表长得像人类
所以在兽人的世界里一直被当做丑八怪
对不起  像这么丑的兽人…
怎么看您都是不愿意的吧
等  等一下
对不起
哟  小姐
要是有空的话我们一起吃个饭如何?
会让你有个美好回忆的哦
那…那个
我不太方便…我…
喂  你们这些家伙
彼  彼得大人
皮格莉特小姐到我身后来
你丫的什么意思
混账  装什么装!
来吧  战斗开始!
趁现在
谢谢您  彼得大人
为了这么丑陋的我…
你一点都不丑陋
在兽人的世界里或许如此
但按照人类标准的话
我觉得你相当的可爱
可…可…
所以你要对自己更有信心
啊  抱歉
那  那么  您能陪我…一起逛街么
当然
好漂亮
我一直想要来这里
感觉就算是如此丑陋的我
如果是在人类城市的话…也可能被接纳
好开心啊
那么二位  是否有了更深一层的相互理解了呢?
请恕我直言
这次的联姻过于追求政治上的利益了
忽略了当事人的感情
就我来看  皮格莉特小姐也应该不希望再继续下去
是这样么皮格莉特?
我…
那么我就…
太无礼了  还没等对方回复怎么能离开宴席
看来双方要进一步相互理解还要花上一点时间呢
对吧  皮格莉特?
这是…公会长!
在这里过一晚  就当走个形式算是努力过了
你可要小心别犯错哦
糟糕了…这样下去的话…
彼得大人…
始まりはただの恋心
最初不过是单纯的小小恋心
気づけば唯一無二の拠り所
不觉间却成了我唯一的归宿
同じ時刻み　齢をとろうよ
让我们在岁月中一同刻下年华
これからは　お願いさ
今后也拜托你了
stay with me stay with me
so long time 隣りにいて　永久に
so long time 永远在我身边
闘いの日々に疲れても
不论是历战的疲惫
怒りの雨に降られても
还是暴风雨的侵袭
濡れてしまうならば迷わず
当你脆弱的时候
俺が代わりにあなたの傘となる
我将毫不犹豫地为你遮风挡雨
寒くないよ　隣にいる
只要你在身边
ただそれだけで
就不会感到寒冷
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
その笑顔にまた癒やされる
总能被你的微笑治愈
世界中　探しても
就算寻遍整个世界
代わりなんていない
也没有谁能代替你
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
そこにいるだけでまた満たされる
在你身边就是我最大的满足
どんなに傷ついても
不管受怎样的伤
この身捧げ守るから
我都将舍身相护
敬启  彼得·格里尔大人
不光武勇过人  就连智略也是无懈可击
不愧是地上最强的男人
第6话  「彼得·格里尔与兽人的觉醒」