不行  赢不了
救救我
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
どうしようもないし
无药可救了
だってだって無理だったし
因为就是做不到嘛
こんなはずじゃないって現実逃避
说着不该是这样的 逃避现实
また死にたくなる
又想要一了百了
こんな自分 嫌
讨厌这样的自己
塞ぎ込んで嘘をついて
封闭自己自欺欺人
傷ついたって泣いて
受伤 哭泣
迷子の感情抱きしめて眠っても
即便抱着迷路羔羊的感情入睡
後悔全然全然全然消えない
后悔也完全完全完全无法释怀
独りきりで首絞め合い
独自不断的钻着牛角尖
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
いつも理想に挫折して
理想总是事与愿违
自分責めるポーズだけとって
只准备好自责的姿态
お安い免罪握りしめて甘えてる
寻求着那廉价的借口
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
反省ばかりで変われなくて
虚心接受屡教不改
心殺しやり過ごす
昧着良心得过且过
終わらない懺悔と憂鬱の夜
没有尽头的忏悔与忧郁的夜晚
完全な自分がどこにもいない
没有完美的自己
最低な自分しか見つからない
只有最差劲的自己
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：台风来了 我要死了
第4话  「彼得·格里尔和入浴礼节」
露薇莉亚前辈
救救我
彼得君
真的可以说是恶魔
就算是彼得  他一个人恐怕…
没什么
一个人也没事的
你竟敢…
如此对待露薇莉亚前辈
那家伙可是真正的地上最强的战士
成功了
好厉害
一个人就将那个怪物干掉了
好厉害  好厉害
果然前辈很厉害
是地上最强呢  莉莎姐姐
嗯  确实如此  美美
果然我们鬼人族必须想方设法得到他的血统
听到前辈的传闻来战士工会真是太好了
那个压倒性的战斗力
湿了
对
你没有受伤吧
谢谢  彼得君
果然我没有你就是不行呢
露薇莉亚前辈
彼得·格里尔
这  不妙啊
幸亏露薇莉亚前辈没有大事
村里的人也很感谢我打倒了怪兽
但是  为什么
镇静不下来
是我的紧张感还在吗
不
不可能持续这么长时间
都是因为这个在那之后…
快看
明明是拯救了村子的英雄
却那样谦虚
真不愧是他
也就是说真正的战士绝对不自大
难道说
是那个精灵族使用的魔法造成的吗
正是如此
你
看来你受了不少苦呢  彼得·格里尔
你拒绝和我薇绀·埃德里尔发生关系的愚蠢行为
是不是开始后悔了呢
我的这里会一直耸立着
对  是精灵族的村落传下来的禁术
OX持续魔法
被施加这个魔法的人
不止OX会无法镇静
最终阴茎细胞会受损永远都无法立起来
什…！！
这样下去你会失去作为男人的机能
年纪轻轻就步入贤者的领域  还真是可怜呢
求你了  千万不要这样啊!
拜托你了…
什么嘛  声音太小了听不见呢…
拜托了  请你解除这个魔法
这家伙!
好吧好吧  既然都说到这个份上了就帮你解除吧
不过呢  这个法术一旦被施法
就只有一种方法来解除
即是说  需要在施术者妾身的这里
释放出你的种子这一种方法
这种事万万不可  我可是有着露薇莉亚前辈…
彼得君
露薇莉亚前辈
听到说话的声音  原来是你啊
这里的温泉真是厉害
战斗中受的伤感觉都被治愈了
话说彼得君  你已经听过关于这个温泉的传说了么
哎  是什么?
虽说这是温泉很出名的村子
但我们所在的神秘温泉中还藏着一个让人生趣的功效
传说泡了这个温泉的人可以多子多福
也就是说…
如何…要不要到这边来验证一下温泉的效果呢…
你…你说什么!
这是在做梦么还是幻觉
前辈她  居然在…居然在…主动邀请我
这对于过去两年止步于牵手的我和前辈来说
可是千载难逢更进一步的机会
但问题是…
我的股间完全已经濒临爆发了!
那么  你会如何决断呢
让我拭目以待
绝对不能…放过这个机会
但是
但是…
露薇莉亚前辈
我…我…
对不起  我不能过去
如果现在过去的话…
这…这样啊
是我太突然了  而且还可能被别人看见
但是…可惜了呢…
用上温泉的功效一起祈祷的话
我觉得白鹤就会送上
我们的孩子呢
对不起…前  前辈
哼哼哼  这就对了
那么  彼得·格里尔你应该是有什么请求要对妾身说吧?
请务必…
请务必收下我的种子
死了…
我内心作为战士的情感  已经在此被彻底粉碎
但是  这都是为了守护我和前辈的未来
来吧  扰人的闹剧已经结束了
你可以过来了  彼得·格里尔
没错…这绝对不是什么背叛！
实属无奈  实属无奈之举啊…
实…实力不俗呢…
始まりはただの恋心
最初不过是单纯的小小恋心
気づけば唯一無二の拠り所
不觉间却成了我唯一的归宿
同じ時刻み　齢をとろうよ
让我们在岁月中一同刻下年华
これからは　お願いさ
今后也拜托你了
stay with me stay with me
so long time 隣りにいて　永久に
so long time 永远在我身边
闘いの日々に疲れても
不论是历战的疲惫
怒りの雨に降られても
还是暴风雨的侵袭
濡れてしまうならば迷わず
当你脆弱的时候
俺が代わりにあなたの傘となる
我将毫不犹豫地为你遮风挡雨
寒くないよ　隣にいる
只要你在身边
ただそれだけで
就不会感到寒冷
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
その笑顔にまた癒やされる
总能被你的微笑治愈
世界中　探しても
就算寻遍整个世界
代わりなんていない
也没有谁能代替你
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
そこにいるだけでまた満たされる
在你身边就是我最大的满足
どんなに傷ついても
不管受怎样的伤
この身捧げ守るから
我都将舍身相护
敬启  彼得·格里尔大人
听说您近期被赋予了外交的工作
可见您真是被整个工会所信赖着呢
第5话  「彼得·格里尔与兽人的相亲」