阿加佩…
事已至此  看来有必要就彼得·格里尔的种子问题
进行正式的结构性商讨呢
嗯  那就按最有效率的方法来安排
关于彼得·格里尔种子资源分配问题的条约
感觉…她们擅自就要定下条约了…
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
どうしようもないし
无药可救了
だってだって無理だったし
因为就是做不到嘛
こんなはずじゃないって現実逃避
说着不该是这样的 逃避现实
また死にたくなる
又想要一了百了
こんな自分 嫌
讨厌这样的自己
塞ぎ込んで嘘をついて
封闭自己自欺欺人
傷ついたって泣いて
受伤 哭泣
迷子の感情抱きしめて眠っても
即便抱着迷路羔羊的感情入睡
後悔全然全然全然消えない
后悔也完全完全完全无法释怀
独りきりで首絞め合い
独自不断的钻着牛角尖
完全聖人になんてなれやしない
成为不了完全的圣人
いつも理想に挫折して
理想总是事与愿违
自分責めるポーズだけとって
只准备好自责的姿态
お安い免罪握りしめて甘えてる
寻求着那廉价的借口
何遍失敗して直りもしない
无论失败几次都改变不了
反省ばかりで変われなくて
虚心接受屡教不改
心殺しやり過ごす
昧着良心得过且过
終わらない懺悔と憂鬱の夜
没有尽头的忏悔与忧郁的夜晚
完全な自分がどこにもいない
没有完美的自己
最低な自分しか見つからない
只有最差劲的自己
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：8/27开始突然身体不适 这周咕了
喂…
大家听我说…
应该禁止使用魔法！
你的格斗技才应该禁掉呢！
第8话  「彼得·格里尔与秘密条约」
那个可以促进种子的产生
魔法才能做到控制种子的排出…
比起这些  这个有利于鬼人族的日程安排才是大问题
切…
能注意到这点  看来你并不是个胸大无脑的兽人呢
和那边的长耳朵废物不一样呢
你说谁废物呢！
喂…
那么再次统一一下大家的意见
将其制定为最终条约吧
那个…我的意见呢
了解
喂  又在听么
求你们了  求你们了  听一下吧
我了个去！  放过我吧！
彼得·格里尔不保有否决权
在那之后  异种族间的不平等条约缔结
彼得·格里尔依照条约完成着每日苛刻的指标
随后
迎来了条约缔结后的第一个休息日
怎么了彼得  这么开心地打扮
问得好  提姆
今天是条约定下的休息日
我要享受这份自由  然后和露薇莉亚前辈去…
嗯嗯  你的情况我很明白
久违的约会  好好享受吧
你好  彼得君  让你久等了
嗯  怎么了
不  因为实在是太漂亮了  所以看入了迷
就算这么夸我也没好处给你哦
我们走
好幸福  果然和露薇莉亚前辈在一起的话内心就很平和
嗯  这里的饭菜味道真棒
能让你中意真是太好了
这家店在公会同伴们中也很热门哦
彼得君  今天让你陪我买东西真是不好意思
不  没什么  我也很开心
为了我们的未来
为了这美好一刻
留下伤疤了呢
我还真是罪孽深重呢
居然让地上最强的战士的手上留下了伤疤
这个伤疤是荣誉的勋章
多亏了它我现在才能和最喜欢的前辈在一起
你那个时候还是讨厌我的吧
你还真是嘴不饶人呢  前辈
啊  要是这一刻能永远持续下去就好了
啊呀  在那里的不是前辈么
好巧啊
不可能  为什么这家伙会在这里！
前辈  你在约会么?
嗯  嗯
说起了怎么了  今天是休息日对吧?
你在说什么呢前辈
这不正好可以领先其他人  来独占前辈的种子不是么?
你这个家伙  怎么能不遵守条约呢！
前  前辈…
彼得君  你最近和这位鬼人的女孩关系很好呢
嗯  因为武术切磋的关系最近常一起交流
又来了  又来了  每晚前辈的招式都…
你给我过来！
露薇莉亚前辈我稍微离开一下
好…
真的拜托你了啦
别毁了我难得的约会
总之现在来一发的话我就先退下了
别说的像「先来杯酒」那样轻巧！
可要…还是被这么纠缠下去的话
我和露薇莉亚前辈的快乐时光就要泡汤了…
前辈
我又…
告辞了
我又犯下了不得了的背叛行为
要是不在被怀疑之前回去的话…好了！
露薇莉亚前辈！
果然还是出现了么
今天就轻松来一发吧
我的休息日啊！
正因为是休息日所以才要领先他人一步
正因为是休息日所以才不会被他人打扰
备注、
彼得·格里尔不保有否决权
你最近似乎和这位精灵的女孩关系很好呢  彼得君
嗯…嗯  稍微有点因缘…
那我走了
好嘞…总算送她走了…
露薇莉亚前辈！
果不其然！
这位客人
不  不行了…受不了这些人了
就没人打算要好好遵守条约
彼得·格里尔  你这家伙不就是在单纯追求强大么？
你作为队长  这么下去真的好吗?
糟…糟了
危险  队长！
你没事真是太好了…露薇莉亚前辈
彼得…君
有点醉了呢
彼得君  今天我很开心哦
抱歉  约会都泡汤了
没有的事  不愧是最强剑士  人气就是高呢
哪里…
那么  我就在这里告辞了
要是太晚的话父亲会唠叨的
好  好的  说的也是呢
公会长他有些爱操心呢
下次有机会  希望能在不是任务的时候一起出去旅行呢
就我们俩人  找一个能放松的地方
很…很不错呢
这样真的好么  就这么让前辈回去了
露薇莉亚前辈
彼得大人…种子…
再往后我真的能做到一边抗下她们的攻击
一边坚守和露薇莉亚前辈的关系么
始まりはただの恋心
最初不过是单纯的小小恋心
気づけば唯一無二の拠り所
不觉间却成了我唯一的归宿
同じ時刻み　齢をとろうよ
让我们在岁月中一同刻下年华
これからは　お願いさ
今后也拜托你了
stay with me stay with me
so long time 隣りにいて　永久に
so long time 永远在我身边
闘いの日々に疲れても
不论是历战的疲惫
怒りの雨に降られても
还是暴风雨的侵袭
濡れてしまうならば迷わず
当你脆弱的时候
俺が代わりにあなたの傘となる
我将毫不犹豫地为你遮风挡雨
寒くないよ　隣にいる
只要你在身边
ただそれだけで
就不会感到寒冷
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
その笑顔にまた癒やされる
总能被你的微笑治愈
世界中　探しても
就算寻遍整个世界
代わりなんていない
也没有谁能代替你
君は僕の拠り所さ
你就是我的归宿
そこにいるだけでまた満たされる
在你身边就是我最大的满足
どんなに傷ついても
不管受怎样的伤
この身捧げ守るから
我都将舍身相护
敬启  彼得·格里尔大人
我收到了露薇莉亚小姐的来信
第9话  「彼得·格里尔与条约的走向」
是发生什么事了么?