兰斯洛特
就你这受了伤的脚 是没法去见龙母的
只能选择放弃了
怎么可以放弃
我无论如何都需要帕尔
都到这里了我怎么可能退缩
嗯 那我明白了
无论如何你都需要帕尔 对吧
嗯
那么答案就只有一个
由我来背着你 一起去寻找龙母
那是7岁生日过后不久
那是我尝试挑战龙母向人类授予龙的仪式
幼生之仪时候的事情了
他现在变得怎么样了呢
好疼
是龙吗
我记得这个是…
想不起来呢
北方是赛法洛斯帝国
南方是谢普隆王国
夹在这两大强国中间的就是罗雷亚蒙骑士国
正如育龙王国的名称 是大陆上最大的有龙栖息的国家
因此 这个人口不足500万的小国家
存在着一个特殊的学院
安萨里邦骑龙学院
养龙人 或者也叫做育龙人的与龙定下契约的少年少女们
由这所学院来进行教导
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：大佐被DMM伤到了 怒去玩WOT！
铁血女武神
此次有三位新成员加入安萨里邦骑龙学院学生会
现在开始为大家介绍这几位新成员
首先是风纪委员 西尔维亚·罗雷亚蒙
是
我是这次就任风纪委员的西尔维亚·罗雷亚蒙
因为资历尚浅 也可能会有办事不周的地方
但我会全力以赴的
以后请多多指教
接下来是学年第一的问题学生 担当杂物委员的
亚修·布雷克
我是担当杂物的亚修·布雷克
说实话我还不清楚自己能做些什么
总之我会全力以赴的 请多指教
亚修 加油啊
加油啊
接下来是最后一位成员 相信大家也都认识
她是亚修·布雷克的帕尔
拥有人形态的龙
艾可
让我们热烈欢迎她担任我们学院的吉祥物
艾可 跟大家打个招呼
嗷~
怎么回事
太离谱了 居然嘲笑高贵的龙族
这可是不可饶恕的大罪
所以才说人类都是愚蠢愚劣愚钝的存在啊
这是珂赛特小姐对你的关照啦
而且大家也不是在嘲笑你啊
大家觉得你是个有趣的家伙而有了亲近感
那是好事吗
那当然
大家都希望能和你做朋友嘛
那就让大家都做我的仆人好啦
我说你啊
然后呢
这就是你进入学生会干的第一份工作吗
对啊
没有经过许可的东西要进行撤除
我可是有说过的 我才是你的饲主
怎么可以为别人做事
不不 我才是你的饲主吧
银丽骑士俱乐部
谁是银丽骑士啊
据说是叫做天空的龙骑士
某人气小说里的主人公的名字
因为跟那位从尸灰龙手中拯救了城市的龙骑士很相似
所以才取了这名字的吧
啊 那不就是你的粉丝俱乐部啰
应该就是那样吧
你都在瞄准哪里啊
太浪费子弹了
那家伙是……
铁血女武神
开火
要是不管
就算是你们这样的星星之火
放之任之 迟早会燎原
自习吗
哦呀 艾可
礼服的样子也好可爱啊
亚修 要不要和我的帕尔交……
自作自受
诸位 我是高级班一年的洁西卡·瓦伦泰
Sliver Knight Fan Club
担任银丽骑士粉丝俱乐部
简称SKFC的会长
同上 SKFC副会长
基础班一年级的琳娜·华兹
我们并没有找到我们追寻的银丽骑士
因此现在寻求信息
在这里有人目击到打倒尸灰龙的英雄吗
现在还在上课 出去吧
哎呀呀 还以为是哪位呢
这不是王女大人吗
我刚不是作为王女
而是作为学生会的风纪委员提醒你
和我的野心比起来
学校的风纪什么的微不足道
你说野心…
我就特别告诉你吧
我的野心 那就是…
给银丽骑士生孩子
会长 您刚才的发言违反了会则第127条
SKFC的座右铭 纯洁 正确 且美丽
不愧是副会长琳娜 注意得真仔细
容我收回刚才的发言
确认收回了发言
那传闻是什么啊
无谓的抵抗可是会自取灭亡的哦
她家似乎是纯正传统的贵族世家
其实…
什么
你说王女大人有在尸灰龙出现的地方
而且乘骑在兰斯洛特上
难道说你知道银丽骑士的真身
你在说什么
喂 我说你
现在还在上课 不好意思能不能出去呢
不过是个庶民竟敢对我提意见
还是老样子在做傻事呢 洁西卡
蕾贝卡 有什么事吗
我不过只是找学生会的成员有事而已
正好 我作为SKFC的会长
要求学生会公开尸灰龙事件的情报
今天就先饶了你 给我记着
洁西卡不是贵族吗
没错
她家是代代服侍我兰德尔家的佣人
所以我威胁她如果总是惹事就把真相说出去
她为什么要说这种假话
洁西卡虽然基本是个好孩子
但像那样是爱做梦的性格
在向往着王侯贵族的同时
变成真的以为自己就是那样了
妄想真是厉害呢
但是如果找到银丽骑士她就可以成为真的贵族
怎么回事
在养育龙的这个国家
圣骑甲相当于贵族的阶级
只要和银丽骑士结合的话
她的未来就有保障了
如果知道其真身是亚修·布雷克的话
洁西卡一定会盯上你的精子
精 精子……
那是什么 好吃吗
你没必要知道
你知道而我却不知道 这样还像话吗
那是什么道理
我可是有龙种记忆这一招
精 精……
不管怎样 亚修
你要小心不要被发现
洁西卡可是很执着的女人
我明白了
那就进入主题吧
其实最近维若妮卡·罗雷亚蒙第一王女
将会来受到尸灰龙袭击的安萨里邦市
维若妮卡第一王女的慰问 这是大事啊
第一王女也就是说…
西尔维亚的亲姐姐
不要啊
现在开始前往安萨里邦
知道了
葛廉 马上就可以见到那家伙了
是
真是期待
我的妹妹 西尔维亚
姐姐大人 那个暴君 要来安萨里邦
姐姐再见
漂亮的花有人需要吗
虽然米卡悟斯大人让我去调查打倒尸灰龙的少年
看来不能那么容易就找到呢
最近公主殿下是怎么了
这次维若妮卡大人不是要来吗
她一听到这个消息就成这样了
那么就由我来解说一下吧
科赛特小姐
公主殿下受到刺激的理由
您在意此事是作为公主殿下的同学?
还是作为一名男性?
你在说什么啊
我和公主殿下是一起战斗过的同伴
学生会也在一起
会担心是理所当然的吧
那就当是这样吧
维若妮卡大人虽然没有被选为育龙人
为了克服自己的不足
锻炼了自己的身体 她的剑技可谓天下无双
这样维若妮卡大人得来的别名…
铁血女武神
正由于她那好战的性格
她出于善意 让年幼的公主接受了各种各样的训练
训练什么的太夸张了
一点都不夸张
那是段十分严酷的日子
在山里的生存训练
想活下去的话拿起这把剑
用自己的力量开辟一条道路
因此对公主殿下而言
维若妮卡大人成为了恐怖的象征
心灵创伤啊
所以才会对维若妮卡大人
公主殿下
那个 如果不介意的话可以和我倾诉一下
虽然不知道我能做到什么
我也真是堕落了
竟然沦落到被你同情
不用你担心我
什么啊 我难得…
她只是在逞强罢了
明天就来了
味道很香
这是薰衣草
有舒缓心中的紧张感的功效
心中的紧张感吗
因为公主殿下就几天都没能好好睡一觉
原来你都知道啊
这样就能以放松的心情入睡了
那边没必要抹
失礼了 那么…
好痒
我又失礼了
那么 那么…
住手
你够了
科赛特
很久没有看到公主的笑容了
晚安
那么答案就只有一个
由我来背着你 一起去寻找龙母
那么走了哦
我
和那个少年约好了
一定要成为出色的骑士
艾可 别对维若妮卡大人失礼哦
那家伙才应该注意别对我失礼呢
不要引发多余的骚动
老老实实待着的话就给你买可丽饼
真的吗 那听你的话也可以
公主殿下人呢
怕成那样也不能强迫她来吧
说的也是
没想到会这么害怕自己的姐姐
你在说谁在害怕什么呢
公主殿下
辛苦了
没事吧
我以为你是在问谁
我可是西尔维亚·罗雷亚蒙
尽管曾被你看到难堪之处
不过已经没事了
是吗 我安心了
来了
那就是维若妮卡第一王女殿下的航空舰
有如在看的是帝国制的航空舰
那是维若妮卡专用机 魔导舰希瓦娜丝
那种东西要怎么做才能飞起来啊
燃料是一种被称为千年绮华晶的特别的龙绮华晶
特别的龙绮华晶？
经过千年的龙化石会成为蕴藏着巨大魔力的结晶体
那就是千年绮华晶
维若妮卡王女殿下要来了
她就是…
维若妮卡·罗雷亚蒙 第一王女
与其哭出来 还不如杀了我
这是我家的家训
家训 那是家训？
有什么不满吗
不 没什么
罗雷亚蒙到底有多少条家训啊
1086条
次回
蓝冰公主
太多了吧！
其全貌现在就要浮出水面
不用了！
一…
不要啊~