这孩子…
这就是我的帕尔吗
竟敢偷看就寝中淑女的睡相
实在是太无礼了
何等怪力啊
那是当然的啊 我可是龙啊
你是…
你是我的帕尔对吧
对啊 你有意见么
是吗
我叫亚修 从今天起就是你的饲主了 请多关照
啥 你是不是误会了什么
给我记着
不是你饲养我 我才是你的饲主
哈？！
北方是赛法洛斯帝国
南方是谢普隆王国
夹在这两大强国中间的就是罗雷亚蒙骑士国
正如育龙王国的名称 是大陆上最大的有龙栖息的国家
因此 这个人口不足500万的小国家
存在着一个特殊的学院
安萨里邦骑龙学院
养龙人 或者也叫做育龙人的与龙定下契约的少年少女们
由这所学院来进行教导
大佐：狂三崩成狗 作画老子砍死你！
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
哼 这房间真寒酸
这么寒酸还真对不起你了啊
算了
喂 那可是我的…
有意见么
那我睡哪里啊
宠物狗睡地板才是啊
等一下 你这是…
真的假的
喂
睡迷糊了吗 喂 快醒醒
这难道就是传说中的
幼龙的轻咬吗
我终于也成为育龙人了啊
好像好好吃呢
你该不会是想把我给…
好疼啊
喂 快住手 那里不行
别咬那里啊
两人的羁绊 星精路
来啦
早啊 亚修 布雷克
虽说是周末 睡过头可不太好哦
学生会长 这里可是男生宿舍啊
别在意这个 打扰了哦
不用对我用这么生疏的称呼
叫名字就好啦
好的
蕾贝卡小姐 来找我有什么事吗
嗯 我是来看看你的帕尔的状况的
睡得真爽
实在是太没节操了！
这些怎么看都是吻痕的是怎么回事啊
你误会了
我误会什么了
好像没同床睡
那当然啊 这也只是幼龙的轻咬而已
那为什么她裸着身体啊
那也是当然的啦 尊贵的龙族是不需要穿衣服的
知道啦 快披上这个
你对自己的饲主做什么啊
果然 这里没有女性用的服装
给她穿这个
虽然都是我以前穿过的
谢谢
接下来
是有关她的事情
学院会议已经决定了她的处置方式了
将会委托康威尔博士为她进行体检
说起康威尔博士 她是…
研究龙族的最高权威
在博士得出结论之前 这里就是她的起居点
我明白了 我会负起责任照顾她的
嗯
关于养育帕尔所需的经费 我已经跟教会谈过了
她生活上有什么需要的物资 都能给她买了
真是帮大忙了
还真不赖嘛
就愚蠢兼愚昧的人类所设计的服饰来说
真是高高在上的语气
那么 要买什么好呢
那是什么啊
肚子饿的响声也跟龙一样大呢
这也是没办法的事
还没吃早餐嘛
真好吃 我决定了
以后我的主食就是安萨尔可丽饼了
这可是点心 要是龙就去吃肉
不然可长不大哦
你要对我提意见吗
怎么了 喂
身体…突然…变热
喂 振作一点 能站起来吗
马上带你去医院
不行…
不行的…
已经忍不住了…
哎？
拜托了 想想办法
这样下去的话…这样下去的话…
我会变奇怪的
大庭广众之下实在是毫无节操可言
公 公主大人
我看错你了 亚修·布雷克
那是荣誉的安萨里邦骑龙学院学生的样子吗
不 不是 这是
系 系带
内…
别看
我没有错…
真是的
安萨尔玫瑰：一种香料用植物，对龙族来说相当人类的烟酒。
竟然让她吃含有安萨尔的可丽饼
可以用这个稀释安萨尔的成分
应该没事了
帮大忙了 那个…
我叫科赛特 不用客气
安萨尔对龙族来说相当人类的烟酒
严禁给予幼年龙
你在学院都学什么了
不要那么生气嘛
不是很好吗
像这样找到了目标的亚修
公主大人找我？
亚修·布雷克
我有件事必须要和你说
对我？
是关于我以前对你帕尔的言论
我在说你的帕尔是不是已经死了
那是 那是我错了
那时我一不小心就生气了
抱歉
那我失礼了
就是这么回事 那我也先失礼了
要是平常也能那样率直的话就好了
你该不会瞒着饲主对那只雌性抱有特别的感情吧
没有
住手
别开玩笑了
是给妹妹的礼物吗
妹妹？！别开玩笑了！ 我是饲主！
喂
累死了
没有什么忘买的吧
再来一个可丽饼
你还打算吃吗
你在发什么呆啊 赶快给我去买
你不是前面还不舒服的吗
已经没事了
你啊
什么你 你的 一副了不起的样子
要好好的叫我的名字
名字？
我的名字
说的也是
我可以决定吧 你的名字
没有办法不是吗
很久以前就决定好了
很久以前
你的名字是艾可
艾可
是育龙人的元祖
罗莎·玛莉亚赋予自己的帕尔的名字
那就是艾可
艾可
契约完成
这样我和你的星精路就连接起来了
星精路
还不错呢
艾可
对你来说已经取的不错了
你喜欢就好
太好了呢 能和亚修大人说话
对于自己的过失要勇于承认
只是遵守了家里的家训而已
咦？
真慢
我看错你了 亚修·布雷克
竟然试图侵入女洗手间
那是荣誉的安萨里邦骑龙学院学生该做的事吗
不是 绝对不是
艾可进去之后就一直没有出来
艾可 是你的帕尔吗
还找到了这个东西
这是
是龙绮华晶的粉末
是某人用这个东西把你的帕尔带走了吧
刚才的气息
冷静下来
你打算毫无头绪地到处找吗
那要怎么做才好
你在学院都学到什么了
你和艾可是被星精路所连接起来的不是吗
那是 你的星刻吗
是的
那我要怎么做
首先把意识集中到星刻
然后要强烈的去想艾可
知道了 我试试
艾可 你在哪里
拜托了
把艾可的所在告诉我
这是
看来你看到了
那是只有被星精路所连接起来的人才能看到的
跟着那个走 应该会引导你去艾可那里去的
艾可 等着我
是这里吗
可恶 上锁了
龙绮华晶
好了 走吧
别丢下我
这是什么
没用的
对我做这种事情你是活得不耐烦了吧
很有气势的孩子呢 我并不讨厌
龙族竟然以人类的样貌出生
真是出人意料
你这家伙 知道我的事情
没错 我是把你作为研究对象带来的
到底是为了什么才把龙变成人类的样子的呢
我还想知道呢
你不知道吗
龙族不是和历代先祖共享记忆的吗
通过「龙种之记忆」
我想查阅我的时候被拒绝了
「龙种之记忆」拒绝访问？
谜团会唤来新的谜团
我越来越感兴趣了
你自己也不知道
那么只能直接问你的身体了
解剖是生物学的基本
艾可
可恶
退下
红之炎龙吐息
艾可
还不快点救我
真是些乱来的人呢
你对我的帕尔做了什么
可能方式多少有些强硬
不过我只是回应了学校的委托
学校的委托？
你是
安洁拉·康威尔博士
康威尔博士不是...
学园为了决定对她的处置
似乎委托了康威尔博士调查
这个人就是研究龙的最高权威
本来是不想接受的
但是对「龙以人类的姿态诞生」的描述很感兴趣
看到这个孩子就想马上解剖看看
在学院里的话是做不到这样的吧
我感觉到的是你的气息吗
无论理由如何 你所做的行为是诱拐
请把我的帕尔还给我
如此有趣的样本
你觉得我会这么简单地还给你吗
龙绮华晶
博士 你做了什么
这栋建筑物笼罩在龙媒魔法所产生的力场之中
难道是那些石碑
回答正确
这样一来无论你如何呼唤
都无法召唤出你的帕尔了
这孩子的解剖完成之前
请你们安分一点
暗之幻龙魔歌
魔法阵
公主殿下
公主殿下 科赛特小姐
晚安
等你们醒来的时候一切都结束了
把艾可还给我
亚修
真是固执的孩子
放心吧
我不会连你的性命也夺走的
我也不想触犯禁忌成为弑龙者
像朱利亚斯王子那样
我是不会睡着的
都来到这里了你在做什么啊
睡着了绝对饶不了你
快听饲主的命令
这是…
难道说
透过星精路 她的魔力流入了他的体内吗
理由什么的怎样都好
不会吧
已经不会让你再碍事了
把我的帕尔还给我
这孩子 有意思
太 太慢了
你这家伙
区区一只宠物在摸饲主哪里啊！
哎 今天真是多灾多难
艾可
我的帕尔吗
听说了哦 亚修
昨天你遇到了不得了的事
在公众面前被公主痛打了？
已经传遍整个学院了
什么啊 不是博士的事啊
博士？
不 没什么 总之不想再和她扯上关系了
我是你们的新任班主任安洁拉·康威尔
直插我的萌点
怎么会 不是吧
完全没吸取教训
叫我安洁拉老师就好了 请多指教
你这只劣犬 跑腿的 没用的家伙
什么啊 亚修 从刚才开始
每次你说我的时候 从身体中就传来快感
你难道是
不是 我只是按照这纸上的念而已
次回
市街动乱
仅此而已 真的啊
哎…
我错了