高文 为什么你要拒绝露卡
把你的想法告诉我吧
在上面 亚修
亚修
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：放开那个士道！美九快来脱我的裤子！
月下的咆哮
非常抱歉 我失败了
不 幸好你没有受伤
可是它这么抵抗的话
看来是没法跟它交流的了
至少要是能知道高文拒绝露卡的理由的话
这次合宿 本希望能成为露卡他们交流的契机
照这样子来看 露卡参不参加都成问题了
蕾贝卡
能否准许我进入梅芙舍
我想跟露卡再谈一谈
什么 你到底想干什么啊
没问题 我允许你进去
但是要带上艾可
男生单独到女生的花园里去
有点不太成体统呢
非常感谢
喂 等一下 我可没说过我肯去啊
高文…
我是学生会的亚修·布雷克
请问我可以进来吗
请用茶
我没能够问出高文的想法 抱歉
是吗
话说 这次合宿你会参加的吧
据说远征目的地的诺古之森自古就是龙的保养地
如果到那里去的话
我相信高文也会变得精神起来的
而且 不是说换个地方的话心情也会不一样吗
我希望你能够再次好好地面对高文
帕尔和育龙人怎么说呢
或是无可替代的存在
又或是一种命运的形式吧
所以…
啊 磨叽死了
艾可
你不过就是个愚钝愚蠢愚劣的人类而已
就算有什么烦恼也是理所当然的啦
快住手
什么啊 明明就是我养的狗
还想对我提意见？ 小心我踩死你哦
不对 你应该心怀感激地被我踩在脚底才是
你什么意思 都跑题了好吗
好 看我踩死你
能不闹了吗
给我老实点
我参加
我参加合宿
米卡悟斯大人
好久不见 您是什么时候过来的？
刚到不久
看来你已经潜入学院了
是的
为了调查亚修·布雷克以及他的帕尔艾可
他们即将参加的选拔合宿
我也将以帮厨的身份同行
选拔合宿…
这样啊
阿依努湖畔那边 有个威林翰灵庙
那个灵庙里埋葬着幼年时期就死去的龙
虽说是幼龙 但也是不可或缺的试验材料
我们就到当地集合吧
在那之前不要离开那他们俩的身边
是
果然诞生了啊 阿瓦隆的子孙
不过竟然叫做艾可
饲主还真是取了个相当讽刺的名字啊
但是 无论从主人那里获得了怎样的名字
都比被杀掉要好啊
你不这么觉得吗
朱利亚斯
现在开始向合宿地 阿依努湖进发
出发
据说高文已经先过去了
不用担心 它是个聪明的孩子
应该不久就到保养地了吧
嗯
你可别想着骑上我的亚里安洛德啊
我知道的啦
所以 你看嘛 我完全没碰亚里安洛德
别抱我那么紧
啊 抱歉
来 快加速 兰斯洛特
我们要第一个到阿依努湖
喂 你擅自下什么命令呢
兰斯洛特你也别听她的
会对我怀有敬意 你真是只好龙啊
是不是啊 兰斯洛特
不管是亚修还是艾可
这是怎么回事啊 真是的…
你在干嘛 艾可
好雄伟 好大啊
软绵绵的 手感非常不错啊
快停手
亚修那家伙 是不是会盯着你或是蕾贝卡的胸看
对我的就一定不感兴趣
真火大
亚修对我…
这里一定施上了迷惑雄性的魔法
今天我一定要彻底勘察一番
我都说了快停手啊
艾可 你该摸够了…
那么合宿终于要开始了
想必这几天的经验对你们的将来也会带来不小的影响吧
罗雷蒙特圣骑士团的诸位
皆在这次合宿中取得了优异的成绩
倘若想要成为骑士团一员的话
那就以力争第一的气势好好加油吧
大家都好认真啊
今天就为明天的训练好好养精蓄锐…
本想这么说 不过机会难得
只是一会的话 准许你们去玩玩水
咦 老师 您这是去哪
保~密~
这边这边
洁西卡
来 亚修大人 要走了咯
走了？ 去哪？
当然是我们的蜜月啊
科赛特 你该不会是真想让我穿上这个吧
当然了
毫无疑问能吸引海边所有人的视线
那个 我可没想要这种效果
毫无疑问
不 所以说
如果实在不听话的话 请容我强行为您换上
等等 等等等等
幸福啊
没想到能有幸见到会长的泳装
我已死而无憾
看 公主大人驾到了
这会不会布料太少了点？
感觉凉飕飕的 冷静不下来
没问题 亚修大人一定会非常开心
为什么这个时候会出现亚修的名字
救命啊
我的帕尔 莉安侬可不止这点本事
兰斯洛特和艾可
你的帕尔借我一用
等等 为什么
我想去教训教训洁西卡
饲主明明是我
不是这个意思
你要怎么办呢
帮我？还是不帮？
我也一起去
说得好
喂 等等
洁西卡
救我啊
浑身酸痛 都因为白天闹成那样
露卡？
这地好滑啊
我记得是走这边了
高文
能和我谈一谈吗
当你成圣龙的时候我真的非常开心
想就这么永远和你在一起
所以 能再一次和从前那样…
为什么 为什么什么都不肯说呢
你是…为什么会在这
我稍微有点火大了
明明是来找你谈话的 你那威胁样的大吼算什么
你说是不是啊 高文
别说了 这和你…
所以
就算动用武力我也要听到你的真心话
现在没有穿圣骑甲 只要被击中就玩完
来这边 高文
快住手
好的 就这样
反射系的防御魔法
把我的能力当做攻击了吗
不要啊
就这么不管的话 他就会死
这是你妨碍了米卡悟斯大人的惩罚
怎么办啊
别碰他
这样下去会危及到性命
这里交给我 你快去叫人来
你是？
别问了 快去
是
这样就互不相欠了
这里是？
你这个贪睡鬼
娜比！？
这里是遣龙工房
只有精神才能踏足的特别场所
我是为了转达这孩子的想法才把你叫了来
什么 它是哪个？
它是高文哦
这家伙就是高文？
虽说是圣龙 但是精神还未成熟
所以是这幅模样
它在向你道歉
它说自己的后背只属于主人的露卡
所以使出了全力
原来是这样啊
不止如此
至今三个月前
露卡·沙里宁在骑乘中从高文背上摔落了下来
摔落？三个月前？
你知道骑龙演舞吗
不知道
那是耶库布莱德人的头领代代相传的奥义
想要学会它 必须要有天生的才能和不懈的努力
在练习中发生了事故
从此之后在她在无意识中产生了对骑龙的恐惧
以那个状态未来极有可能会因此丧命
这么想的高文于便一直拒绝了她的骑乘
哪怕与主人的羁绊断开 星精路得不到补充
高文 你不惜搭上自己的生命也想保护露卡
但是高文顶多也就只能再坚持5天了
怎么了
看来时间到了
加油 如果是你的话应该能修复她们的羁绊
而且 我很期待你的成长
阿瓦隆的骑士
快点学会驾驭我吧
这里是…医务室？
龙绮华晶
这样啊 原来是因为治疗魔法…
为什么露卡会在这里
你的体温之前一直太低 我想让你暖和一点
这样吗 谢谢你了
对了 露卡 刚才我和高文对话了
虽然不知道你相不相信我
它是为了保护我
嗯 高文一直为露卡着想
可却要因我的错…
振作起来 高文的死期快到了
据说顶多还有5天
今天是合宿的第6天
第6天？
你赶快去高文那
现在你只需要考虑那家伙的事情
就像它为你着想的那样
我明白了
难道说这里就是…
龙族的隐藏房间
好厉害 好厉害
这些就是它们的历史与文化的结晶
这难道是旧约？
在很久以前应该就被指定为禁书了
从贤龙王印波尔克分裂出的伟大血统有两支
阿瓦隆圣龙皇家与涅哈蕾妮亚冥龙王家
在此两家间展开的永无止境的战斗
这些都是索洛·顿时代实际发生过的事情
你们是帝国的…
住手吧 你的力量远不如我
从前就是一直是这样吧 安
这个称呼方式…
朱利亚斯王子
如何处置她
没关系 赶紧杀了她
米卡悟斯大人
混蛋 想妨碍我吗
别管她了
比起她来
去启动尸灰龙
是
亚修
好疼 艾可
笨蛋笨蛋笨蛋
我还以为你要死了
你在饲主看不到的地方做些什么自作主张的事情啊
好疼 好难受 疼死了啊
你就忍忍吧 这5天里她可担心了
是啊 担心得夜不能寝呢
是这样吗 对不起啊 艾可
不管怎么说 恢复了意识就好
露卡 怎么了
高文它…高文它…
我是科赛特·雪莉
一听说我是女仆就想象H的东西的人请举手
突然之间说些什么啊 科赛特
亚修大人也快举起手来
你说些什么呢
你这变态
和露卡那时一样的节奏呢
次回
骑龙演舞
但是我很喜欢哦
这样啊 咦 诶？