那个… 请问…
为什么要坐在我旁边
因为想要尽快了解对方的话
在身旁效率比较高 这是约会的常识
稍微变得聪明点了吧
这下在约会时就不会不识趣地坐女孩对面了
话说这也有点太近了 请稍微离开点
我想要你
北方是赛法洛斯帝国
南方是谢普隆王国
夹在这两大强国中间的就是罗雷亚蒙骑士国
正如育龙王国的名称
是大陆上最大的有龙栖息的国家
因此 这个人口不足500万的小国家
存在着一个特殊的学院
安萨里邦骑龙学院
养龙人 或者也叫做育龙人的与龙定下契约的少年少女们
由这所学院来进行教导
大佐：大佐用睦月单舰闯过了3-2！来咬我啊！
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
请你来这学生会室正因此事
亚修·布雷克
是
你有加入学生会的意思吗
市街动乱
好喝吗 兰斯洛特
兰斯洛特
多亏你成长为了圣龙 我才能当上龙骑士
下一次是圣天龙骑士
我与他约定了
要成为独当一面的龙骑士
话说回来
亚修·布雷克 真是个胡来的男人
居然能骑别人帕尔 真是不科学
他到底是用了什么方法
出事了 有龙在发狂
公主殿下 幼小的翼竜突然…
要我加入学生会吗
对
但是…
你在森林中碰见的可疑人物
假设他们俩是帝国的间谍的话
也有可能目的是这个学院
五十二年前的战争之后
听说赛法洛斯帝国误认为
这个安萨里邦骑龙学院是士官学校
明明不是…
正如你所说
当然有我蕾贝卡兰德尔和库夫林在
就不会让他人为所欲为
所以想让你成为学生会的一员
为这个学院出一份力
但是我…
能考虑下吗
这是
第二级警戒状态
给我安分点！
怎么会 公主殿下会做那种事
恐怕是对你的对抗心做鬼
公主殿下是完美主义者 十分好胜
对什么龙都能骑的同级生 无法平然相对吧
无需担心
蕾贝卡小姐
回应我的召唤吧
蕾贝卡·兰德尔下令
献上汝所创造的圣骑甲吧
那就是圣骑甲吗
嗯 好吃
那场骚动
多亏蕾贝卡小姐才无事完结
公主殿下对我有对抗心
好痛痛…痛痛…
敢无视我说的话 你真是好大胆子啊
对不起 我在想些事
我在问你那群人是在做什么
那是来看圣达拉姆像的观光客
圣达拉姆
初代骑士王的达拉姆·罗雷亚蒙
五百年前的人物
那身骑士铠是圣骑甲吧
你知道啊
那身圣骑甲的设计图有保存在龙种之记忆中
说到底祖先们留下的设计图只是个参考而已
那么艾可总有一天会为我做套原创的圣骑甲吗
但在那之前得先成为圣龙才行呢
别开玩笑 为什么我要为养的狗做圣骑甲啊
这违反了大自然的天理啊
你突然发什么彪啊
话说之前上课学过 对于龙种来说
对主人献上圣骑甲就等于献上自身的一切…
哇 好疼 疼疼疼…
这怎么可能
那家伙那时候…
我该怎么向米卡悟斯大人汇报
哎呀哎呀
又在这种愉快的场合下见面了呢
这家龙卧亭的料理无论是味道还是分量都很赞
而且学生会成员能够享受半价优惠
这也是不容错过的亮点哦
来吧 不用客气尽管吃
请问 为什么蕾贝卡会跟公主在一起呢
骑龙祭的奖品 一天约会券
公主殿下作为优胜者有完成这个约会的义务
看她最近一直在烦恼着
本来想说趁着今天好好地谈一谈的
结果她一直都是这个样子
哇 好疼 疼疼疼…
阿妮亚
怎么了
没 没什么
城镇的状况如何
一派和平
好像大家都忘记了曾经有过战争这回事
是吧 在这个城镇里 龙并不会被当做兵器
因为安萨里邦是个非常温柔的城市
然而这份温柔 是没有意义的
从幽深而无法挣脱的死亡之黑暗深渊中
其血液 其肉身 由灰变成灰 由尘变成尘
现身吧 魔导工学的杰作
怎么了
那是 不祥的东西
那是什么
赶紧逃啊
那是什么 是龙么
肉身正在腐烂
艾可
滚回去你这恶心东西
你以为我是谁
在这个城市里面 可是有很多很棒的商店的
那家伙这是在干什么
听得懂的话就乖乖地退下
艾可
好热
这是在摸哪里 混蛋
给我适可而止一点
可恶 该怎么办
蕾贝卡小姐
现身吧 一击必中的魔枪
其名为
凯·波尔古
干掉它
成功了
居然能再生
这家伙真厉害
亚修 带上公主赶紧逃
公主殿下
公主殿下 振作一点
真是的 这家伙到底是什么啊
艾可 那家伙还没有放弃
公主殿下
少开玩笑了 这算什么公主
这种时候才正是考验王族的资质的时候啊
我先道个歉 抱歉了
亚修
公主殿下 拜托你了
请马上召唤兰斯洛特 把我搬运过去
搬运到哪里去
到那里去啊
无论是什么龙我都能骑上去驯服它
如果是我的话 有可能镇压住那家伙
怎么可能 你疯了吗
总之快点吧兰斯洛特召唤出来 公主殿下
艾可
上来 现在可能还来得及
混…混账 别乱摸一些奇怪的地方
你以为我是谁
竟敢对高贵的龙族做出…
给我适可而止…
午安 艾可
这里是遣龙工房
而我是娜比
娜比
也可以认为我是
为了引导教育尚未成熟的你的一个人格
你的那个外貌
比起这个 要是继续这么下去的话
他可是会死的哦 就算这样也没关系吗
亚修
他确实有着能够骑上任何龙的天赋异禀
但是对于现在的他来讲还有所不足
赢不了尸灰龙
尸灰龙
曾经一度死去 却经由人工复活的龙
那家伙所缺乏的东西 是圣骑甲对吧
没错
在这个遣龙工房里有着工匠级别的圣龙
圣龙们构筑的固有空间
圣骑甲也是他们创作的作品们哦
但是圣骑甲都是专门订制的骑士甲胄
只是单纯的复制的话
不会合装备者的身
相反还有可能丧命
那该怎么办
很简单
在这么庞大的设计图群中
只挑选出适合他的部分
重新组合起来
然后
他的三围 在这里
这种东西什么时候弄的…
我在你出生前进到他的梦境里
然后稍微…
别玩弄我的宠物狗
那么你要怎么办
在海量的设计图前胆怯了
因为选取各个零件什么的 怎么都不会
所以还没开始就要放弃吗
你的笑法真让人火大
当然 必须得干
没事吗
抱歉
兰斯洛特也快撑不住了
你的身体也是
我明白
但是我知道
通过星刻 星精路告诉我
艾可还活着
只要这个光芒还没消散
我绝对不会放弃
所以 你也别放弃 艾可
我会拯救你的
所以千万别放弃
那家伙以为自己是谁啊
明明只是我的宠物狗而已
魔力在上升
这就是育龙人和帕尔
是亚修和艾可的羁绊
悟道了
头盔 护颈 胸甲 背甲 腰甲 臀甲
护肩 肩甲 上臂甲
护肘 胫甲 铁靴
马刺
亚修！！！
对宠物狗来说虽然有点太浪费了
但还是收下吧
这是…
这不是…圣骑甲吗
好精致
这 这不是特意为你做的
这只是临时充数的
不是我的原创
也绝不是献身给你的意思
谢谢 艾可
有了这个 绝对不会输
公主殿下
明白
真是头好龙啊 兰斯洛特
什么
你不是有最棒的帕尔了吗
别再做出骑其他的龙
这样的蠢事了
说什么呢你 这种时候
亚修
管你是神 是魔
只要是头龙我就骑给你看
米卡悟斯大人
看来出现了意外的伏兵呢
实验以失败告终了
但还是有所收获
那个少年和少女
少女…吗
撤退了
尸灰龙 这是你吗
是吗 你以前也有过主人啊
你真愿如此么
明白了
就交给我吧
现身吧…蒙受光之恩宠的长剑…
请赐予我消灭黑暗的力量…
汝名
圣剑艾克斯·雷·邦
艾可
亚修
那么重新来一次
祝贺你的帕尔诞生
谢谢 雷蒙
通过这次事件
我深感学生会还有许多不足
亚修 西尔维亚
再一次我想邀请你们两个加入学生会
如果我和兰斯洛特能帮上忙的话 我就入会
我绝对不会允许再次发生那样的袭击了
亚修呢
我…
明白了 我也参加
那么 虽然仓促
还是允许我举行入会仪式吧
喂 一只宠物狗而已
被人类的雌性迷得七荤八素的
什么意思啊
会长 我入会的时候可没这样的仪式…
那么 为祝贺学生会添了新成员
干杯
够不着
哟 休布雷克
据说你是个抖M啊
从哪听来的情报啊
然后我是超级级级抖S
而且同时还是抖M
突然语出惊人啊
次回
铁血战少女
所以呢
夜里可是很厉害的哦