居然为了实现少女的愿望而以身试险
多么愚蠢的少年啊
但是
亚修·布雷克
让这个少年就这么死去 也太可惜了
我就在你的可能性上赌一把吧
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：健全机斗士骚想干！
怎么回事
身体没法动弹了
没事的 不要害怕
亚修·布雷克
我会好好地疼~爱~你的身体的每一个部位的
为什么会知道我的名字 你到底是…
为什么要做这种事
我是娜比
这算是一种仪式吧
为了把即将诞生的我 托付于你
呜啊啊啊
这算是什么梦啊
少年与龙
早上好 要是还能分在一个班就好啦
白羊宫的骑龙祭快开始了啊
好期待呢
洁西卡大人也要参加的对吧
不知道 我还在考虑呢
喂 那不就是…
亚修·布雷克
学院的头号问题学生
还真不怕死地过来了啊
Pal
明明就连自己的帕尔都没有
帕尔：育龙人对于自己的龙的称呼
不是常言道 物似主人形吗
那家伙的帕尔也应该相当有问题
雷蒙
你这种易怒的性格能不能改一下下呢
自己的帕尔被看扁 怎么还可能忍气吞声
真是一点改变都没有啊
哟 马克西
亚修 从今天开始我们就是高级班的学生了
要稍微懂得自制一点
那我也明白啊
不过啊 要是新班级里面有可爱的女生进来就好啦
你去年也说过这话嘛
没长进的家伙
新学期开始了 修完基础课程的各位
在今后的三年内将要学习高级课程
相信不用我再多说了
龙是非常特别的物种
刻印在大家身上的星刻
Breeder
Orphan
那既是育龙人的标志 也是大家通过幼生之仪后定下契约
寄宿于体内 从而诞生出来的龙之伙伴
是作为伙伴的证明 也是通往星精路的大门
因此帕尔是不会让共享生命的育龙人以外的人
骑到自己的背上的
也是有例外的啦
这个罗雷亚蒙骑士国
是由雪佛龙王国全权委任对龙的饲养与管理
进而独立出来的一个国家
然而与北方的 以器械和魔导工学为主的谢普隆王国
处于休战状态
战争么 感觉好像离我们很遥远的事呢
希望大家谨记自己的立场
作为安萨里邦骑龙学院的一员
请做出自豪并且负责的行动
明白
别太放心里去啦 亚修
什么事
说你是例外的事啊
我才没在意呢
不过 到底是为什么呢
只有你能够骑上别人的帕尔
天知道 你问我我也不清楚啊
挡路了
你们就没发现 你们站在那里聊天挡住了别人的路吗
抱…抱歉
那是什么口气嘛
真是自大
哎呀呀
刚才的是那个吧 虽说是第一次同班
西尔维亚·罗雷亚蒙
我们罗雷亚蒙骑士王国的第四王女大人
虽然成绩很优秀
因为那态度和高贵的身份
似乎周围的人都对她那敬而远之
话说你不参加比赛吗
比赛？
就是那个
白羊宫的骑龙祭
不 我没有帕尔
什么啊 你还在意吗 那个左臂
我倒是觉得很帅气
你的星刻
当然会在意
会长
蕾贝卡会长
三年级的蕾贝卡·兰德尔会长出场了
学院最强的圣龙
抚养库·夫林的圣天龙骑士
而且那美貌和迷人的身材
哪怕一次也好 真希望交手一次
在那种意义上
笨蛋
糟了 被听到了吗
我不认识你
你这个叛徒
那从现在开始骑龙格斗术的课程
不使用武器来战斗的这个骑龙格斗术
是所有骑龙战斗术的基础
抱歉了 雷蒙
没有关系的
多多关照了 布里基德
我再说一次
要注意别与练习对手以外的龙接触
因为很可能造成大事故
那么 上龙
开始
果然这么多龙一起动起来就是壮观啊
去吧 兰斯洛特
不愧是蓝冰公主
真强 真强
亚修呢
果然很有趣呢
开关打开了
去吧 布里基德
好 能行
用撞击之后 向后退一步
接下来冲进对手的腹地
好
亚修 后面
冷静下来 兰斯洛特
镇静
抱歉 布里基德
真抱歉
等等 到此为止
你在做什么 亚修·布雷克
我说过要注意练习对手以外的龙…
对不起
看起来双方并没有受什么伤
不要在出这种事了咯
是
公主大人 对不起
十分抱…
你把实技的课程当成什么了
抱着玩耍的心情去骑龙简直不像话
我并没有抱着玩耍的心情
再说 就是因为骑着别人的龙才会发生这种事情
等等
这家伙是有原因的
说起来 你还没有帕尔呢
是个像主人一样呆呆的龙呢
还是说早就死了吗
喂
那是什么…玩笑
你刚才说了什么
我说你的帕尔是不是已经死了
亚修
抱歉 这家伙一旦别人瞧不起自己的帕尔就会发狂
那就是被称作问题儿童的原因之类的
刚才的话给我收回去
什么
我可没有老实到被说到这份上还能保持冷静
那就这样吧
在这次举行的白羊宫的骑龙祭上
只要你的名次在我之上
刚才的话就收回 并且向你谢罪吧
有意思
我接受了
让我来教教你什么叫自量吧
又来了
不要摆出这种可怕的表情
每天晚上去碰不能动的男人的身体
有什么意思
很有趣
你的反应很纯真
为什么要做这种事
我说过了吧
为了将即将诞生的我托付给你
我在调查你的身体
调查？
你也要调查一下吗 我的身体
如果你的手能动的话
不要摆出这种可怕的表情
这是最后一个晚上
来享受吧
最后？
所以说今晚要量一下至今没有调查过的
你最敏感的地方的大小
用我的嘴
等 等一下
娜比
亚修 醒了吗
亚修
我醒了 稍微等一下
早安 诸位
本日很走运是晴天…
这样的寒暄还是算了吧
即将举行的白羊宫的骑龙祭并不是普通的比赛
今天也拜托了 布里基德
是安萨里邦的传统活动
结果将会作为正式记录保存下来
既然要参加就应该以颁奖台的中央为目标
话虽如此 什么也没有的话也不会有动力吧
因此对于优胜者
将会给予以我蕾贝卡·兰德尔为对象的一日约会权
真的假的
亚修 果然还是把布里基德还给我
我来参赛
真是的
肃静
接下来是出场选手代表的演讲
基础班一年级
西尔维亚·罗雷亚蒙 王女殿下
无论是什么样的比赛 都应该竭尽全力
这是我家的家训 以上
那是什么 感觉好差
因为是王族所以自鸣得意吧
妹妹跟哥哥一个样呢
是那个吧 屠龙手朱利亚斯
触犯了最大的禁忌被处决了吧
别太大声
好讨厌的氛围
把10年以前的事件也拿出来说
这家伙说不定过得也很艰苦
各就各位
去吧 亚修
来了
加油
不要输哦
果然从最后开始出发很不利呢
兰斯洛特都飞到前面去了
那不是
公主殿下和兰斯洛特嘛
那群家伙
喂 你在干什么
别管我
用团队合作来阻挡不违反规则
是吗
等等 你在做什么
不好意思
因为是问别人借来的龙 所以控制不好
这家伙是亚修·布雷克
那个问题儿童
不要 别靠过来
问题儿童的污名倒也能派上用处
我可不会道谢的
这样就好
走吧 布里基德
对不起  布里基德
让地龙的你用同样的节奏和圣龙跑
和公主的比赛也到此结束了吗
但是为什么呢
并没有感到不甘心
难道是我觉得和公主殿下一起赛跑很开心吗
有谁在吗
是掉队的吗
我去看看情况 你在这里等等我
怪了
这是
赛法洛斯帝国的空中战舰
不过都是在之前的战争中使用过的就是
那是帝国制的机械兵器
你是帝国的军人吗
你是这么认为的吗
少年 你几岁了
16岁 那又怎么了
真奇怪 这个年纪身体里还寄宿着幼龙
你怎么会知道的
我能看得到
因为伴随着这个身体的诅咒
诅咒？
离米卡悟斯大人远点
到底发生了什么
我又没对你们做过什么
遇到我们是你运气不好
太荒唐了
这就是战争
现在是休战中吧
即便是休战中的现在帝国和王国也一直在战斗着
这家伙 刚才犹豫了一下没下手
阿妮亚 走了
是
哎 难道我就要这样死了吗
这难道是我的帕尔
人类 不是龙
为什么会是人类
但是圣刻确实有反应
为了把即将出生的我托付给你
难道说 不 不是娜比
很相似 但不是
这孩子
这孩子就是我的帕尔吗
什么啊 亚修 那个美少女
那个可爱的美少女竟然是你的帕尔到底怎么回事
我也不知道啊 我还想有人来告诉我呢
真好 和美少女共处一室令人兴奋的天堂展开
真是如此就好了
下集
两人的羁绊 星精路
你指什么 什么意思