维若妮卡殿下对西尔维娅殿下表现感到十分不满
她命令您明天去圣薇拉莉教会 献上忏悔的祈祷
从某个渠道听说这家伙已经潜入了镇上
原山岳游击队的恐怖分子
断罪的阿布杜妮雅
从前圣女薇拉莉曾说过
憎恨罪过而非犯罪之人
赐予所有罪人一死
妾身乃断罪的阿布杜妮雅
大佐：怒玩IPAD上面的猛汉！卡婊俺信你啊！
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
青色圣骑枪
烟雾那发生了什么
那边是圣薇拉莉教会
难道说…
公主殿下 请回到希瓦娜斯上
等等 你没看见那个吗
说不定公主殿下在那里…
不必担心
从现在起以魔导舰希瓦娜斯为作战司令部
有从圣薇拉莉教会传来联络
接过来
好久不见
维若妮卡·罗雷亚蒙
果然是你干的吗
断罪的阿布杜妮雅
那就是？
完全就是两个人嘛
你占领了教会想要做什么
难道又是不长记性地想要我的项上人头吗
妾身可不会说让你白白奉上
看看这个吧
洁西卡
那是…
帝国产的机械式炸弹
爆炸的话要毁掉这种教会不费吹灰之力吧
而且妾身可是没什么耐心的呢
钟每敲响一次就杀一个人质
什么
离下次钟响只有不到半小时了哦
你的脑袋什么时候会送过来呢 我期待着
殿下
我绝不会向恐怖分子低头
万不得已时就用希瓦娜斯的主炮将教会一同炸毁
你…
别激动 小鬼
别放松戒备
天知道那个女人会做出什么事
是
洁西卡
等等 若你是维若妮卡王女的妹妹这事暴露
不知道他们会对你做些什么
但是要是我亮明身份 要求释放人质的话…
我可没有想过不惜牺牲你也要获救
你们听好了
我是洁西卡·瓦伦泰
别看我这样 在罗雷亚蒙骑士国也是个有名的贵族
请看在我面上 保证不要对其他的人质出手
瓦伦泰？
虽然从没听过 不过好吧
之后衣服被扒下 然后被挂了起来
她也没有出声 甚至连眼泪也没流一滴
洁西卡 你是远比那些普通贵族高洁的女人
而相比起来 我…
她就是断罪的阿布杜妮雅
我要是表明同为丹塔洛斯族的身份的话…
不 还是别去了 暂时静观其变
明明是为了找同伴而来的
我到底在这里做些什么啊
炮击什么的 你认真的吗？
冷静下来 亚修·布雷克
维若妮卡大人 我有一计
哦 说来听听
原来如此 听起来很有趣
阿布杜妮雅大人
亚修·布雷克 现在派遣你作为交涉人前往教会
等等 为什么要让这家伙去那么危险的地方
对方并不知道亚修有与圣龙骑士同等的实力
趁亚修在教会争取时间的时候
我们圣龙骑士从地下通道前进
从教会的正下方破坏地基
原来如此
怎么样 亚修
如果是这样的话…
好 那么开始作战会议
我说 艾可
怎么
我有个请求
关于接下来制作的圣骑甲
那样的…
你做得到
是你的话做得到 我期待着哦
可丽饼要平时的三倍哦
嗯 安萨尔以外的就行
站住
我是作为交涉人被派遣而来的亚修·布雷克
要求入内
亚修
没想到交涉人竟然是像你这样的小鬼
妾身还真是被小瞧了呢
这座教会被希瓦娜斯的主炮瞄准着
王女不会向恐怖行为低头
肃静
哪来这么愚蠢的交涉人
你这让人质们恐慌是闹哪样
放弃无谓的抵抗吧
你也不想白白送死吧
其实呢
妾身在寻找失散的妹妹
维若妮卡似乎也有三个妹妹的样子
与心爱的妹妹的分离之苦
妾身要让那家伙也尝尝
不行 这家伙不是会接受交涉的人
拜托了 艾可 快点
在做呢
虽然在做着 哪有那么简单
所以说赶紧制作自己原创的圣骑甲不就好了
谁会为了那种家伙做啊
无论什么样的龙都能驾驭非常不可思议
你也快点让他骑吧 变成自己真正的样子之后
真正的样子？
作为人的样貌也是你的真实姿态
但你也是龙族 亚修·布雷克的帕尔
希望你能赶快觉醒
啊 真是的 好烦 碍事
总一天会明白的
我必须制造出来
受那家伙之托
用来停止机械式炸弹的圣骑甲
亚修·布雷克
这名字我记住了
什么 胸部 怎么能会奶…
现在不是慌慌张张的时候
什么啊 真碍耳
也好
这孩子也差不多饿了
虽说有点早
就让那对母子成为最初的活祭品吧
住手
不会吧
等等
笨蛋 为什么
什么人
我…
我是罗雷亚蒙骑士王家的第四王女
西尔维娅·罗雷亚蒙
王家的第四王女吗
请看在我的面子上 现在立刻释放这对母子
那位公主到底在做什么啊
哼 愚蠢的家伙
你就是维若妮卡的妹妹啊
住手 不要对她动手
闭嘴
既然你自己挺身而出了
应该做好相应的觉悟了吧
我…我是王女
怎么可能眼看着人民被无情地残杀
我 希望作为一个骑士死去
就是那份气势
公主大人
那就是你真正的样子
只不过是露出裸体
就变回妇女了
你已经没有自称骑士的资格了
也没有杀掉的价值了
我对你太失望了
不管是什么样的对决
都应该全力以赴
那就是我家的家训 以上
站在那种地方聊天很碍事
你们就没有注意到吗
什么啊 那种口气
就因为是皇族所以在自大而已不是吗
是什么样的哥哥就有什么样的妹妹呢
公主大人 对不起
真是抱歉
抱着玩耍的心情去骑龙绝对不行
冷静下来 老实…
露出这种丑态
这样也算是罗雷亚蒙骑士王家的人吗
那就是你的本质
就算能自以为是终归也只是个小姑娘
比起龙骑士你还是女人的幸福更适合你
我的觉悟不够
有意见的话就去超越维若妮卡王女吧
就算被姐姐大人训斥也没有办法
但是…
我来背着你一起去找龙母
我和他约定过了
要成为一名出色的骑士
我要感谢你 阿布杜妮雅
什么
你让我注意到了
我到底是多么的软弱
多么缺少觉悟的公主
但是过去的我已经被你斩杀了
然而现在
我作为一个全新的西尔维亚·罗雷亚蒙重生了
我在此宣布
我是要成为圣骑士的女人
说得好 西尔维亚
敌袭 有敌袭
一击必中的魔枪
其名为凯·波尔古
疾风迅雷的魔剑
其名为卡纳多·波尔古
别小瞧妾身 小鬼
亚修
让你久等了
来得正好
谢了 艾可
这可不是为了你
别想跑
站住 不然我就按下这个起爆开关
休想得逞
显现吧
绝对冰河的冷气枪
其名为 青色圣骑枪
等 等 等等 妾身……
故事这东西也是能派上用场的啊
天空的龙骑士
亚修大人
终于见到您了 银丽骑士大人
洁 洁 洁西卡
来来 现在就把您的精子
别脱
我早就决定第一次要在教会的祭坛上做
你骗人 那是刚想到的吧
亚修大人也请快点脱掉吧
你在听别人说话吗
还不住手
蕾贝卡
去吧
没事吧
事情都过去了还腿软 真是丢脸
不 没有那种事
公主大人很帅气
你 你说什么呢
来
不用客气啦
这是为什么
被亚修背着 有种莫名怀念的感觉
内裤？
洁洁 洁西卡
我来缔结子孙繁荣的契约了
亚修大人
你是怎么进来的
我也做好万全的准备了
所以说是什么事
那上面…
我说不是那种事
话说你不是说第一次要在教会的祭坛上
自己的信念什么的
只要是为了亚修大人任何时候都可以丢弃
不 那还是要遵守吧 拜托了
来 亚修大人 这次一定要将您的精子
等等 住手
亚修大人 亚修大人的那里已经如此热了
孩子的名字叫什么好呢
果然来这了
听说你从女子宿舍消失了我就来看一下
让洁西卡加入学生会了？
因为她知道了银丽骑士的真身
让她辞掉俱乐部会长 并拉入这边的阵营
以便预防情报的流出
赶紧吧
维若妮卡王女在等着呢
妾身就是断罪的阿布杜妮雅
为 为什么在这里
全部都是姐姐大人的策略
策略？
为了重新锻炼不孝的妹妹
难道说你注意到了
虽然并没有什么证据
如你所知
过去妾身所属于反政府势力
并于五年前维若妮卡暗杀任务失败
从那之后便加入这家伙的麾下 当了她的手下
就是这样
尽管耻辱得不行
和那个通缉书上的长相完全不一样
那是下面的人单凭传闻做出来的东西
因为这样正好就放任了
但是为什么会成了维若妮卡的部下
为了寻找失散的妹妹
名字叫夏玛拉 今年十五岁
在找妹妹那事是真的啊
在找到妹妹之前我不能舍弃这条命
多亏了你我也听到了有趣的东西
我是要成为骑士王 圣骑士的女人
请别这样 姐姐大人
亚修大人
你知道这艘魔导舰 希瓦娜斯的名字的由来吗
由来？
不觉得很像吗希瓦娜斯和西尔维亚
什么啊
姐姐大人 姐姐大人
也就是说非常的喜欢妹妹吗
不要笑了快点回答我
在那事件的后面
维若妮卡王女让别动队行动
将被阿布杜妮雅的名字煽动起来的不稳定分子
一个接一个的逮捕了
通过一个行动来得到数个成果
看来我还是差远了
不 公主大人的话一定没问题的
因为……
亚修大人 亚修大人 银丽骑士大人
stop 洁西卡那不是说好了要保密吗
你在说什么呢 我们之间的秘密什么的
这和说好的不一样吧
那就赶快将亚修大人的精子
次回
露卡 沙里宁
下周也请期待
造孩子
不对