等…
不要
我受不了了
这太过分了
你为什么不来救我呢 亚修
这次…绝对要…做一个了结
阿瓦隆之女啊
是梦吗
怎么啦 这么早就起床了
那个…呃 我在床上…那个…
难不成是…
龙绮华晶
就是龙的分泌物
让我看看
不行 好害羞
会害羞吗
那是当然的啦
没关系的 绝对不会嘲笑你的啦
无论是怎样的你我都会全盘接受的
真的吗
当然
好吧
咦
原来你尿床了啊
那你还能以为是什么啊
我还以为是龙绮华晶呢
那就更加让人害羞了啊
是吗
北方是赛法洛斯帝国
南方是谢普隆王国
夹在这两大强国中间的就是罗雷亚蒙骑士国
正如育龙王国的名称
是阿鲁库斯特兰大陆上最大的有龙栖息的国家
因此 这个人口不足500万的小国家
存在着一个特殊的学院
安萨里邦骑龙学院
养龙人 或者也叫做育龙人的与龙定下契约的少年少女们
由这所学院来进行教导
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：大佐五月病发作噜～要回家和大凤姐姐结婚噜～
露卡·沙里宁
真是的
居然在这种时候有三个人同时辞工
而且是在这么忙的时节
竟然三人都是结婚辞职
别开玩笑啦
最后还跟我说什么「祝店长也早日遇到自己的心上人」哦
维若妮卡不也还是单身吗
我也能够为了工作而活的啊
请问…那么…
啊 你说的是面试的事吗
当然是合格了啦
谢谢你 我会努力做好厨房的工作的
厨房啊 只做幕后工作有点可惜了啊
怎么了？
请到外面接客去
什么 艾可她请假了
是啊 她心情不太好
要填平人类与龙族的代沟
看来还需要不断地沟通啊
双子宫之月了 快到合宿的时候了呢
在今天的全校集会上会发表经选拔的人选吧
罗雷亚蒙骑士团的成员大多是这个的参加者
真可谓是通往精英的大门
不过反正跟咱们没关系
也是呢
高等课程一年级 吉普特·迪翁
有
高等课程一年级 阿流斯·瓦岗
请以上成员上台
另外最后一位合宿成员是
今天缺席的初级课程三年级的露卡·沙里宁
又缺勤了
这都能被选拔进合宿人选
难以让人信服啊
怎么了 怎么大家有这么大反应
难怪 她都有三个月没来上课了
她是什么人啊 好像叫做露卡来着
你怎么会不知道啊
她不是学生会的书记吗
就算你这么说 我可是一次都没见过她啊
露卡·沙里宁
史上最年轻的被认定为龙骑士的逸才
打破了蕾贝卡大姐的记录
打破了蕾贝卡的记录么 那人肯定很厉害了
安静
以上就是选拔合宿的参加人选
果然跟我们没关系呢
对啊
那么最后将发表特别推荐的人选
特别推荐人选
为了给没选上的人才机会
而特别设立了这个推荐人选的制度
那么有请选拔委员蕾贝卡学生会长
是
遵守特别推荐制度
我选择了一名学生
高级班一年级
亚修·布雷克
哈
为什么我会被选中
至今为止 拥有艾可这样特殊帕尔的事实
加上打倒尸灰龙
击退断罪的阿布杜妮雅的实绩
你绝对有才能
是吗
但是 根据以往的选举标准一定会落选
所以为了让你参加合宿
我就新设定了一个特别推荐名额
为了我特意…
蕾…
对 就是为了你
我想要锻炼你的才能
我可以对你抱有期待吗
会长
偷听可真是不值得赞赏呢
会长 不好了
着火了？ 在哪里
不是那个耶库布莱德人的房间吗
棺 棺材 骗人的吧
死 死了
怎么办 怎么办
糟了 糟了
该怎么办才好
也就是说
烟源原来是这个香吗
惹起麻烦真是不好意思
不 只要你没事就好
注意不要闻太多了哦
蕾贝卡说的话总是对的
所以我会小心
惊扰别人也要有限度
再说这个棺材又是什么
棺材 不是
这是耶库布莱德式的床
是在葬礼的时候可以直接用的优良品
果然是棺材不是吗
露卡很柔弱的 不要太责备她
露卡 那她就是基础班被选中参加选拔合宿的
刚刚加入学生会的你们应该是第一次见面呢
露卡·沙里宁是被称为森之妖精的耶库布莱德人
她的种族的精通药草
其药物在世界各地都很出名
另外耶库布莱德人也是辈出龙骑士的战斗民族
当然露卡的实力也是有保障的
毕竟刷新了我的记录
成为了史上最年轻龙骑士
话说露卡 那之后你的帕尔高文状态怎样
似乎还不行
没有能想到的原因吗
不知道
但是 并不是我无法乘骑了
高文不再让我去骑了
高文拒绝露卡乘骑已经三个月了吗
要是不能理解拒绝的理由的话
我们也没有办法帮忙
不 也不能那样说
问题是连接露卡和高文的星精路已经断绝的事实
在这样悠闲的等下去会关系到高文的生命
太阳公公的味道
这次绝对要做一个了结
阿瓦隆之女啊
通过星精路龙会从人类那里得到生命能量
竟然已经断绝了三个月
潜入学院食堂两周了
一定要彻底的调查并抓住你的弱点
给我做好觉悟吧
好痛
为什么我会去想那家伙…
阿妮亚
是
去给选拔合宿帮忙吗
也不能把店关掉
那个 能让我去做吗
请一定让我去做
艾可 我进来了
痛 怎 怎么了
慢死了
冷静下来吃啊
怎么了
没事吧
艾可
我做了个可怕的梦
可怕的梦？
在我的梦里出现的家伙
虽然很像尸灰龙
但是不是
眼睛有九个
它非常的大 来历不明
给人种绝对性邪恶的感觉
而且我明明应该不认识才对
但是又感觉以前遇到过很多次
打扰了
干嘛？ 怎么了？
我小的时候害怕的睡不着的时候
就是让人这样陪我的
亚修
而且只要这样一起睡的话就不会再尿床了
你真的以为我还会做出那种傻事吗
不 我刚刚绝对没有恶意
别太得意忘形了
既然这么有活力 那就应该没事了
为什么龙族不止要特别重视 还要视为神圣...
变回往常的艾可了
健康地熟睡着
你修复了那条人类和龙族之间的横沟了啊
不不 还需要很多沟通 腰好疼
还需要很多是指？
那么需要夜晚的对话吗
你的妄想100%是不存在的
晚上的艾可会是什么感觉呢
果然会说「不行～」之类的吗
露卡
高文
蕾贝卡 要怎么样做才能使露卡和高文和好如初呢
突然之间怎么了
因为我之前一直无法与帕尔相遇
最终才见到了艾可
正因为是这样的我 所以能理解露卡现在的心情
所以不能弃她于不顾
我想拯救露卡
方法也不是没有
请告诉我
不过伴随着很大的风险
那就是由你来骑上高文
在驾驭尸灰龙的时候
你似乎感觉到了那家伙的意识呢
的确 虽说比较模糊
我希望你能对高文做同样的事
我知道了 我去试试
但是在此之前
露卡 能再和高文对话一次吗
用词太僵硬了吗
希望你能再和高文谈谈
是这样吗
你在嘟哝什么呢 要进去了
内心的准备还没…
喂
不要
要融化了
不要目不转睛地盯着看
露卡 我有很重要的话要对你说
好可爱
这个角 给我吧
给我吧
当然不行了
那能尝尝看吗
不要舔我的角
你在对高贵的龙族做什么 小心我踩...
不要 求你了 饶了我了吧
住手啦
那我再睡个回笼觉
露卡 请听我说
在第七龙舍蕾贝卡等着你
要对高文做什么
没事的 不会做什么的
这也是为了你和高文
我知道了 我去准备
为什么要脱啊
换衣服 因为要见高文
露卡 你能来真是太好了
接下来要让亚修骑上高文
为了探听高文拒绝你的理由
在此之前能再和高文谈谈吗
如果这样能解决最好
高文
这样就好了吗
果然
还是不行
开始吧
肩甲 上臂甲
护肘 胫甲 铁靴
马刺
银丽骑士大人
量力而行哦
我知道
艾可 谢谢你了
比起感谢的话语 可丽饼 拜托你了哦
拜托了 亚修
高文 为什么你要拒绝露卡
请告诉我 你的想法
高文
上面 亚修
亚修
怎么了 露卡
你讨厌不穿内裤的孩子吗
突然之间怎么了
原来你讨厌我啊
我没说这话吧
那是喜欢？
那是...不算讨厌吧
次回
月下的咆哮
好淫荡
为什么 这是什么究极的选择啊