那是维若妮卡公主的专用舰
魔导舰 希瓦娜丝
维若妮卡公主驾到
那就是
第一王女 维若妮卡·罗雷亚蒙
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：目测此妹菊花很弱 嗯
蓝冰公主
有劳各位出来迎接了
西尔维亚在吗
在
许久未见 姐姐大人
有四年两个月零十三天没见到面了呢
是的
姐姐也丝毫未变
我打从心底里期盼与您再会的这一天
你这是耍我吗
不愧是维若妮卡大人
看来还是瞒不过您啊
科赛特小姐
从实招来 西尔维亚她本人在哪里
我…我在这里
许久未见
姐姐大…
怎么了我的妹妹
你的膝盖在颤抖哦
没有的事
露出这么丢人的样子
这还算是罗雷亚蒙骑士王族的人么
太让我失望了
要对你进行惩罚
西尔维亚
看来你有所成长的就只有胸部跟臀部啊 西尔维亚
你在战场上也打算因此而感到羞耻吗
这就是你的本质
自以为很厉害 但却不过是个小女孩
比起当育龙人
还是所谓的女人的幸福更为适合你
请等一等
在公众面前羞辱自己的家人
这就是骑士王族的做法吗
亚修
葛廉 对方不过是个学生
喂 你要对我家的宠物做什么…
原来如此 你小子就是亚修·布雷克吗
那就长话短说了
葛廉 把这小子带过来
遵命
这是在干什么
可恶 放开我 你这个家伙
多亏米卡悟斯大人平定了 丹塔洛斯族内的险恶纷争
才有我们现在这样的生活
所以现在我必须为了那位大人…
出大事了 夏玛拉
要我说多少次你才记得
现在的我是丹塔洛斯族长阿妮亚
别再用以前的名字叫我
抱歉 阿妮亚…大人
是什么事啊
那是…
那个铁血女武神来到了安萨里邦市
大伙儿一听说这个消息
为了给同伴报仇而往城镇方向去了
竟然毫无策略地去进攻
我必须阻止大家
哎呀 还真合身呢
请问
我为什么要装扮成这样子
由我负责指导亚修大人
我叫做普琳·雪莉
请随便地叫我普琳就好啦
是 是吗
话说回来这是在干什么
这是维若妮卡大人的旨意
据说只是余兴节目而已
余兴节目吗
来 要过去了哦 亚修大人
工作可是堆成山了啊
等等 普琳小姐 那边是…
你还好吧
好累啊 普琳小姐这都能当佣人
天空的龙骑士
这就是银丽骑士的原型吗
你在战场上也打算因此而感到羞耻吗
哎呀
普…普琳小姐 啊对不起
碰到了你的…不对
擅自看起书来了 真的非常抱歉
啊哈哈 银丽骑士果然好帅啊
尤其是把这个机械化的龙用冰冻魔法封住其行动的这里
真是太帅了
啊 被冰封住的龙
对了 公主回来了 要见亚修大人
还磨蹭什么呢
赶紧脱了吧
拜托你行行好饶了我吧
为什么要这样
这里是脱衣间
如同字面意思是脱衣服的地方
来吧来吧 亚修大人
不是这个问题啊
维若妮卡大人在等着呢
这样的话就用普琳的脱衣术让你脱精光
普琳小姐
脱错人了
真是的 普琳你别插手
等等…
亚修大人 我们也是奉公主殿下的命令行事
等一下
我无论是心理还是生理都还没准备好
别废话了
走吧 安洁拉老师
嗯 船上的浴池可不是能随便进的
不要
啊！
对于尸灰龙的袭击
作为当事人的你们怎么看
我还是觉得应该是跟帝国有关系的人
尸灰龙是融合魔导和工学的学术产物
工学的话应该跟赛法洛斯帝国脱不了干系
但没决定性的证据么
请问
为什么连我也要一起泡澡呢
你小子什么意思
能跟我们一起入浴有什么不满吧
不 不是这个意思
这个浴水好香哦
不知怎么让人轻飘飘的…
这回的入浴剂
用的是安萨尔玫瑰香
啊！！艾可
但是没想到像你们这样的
竟然是打倒尸灰龙的英雄
虽说是临时拼凑 但也铸造了圣骑甲的幼龙艾可
什么龙都能驾驭的亚修·布雷克
公主殿下
第四王女殿下刚刚驾到了
失礼了
姐姐
公主殿下
亚修 而且会长也在
呀 亚修大人 好巧啊
啊呀 这不是科赛特么
啊 普琳姐姐
哎 姐姐
其实呢 西尔维亚
我是来给你送一份姻缘的
自从作为嫡子的我们的兄长朱利亚斯
以杀龙之罪被处刑以来
骑士王家的未来还是模糊不明
你也已经16岁了
趁着年轻生个大胖小子吧
一定要延续骑士王家的血脉才行啊
但是
王位的第一继承者不是维若妮卡殿下吗
我只对军事有兴趣啊
真是的
只要朱利亚斯还活着就没这茬事了
却因为那种无聊的事送了命
兄长一定是有兄长的苦衷的 您也不必这么说吧…
确实你以前很黏朱利亚斯啊
那么你应该觉得高兴才是
给你介绍的是朱利亚斯的好朋友
难道是
是的 就是我们骑士团里的葛廉·马库盖亚
以前你不是都很听朱利亚斯和葛廉的话么
没什么不满吧
但是 我还有跟兰斯洛特一起成为圣天龙骑士的梦想
达成梦想前 可没想过结婚生子什么的
在之前的袭击事件里也没起到什么作用
还真敢想着那种白日梦呢
没那种事情
如果没公主殿下让兰斯洛特升空的话
那我连尸灰龙也骑不上
也就是说西尔维娅的作用只是个搬运工而已
没那种…
没有结果的话就什么意义都没有
西尔维娅
你只是只会嘴上说着梦想的半吊子
别开玩笑了
公主殿下有时候是会一根筋
但是无论是什么时候都会拼命到底
明明没亲眼确认过就…
那么
正好明天会有欢迎我到访的御前比赛
就在那里给我证明你所谓的梦想吧
好的
我也好像出场的
出场？你也想跟那群龙一起参赛吗
我为什么会以这种模样诞生了呢
龙族是极其贤明的种族
那么 既然你以这种模样诞生就必有其意义所在
总有一天你会明白的
好 好厉害
公主殿下
喂 你
我的房间
没事了吗 公主殿下
为什么你会在这里
是亚修大人把公主殿下送回来的
是亚修 把我
毕竟因为担心公主殿下
即便兰斯洛特很优秀
但是跟学园最强的古夫林正面对上的话
果然还是太乱来了
必须证明给她看的
在姐姐眼前
展现我作为独当一面的龙骑士的英勇姿态…
但是现在我都不配当兰斯洛特的主人
也不用如此妄自菲薄
闭嘴
果然兰斯洛特一开始就不应该给我 而是给他…
是我 西尔维娅
会长 请进
抱歉 我找亚修有事
而且我还带了位客人过来
我来看望您了
西尔维娅王女殿下
是吗 不好意思
不 我也是奉维若妮卡大人的命令而已
那么如你所见 我没事
明白了
还有 在下还替维若妮卡大人带了封口信
说来听听
明天正午维若妮卡殿下会进行市内慰问
届时…
我知道 是同行时不要露出丑态…吧
不 您不必与维若妮卡殿下同行
什么
她命令您明天去圣薇拉莉教会 献上忏悔的祈祷
忏悔？
维若妮卡殿下对西尔维娅殿下的过于窝囊感到不满
「分不清勇猛和鲁莽且不懂应变的比赛方式
看来你的梦想不过如此」
而且祈祷时不允许带侍女同行 独自一人前去
那么在下就此告辞
等等 葛廉殿下
葛廉殿下从姐姐那里听说过婚约的事情吗
是
你真有娶我之意吗
倘若是维若妮卡殿下的命令的话
是吗 够了 退下吧
你从刚才开始的那副态度算什么啊
亚修
而且结婚是一生的问题
用命令两字就解决了吗
主君的命令是绝对的
那么假如那个人让你去死 你会二话不说地去死吗
当然
简直就是个傀儡
你没有自己的意志吗
你叫亚修·布雷克吧
因为拯救了城市可能让你有些自以为是
我承认运气也是实力的一部分
但是
不要不知分寸
什么啊 那个冷酷的家伙
他以前不是那种样子的
但是十年前 哥哥被以弑龙者之罪处决之时
十分的沮丧 人也变了
是姐姐拯救了那样的葛廉殿下
也就是说姐姐有包容葛廉殿下这等骑士的器量
公主殿下
亚修 通知你一下
明早会开会讨论市内慰问一事
不要迟到
那个 会长 我…
不能把学生会的工作交给现在的你
怎么会
有什么不满的话就先拿出超越维若妮卡王女的实力吧
超过 姐姐
失礼了
艾可 怎么了
真是的 好慢
我不行了
身体好热 受不了了
这个味道是 安萨尔
等等 让我看看里面
里面是指这里吗
笨 笨蛋 不是裙子的里面 是嘴里
糖果 这就是元凶吗 吐出来
你这家伙 刚才
以人和龙的交流而言 你们刚才的行为有些不健全哦
但是很精彩哦
顺便说一句 艾可穿的是我的内裤
比起这个 糖果是蕾贝卡给的吗
看她那么想要的样子我怎么能拒绝得了呢
好了 快进来吧
蕾贝卡
副会长和书记今天又是因故缺席
虽然只有三个人有些寂寞 还是开始会议吧
关于维若妮卡王女的慰问 我们学生会也会同行
但是我们通过某个渠道听说此人潜入了城市
五年前试图暗杀维若妮卡王女但是失败
此后隐藏行踪 原山岳游击队的恐怖分子
断罪的阿布杜妮雅
维若妮卡王女殿下
竟然特地来这里
别停下手上的活 继续工作
知道了
在他们之中可能有恐怖分子吗
你的表情太紧张了 亚修
但是
我最爱的可丽饼店…
艾可 万一有紧急时刻 圣骑甲就拜托你了
那种拼凑的部件就行的话给你也没问题
不过等那家店修好了…
知道了 知道了 可丽饼的话要多少都买给你
真的吗 约好了哦
公主殿下没事吧
圣女薇拉莉啊 在您面前反省自己的傲慢
以纯净之心祈祷 请您原谅我的轻举妄动
圣女薇拉莉啊
请保佑银丽骑士能在不久的将来让我怀孕
你在祈祷什么啊
洁西卡 瓦伦泰
啊咧 西尔维娅王女
啊咧什么啊 你在神圣的圣堂里说什么怀孕
你在说什么啊 只是安产祈福而已
薇拉莉大人是主管法律的 你祈祷错人了吧
身为贵族的我才不拘泥于这种小事
圣女大人肯定也是身心宽广的人
何等自说自话的借口
身份尊贵的人都有大器量
现在到来的维若妮卡不也是这样吗
什么
不过某处的第四王女 就不像姐姐那样有器量了
你这家伙  还说个没完了
从前圣女薇拉莉说过了
「憎恨罪过而非犯罪之人」
真是愚蠢
软弱之心才是诸恶之根源
赐予所有有罪人一死
妾身乃断罪的阿布杜妮雅
听说你是个大变态呢 亚修·布雷克
骇人听闻的情报在流传着
而且最喜欢被女王大人痛骂
还附加一条骇人听闻的情报
那我就骂到你后悔出生吧
次回
青色圣骑枪
绝对不必了