各位 恭喜你们挺过了这五天的艰苦训练
你们完全可以为此感到自豪
你们非常的强大
虽然略为微薄
为了庆祝大家的成长以及集训的完成
我们在此举行庆祝派对
各位尽情地享受吧
干杯
没事吧 亚修
不用担心 多亏了治愈魔法
已经好得差不多了
我这谎话 一眼就被看穿了吧
但是
高文它
高文不见了吗
到底去哪里了
不知道 星精路已经切断了
威林翰灵庙
你们知道『威林翰的龙』这个童话吗
听倒是听说过
是关于幼龙时期就成为圣龙的若亚萨
与其少女饲主的故事
若亚萨因为少女患上了重病而感到心疼
自己切断了星精路的链接
并从少女的身边离开
因为不希望让少女看到自己衰弱死去的模样
后来少女恢复了健康
然而
那已经是若亚萨独自在威林翰灵庙里死去之后的事了
难道 高文的想法跟若亚萨一样
有这个可能
威林翰灵庙是幼龙的埋葬地
而高文还处于幼年期
好 那就终止庆祝派对
赶紧组织搜索队伍
只要全员都到威林翰灵庙周边进行搜索的话…
等一下
合宿不是非常艰苦吗
大家应该都很期待庆祝派对的吧
我明白了
那就只组织学生会成员去…
不 这样也不行
学生会成员都不在的话
大家都会察觉到有异样吧
就无心庆祝了
那么…
没关系
交给我吧
高文 我绝对会找到你
哼 公主大人要来光临了么
尘归尘 土归土
现身吧
魔导工学的杰作
大佐：儿童节祝正太萝莉节日快乐哟～（大佐出门去狩猎萝莉！
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
骑龙演舞
高文就在这里面吗
无法断言
但是 学生会有情报说安洁拉老师进去就没出来过
那个人到底是在干嘛啊
怎么回事
看那里
跟那时候一样
这不祥的感觉 绝对没错
快看
那是什么
湖里面也有
森林里面也有啊
那是…
住手
真是不知羞耻
不要
公主殿下
公主殿下 你还好吗
亚修 我呢 我也好害怕的啊
尸灰龙正往合宿地点飞过去
合宿场地那边只能相信会长了
骑上来吧 我们一起突入灵庙
站好队形 现在正是展示合宿的成果的时候
要上了哦
开始迎击
一个接一个地 没完没了
艾可
给我制造圣骑甲吧
否则我没法成为战力
你在说什么蠢话
你现在可是伤者
就算是仿制品也会对身体造成负担的啊
我早就知道你一直在勉强自己
那么能不能制造对身体负担小一点的圣骑甲呢
啥
要是你的话
应该能够做出最适合现在的我的圣骑甲的
你这是哪儿来的信心
那还用问吗
因为艾可是我的帕尔啊
知道了
但是在我去遗龙工房的时候
我的意识会离开身体
我知道了
你的身体由我来保护
这样就没问题了吧
不好好撑住我的话可饶不了你
高文
怎么了 兰斯洛特
又见面了 少年
米卡悟斯
我听说了 叫米卡悟斯的
赌上罗雷亚蒙家之名
我要让你受到天罚
有什么好笑的
没想到并不是会被称为当代第一武人的维若妮卡·罗雷亚蒙
而是最胆小 最爱撒娇的你会在幼生之仪和龙定下契约
什么
你长大了 西尔维
什！
哥哥大人 哥哥大人
哥哥大人真是的 总是和葛廉殿下说话
没想到骑士王家
会出现触犯禁忌的大罪人
屠龙手 Dragon Slayer
朱丽亚斯王子
兰斯洛特能奋战到什么地步 真是值得拭目以待
还是说 少年
你会像之前一样又使出怪招来吗
什么
不过看艾瓦隆皇女的那个样子是不可能了
艾瓦隆…
为什么你也知道那个名字
这尸灰龙不是普通的妖龙
生前是 圣龙
既然是骑士王国的人应该知道吧
因为过于喜爱主人
自己选择死亡的龙的悲剧
没错 其名为若亚萨
威林翰的圣龙
原来如此
虽然想制作圣骑甲但是因为没有时间
所以想让我帮忙采样
然后由你来进行混合
没错
你看起来比我要有知识
虽然不甘心
好吧 你和我是表里一体
我会不留余力的支援你
但是
只要你能向我保证一件事
什么
有一天要向亚修·布雷克献上最棒的原创圣骑甲
那 那是说
没错
对龙族来说
就是在说「将身心都献给你」的意思
那那那那那 那种事
做不到？
我知道啦
和你说定了
头盔 护颈 胸甲 背甲 腰甲 臀甲
怎么了
他 似乎被逼进相当危险的状态了
那快一点
看来的确如此
可恶
放开我 住手
住手
那里是…
你在做什么
我是瓦伦泰家的…
快 快住手
那里连亚修大人都还没有…
得救了 莉安侬
没完没了 一定要在哪里找到突破口才行
增援吗
公主大人
不需要你插手
若亚萨的灵魂就由我来平息
不行 不要碰奇怪的地方
不行 不要
不要啊！！！！
露卡
艾可
艾可！！！！！
等 什么
这是怎么回事 等…
艾可
真是的 没有我你真是不行
马刺！
这是…圣骑甲的光芒
不愧是艾瓦隆的女儿
不去对付若亚萨吗
公主大人说不要插手
快平息吧 若亚萨
你这种家伙说到底只是假货
亚修
那个圣骑甲特化了防守
不要像个笨蛋一样去又打又踢的
快点把固有魔装拿出来
知道了
显现吧 铜墙铁壁之盾
其名为 埃奎斯
去吧
石化魔法
在骑士国应该是被视为禁术才对
什…
怎么了 不攻过来吗 少年
那我就攻过去了
米卡悟斯
亚修·布雷克
到此为止了
若亚萨的灵魂回归天际了
束手就擒吧
吃惊吧 我的左手本来就是义肢
且不论这事 看来我不得不重新评价第四公主了
站住！
大家…
兰斯洛特
可恶 就算想去帮忙 就我们现在这样…
露卡？
兰斯洛特 西尔维亚 艾可 还有亚修
都已经很努力战斗过了
我们之中 谁未曾努力过呢
亚修
露卡
你为了我和高文不惜搭上自己的性命
如果有你同行的话 我觉得我能够努力向前
我想拯救大家
不 我要拯救大家
加油 我也跟你一起
嗯
对不起 高文 我不再会害怕你了
所以请接受我吧 高文
吸允吧 高文
吸允我的星精路 吸允我吧
因为你…你是我的…
帕尔啊
优先救助负伤人员
保持密集阵型 不要急着冲到前面去
敌人的数量太多了
到此为止了吗
那 那是什么
不会是尸灰龙的伙伴吧？
不 不对 那个是…
露卡
请牢牢抓紧别被甩下去
好惊人的速度
加油 露卡 我也和你一起
骑龙演舞
一之舞
「净化蜜雨」
尸灰龙…
…渐渐消亡了
露卡
终于成功了啊 露卡
自古以来 耶库布莱德人的育龙人
被称为飞天妖精 Elfn Dancer
现在的露卡无疑是最佳的写照
是吗
不过估量了他们的兵力
通过这次的事
尸灰龙的召唤术式已经完全掌握于我们之手
有所收获 你是这个意思吧
我就帮你毁了他们吧
不管是罗雷亚蒙骑士国 还是谢普隆王国
为了我的野心
就在大陆会议上
干杯
恭喜出院 亚修
谢谢
学生们也全都平安无事
安杰拉老师也灵庙中找到了
看来事情是告一段落了
有急件
第一级邮递员 奥薇塔·布朗
骑士王有书信要送交给西尔维亚王女殿下
父王寄给我的？
信上写了什么？
大陆会议艾纽席翁要我去出席
大陆会议 ？
以及 把亚修和艾可带来 我想见他们一面
嗯？
啥？
你成长为一名到哪都不丢人 能独当一面的变态了呢 亚修
独当一面的变态是什么啊 连娜比也要扯这个梗？
哎呀 不满么？
不满啊
没事的啦
什么没事
次回
集结之都 锋提恩
就说什么没事啊
亚修的 亚修大人的话 什么样的女孩都能满足
喂！