大陆会议 指的就是五年一度五国首脑汇聚一堂
决定着阿鲁库斯特兰大陆未来 最重要的全体会议
然后这次会议 罗雷亚蒙骑士国被选为了主办国
为什么在这种重要时刻会找我和艾可
比起这种事来 等一下回去的冯……
锋提恩？
对对 那里是个怎样的地方
罗雷亚蒙骑士国的首都
首都？
那可是安萨里邦没法比的大都市
那会有从未尝过的可丽饼吗
那就不清楚了
能看见了
就是那个？
没错
我国的首都 锋提恩
北方是赛法洛斯帝国
南方是谢普隆王国
夹在这两大强国中间的就是罗雷亚蒙骑士国
正如育龙王国的名称 是大陆上最大的有龙栖息的国家
因此 这个人口不足500万的小国家
存在着一个特殊的学院
安萨里邦骑龙学院
养龙人 或者也叫做育龙人的与龙定下契约的少年少女们
由这所学院来进行教导
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：大佐打算去刷钢牙黑执事噜 男神水岛宏俺来了！
集结之都 锋提恩
欢迎回来 西尔维亚大人
尽管有点突然 圣骑士在等着您
先去给客人带路
不可以
请先去和圣骑士打招呼
抱歉啊
如果有什么事的话就找这位芙丽达好了
公主大人
嗯 尽快解决吧
那么由我来带路
真是戒备森严啊
别国首脑的安全保障
以及停留期间的招待
作为举办国 尽可能谨慎不是理所当然的吗
原来如此
想必你们也明白
如今已经忙到无暇接待迎接你们这样的客人
以后的要事请找维若妮卡王女殿下派来的负责人
维若妮卡王女吗
就是这里
实实实 实在抱歉
普琳
喂 你……
你这副打扮是怎么一回事
打扫的时候不知怎么的我衣服就会弄脏
所以就干脆穿着内衣
女仆装不管多脏都没关系
抱 抱歉
喂 别盯着看
为什么会有这么多件
因为我总会弄脏衣服
所以准备了很多换洗的衣服
原来如此
闷死了 真亏你能忍得了这种衣服
普琳 他们两位就交给你照顾了
是
在那之前 先去整理好
那我就告辞了
开始整理…
屁股…
说的也是呢
内衣也湿透了很难受的嘛
看 我也没有穿
就说你不要盯着看
普琳…
抱 抱歉
西尔维亚·罗雷亚蒙 现在归来
可等到你了 我可爱的女儿啊
这令人怀念的疼痛 拳头的触感
你越来越像已故妻子伊丽莎白了
烦死了
这用词也一模一样啊
恬不知耻 竟然被女儿辱骂还有快感
回归正题
父亲 这是吹得什么风
竟然要让我出席大陆会议
我还只是名学生 不成熟之人
你身为第四王女同时也是龙骑士
资格的话已经足够了
推荐你的不是我 而是维若妮卡
姐姐大人…
尽管嘴上那么说 她还是认同了你的
那么 为何要在此多忙的时期
把亚修·布雷克和艾可传呼至此
就国家来说 如今的确是个繁忙的时期
不过正如你所知 我这个王也就是个花瓶
大家越是忙于工作我就越是闲
简而言之 也就是想要找人打法时间…
之前就听过与他们两人的相关传闻
简直整个小朋友
辛苦了
接下来
要去转转吗
如果你无论如何都想去的话 我也不是不可以陪陪你
好 那就去吧
那么就由我来带路
啊 受不了 赶紧换了衣服出发吧
喂 等等
我还有一件事要问父亲
什么事 这么郑重
有关我的哥哥 朱利亚斯的事
哥哥大人真的被处刑了吗
当然了 你在说些什么
那是亲手杀害了自己帕尔的屠龙者
就算是王子也不可原谅
说的也是
公主大人？
父亲真是不会说谎的人
真棒
还真和安萨里邦从里到外全都不一样
距今五百年前的谢普隆王莱恩尼尔三世
将达拉姆大人任命为了初代圣骑士
而这铜像正再现了当时的任职仪式
之后达拉姆从谢普隆王国独立了出来
成为了的罗雷亚蒙骑士国
那是什么
喂 淡定点
抱歉 普琳 让你到处陪我们跑
不 我才抱歉 体力不足拖累你们了
真是十分抱歉
亚修 再不快点的话就揍飞你
不吃可丽饼怎么能说来过首都
你那算什么道理啊
我决定了
我要巧克力味的和起司木莓味的
我说 那些家伙为什么要那样黏在一起
然后你为什么要一副很羡慕的样子看着他们
我是那种眼神吗
像饿狗一样
真是毫不不客气呢
为什么要黏在一起呢
那是因为…他们是情侣吧
情侣？
这样啊
手 你也不是不可以牵哦
那我就恭敬不如从命
你干什么…
只能牵手 绝对只能牵手 绝对不许再进一步了
我明白的啦
真的 真的明白吗
都说了我明白的啦
那是…
那徽章…
威特豪森家的徽章
其当家将作为泽法洛斯皇帝的代理人出席大陆会议
科赛特 你什么时候来的
我来迎接你们了
晚宴~~有肉吃~
穿着不习惯 有些难受啊
有肉吃~ 有肉吃~
拜托你了 别再吵了
万一在这里失礼了…
我会保持安静的啦
毕竟还想吃到最后的甜点嘛
怎么了吗 亚修
没什么 就觉得你这身真是美
你…
明明我的礼服就什么也没说
艾可当然也很美
现在才来说这些假惺惺的话 还觉得我会高兴吗
你这混蛋 看我不弄死你
已经准备完毕了
啊 真空的那个
喂！
请进
哦啊 你就是亚修吗
还真是一表人才啊
那么你就是艾可了吧
头上的确长着角呢
远道而来辛苦你们了
不用那么拘束 放松点
听说是圣骑士所以有些紧张…
我挺欣赏你 没想到是个好说话的大叔
艾可！
对于你在尸灰龙及威灵翰神庙的事件中的表现
我要再次向你表示感谢
请把头抬起来
因此 亚修
从今天起你就是龙骑士了
是
诶… 诶！？
传唤你到此正是为此事
那个 可是…
龙骑士本来
不是授予给像公主殿下那样圣龙的骑士的称号吗
艾可殿下是拥有人形的特别之龙
一般的龙怎能与她相提并论
而且 你能断言此前有此活跃表现的她不是圣龙吗
这个…
既然作为圣骑士的我这么决定了
从今天起你就是龙骑士了
芙丽达 把那个拿过来
知道了
吾以圣骑士奥华德之名
任命亚修·布雷克为龙骑士
小人受命
亚修成为了龙骑士
之后若成为圣龙骑士的话
就等同于获得了与贵族相等的地位
也就是说 能够与王族的结婚…
结…婚…
公主殿下 您的脸很红
没什么
说起来父亲大人
我听闻泽法洛斯帝国的皇帝不出席此次的会议
他以高龄为由拒绝了出席
而且派遣了一位贵族作为代理人
那也没办法 谁都胜不了年龄
父亲大人太善良了
首先是对话
不能再发生纷争了
所以明天的假面舞会非常重要
假面舞会？
用面具遮住面庞 淡化彼此作为国家代表的身份
使得可能开展一些灵活的对话
对了 你们两位不妨也一起参加吧？
我们吗
我准备参加
艾可殿下意下如何呢
有肉的话我就去
那就决定了
尽情享受明天的舞会吧
是
说起来亚修
有件事情不得不向你确认清楚
请问是什么呢
你还没和西尔维娅发生不纯的关系吧
父亲大人 你在说什么呢
亚修 倘若有你对我可爱的西尔维娅出手之日
不用我说你也该知道 本人奥华德会亲自来制裁你
我真的和公主大人没发生什么
公主大人也请说些什么吧
米卡悟斯大人 您没事真是太好了
感觉不错
看来你对米卡悟斯的手臂一无所知呢
红木 它代表着成熟
非常适合迎接这个时刻到来的我
你就是侍奉他的丹塔洛斯族的小姑娘吗
是 我叫阿妮亚
我是克劳斯·威特豪森
克劳斯？ 我记得那是泽法洛斯帝国的军阀贵族
那是距今大约10年以前的事了
有位失去了名字 地位 名誉以及左手
最后还误入了我的领地的迷途少年
在故乡犯下禁忌的之后 他被诅咒缠身
废话少说 克劳斯
被封口了 真是遗憾呢
你知道这是什么吗
魔导工学的装置？
真是个敏锐的小姑娘
魔导装置 尤克特拉希尔 我这么称呼它
叫什么名字无所谓 问题是能否派得上用场
明天就能开始实验
接下来只需准备好实验中所需的实验体吗
实验体
使用这个装置 强制让幼龙艾可觉醒
这是米卡悟斯的主意
那么要进到那里的是…
因此你的任务
捕获艾可
回答正确
你有位优秀的部下呢 米卡悟斯
这是在做梦吗
为什么一直以来都没有发现
那个外貌 动作
不就是哥哥的帕尔 莫德雷德吗
西尔维娅
姐姐 葛廉殿下 连阿布杜妮亚殿下也在
也在是什么意思 妾身也在你有什么不满吗
想让我再次将你那乳牛一般的胸部露出来吗
疼！
胆敢侮辱吾妹 从什么时候开始变得那么了不得了
再打下去个子就长不高了
都过二十岁了还想长高 真是可笑
混蛋 你还真敢说！
大清早来这里有何贵干
我有件稍微在意的事
莫德雷德的遗骸吗
那么说 姐姐也是为此事？
嗯 自从威灵翰神庙一事之后
我对所有的龙的神庙调查了一遍
结果呢？
果不其然 查到有人在全国的神庙带走龙的遗骸
在这里沉睡着的莫德雷德的遗骸也不例外
果然如此
就莫德雷德之事你也联想到了什么吗
前日 我在威灵翰神庙看到的自称米卡悟斯的男人
这报告我有收到
虽然这只是我的直觉
我怀疑那男人的真实身份可能是哥哥大人
不可能
那家伙怎么可能还活着
还沦落为帝国军的间谍 那绝对不可能
还有其他的理由
袭击安萨里邦的尸灰龙中 我仿佛有见到莫德雷德的样貌
西尔维娅
这些话不要对任何人说
仅仅是那个朱利亚斯还活着这事
便足以让我们罗雷亚蒙家的名声受到重创
是 姐姐大人
如此美丽
尤克特拉希尔完成了
只要使用它就能得到龙的力量
下任皇帝的宝座也不再是梦想了
总算相见了啊 亚修·布雷克
一边去
什么！
我正和女孩们愉快地聊着天呢 男的死一边去
一边去 一边去
混蛋 不过就是叫下你 就吼来吼去的 胆子不小啊
次回
尤克特拉希尔启动
等下有你好受的
咦 请问你那是在什么方面的意思啊