打扰了 公主殿下
科赛特 我想问你一个问题
是 什么问题呢 公主殿下
虽说是要重做礼服
也没必要来洗澡吧
您这是在说什么呢
为了今晚的假面舞会
把身体清洁干净 这可是淑女的修养
我还准备了特制的乳液呢
你想用这个来干什么
帮您做比上次更全面的全身按摩啊
来吧 公主殿下 事不宜迟
住手啊
你看这件怎么样
还不错
那这件呢
还行吧
但是总觉得不来电啊
啊呀 这件也不行吗
因为舞会上大家都打扮得漂漂亮亮的嘛
虽然我的目的其实是吃肉啦
但是身为龙族的女孩
怎么能输给愚钝愚蠢愚昧的人类呢
我明白了
就由我来寻找最适合艾可的礼服吧
找不到的话就把你踩扁哦
好无聊啊 虽说是舞会
但男的能穿的也就那几件礼服而已嘛
在
是我
公主殿下
能陪我一下吗
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：大佐打算去刷钢牙黑执事噜 男神水岛宏俺来了！
什么情况 什么情况 这场景是要闹哪样
为什么我跟公主殿下并排坐在床上呢
所以说您这是什么反应啊
公主殿下不用去试穿舞会的礼服吗
礼服正在重做
胸围感觉比去年穿着的时候要紧了
你让我说什么啊
抱 抱歉
难道说是有什么烦恼吗
也是呢 你能听我说吗
尤克特拉希尔 启动
不行
你这是在耍我吧
没 没有的事
艾可好严厉啊
我不是说过了吗
身为龙族的女孩 怎么可以输给人类
尤其是那个西尔维亚
您讨厌西尔维亚大人吗
也不是啦
最近她跟亚修关系好像不错
在一旁看着总觉得不是滋味
艾可也不容易啊
什么
亚修大人是人类啊 而艾可是龙族
哪天亚修大人与人类的女孩恋爱
结婚了 有了孩子的话
到了那时候…
亚修大人是人类啊 而艾可是龙族
哪天亚修大人与人类的女孩恋爱
结婚了 有了孩子的话
到了那时候…
艾可
米卡悟斯就是朱利亚斯王子吗
认真想想就能够发现
父皇怎么可能对皇兄处刑呢
昨天父皇的态度
被窃的遗灰
威林翰灵庙里他所说过的话
以及最初出现的尸灰龙的样子
这全都是关联的线索
只是我一直都没有发觉而已
要是皇兄还活着的话
我当然为此感到高兴
但是 我该怎么办呢
我的父亲
在我妹妹诞生后忽然就消失了
从那以后我家就把父亲相关的话题视为禁忌
但是某天我问了母亲
为什么父亲不见了呢
然后呢
她没有回答我
但是她答应我 等我长大后
能够理解许多事物之后再告诉我
所以我才不会一直烦恼着这个问题
也就是说 如果感到烦恼的话
就直接抓住他本人问个清楚嘛
不是吗
要是可以的话我就不用这么烦恼了啦
你说的对 谢谢
不 我也没做什么
那个？
请问…公主殿下
没 没事吧
雷声似乎也远了
差不多可以放开…
不 不行不行不行
我在想些什么
公主大人是罗雷亚蒙骑士国的第四王女
现在一定满脑子都是朱利亚斯王子的事
所以…
失礼了 公主殿下
礼服的调整已经完成了
是 是吗 知道了 这就来
失礼了
说起来
艾可那家伙真慢呢
明明已经知道了
为什么胸口会这样痛苦
哪天亚修大人与人类的女孩恋爱
结婚了
结婚了 有了孩子的话
到了那时候…
亚修是人类 而我是龙族
等亚修拥有家庭的时候 我
但是 那种事…
艾可
不在呢
明明马上就到舞会的时间了
亚修大人 怎么了
这里是…
迷路了…
那是什么
为什么会从那种地方
那家伙
在哪里 艾可
不能过来 你快逃
艾可她
对 普琳也不见了
我知道了 亚修大人请按预定去参加舞会
但是…
这个锋提恩城内的话还是我们佣人比较熟悉
请不要担心
一定会尽快找到 然后去舞会
知道了 麻烦你了
艾可那家伙到底到哪里去了
亚修
艾可和普琳的事我也听说了
科赛特一定很快就能找到她们两个的
不用担心
说的也是
米卡悟斯
为什么你会在这里
哎呀哎呀 我的随从怎么了吗
不 只是认错人了
等等
住手 那个贵公子我有印象
什么
是在这次大陆会议 赛法洛斯皇帝的代理
瓦丹霍尔边境侯爵 克劳斯
不能过来 你快逃
我 只要能执行米卡悟斯大人的命令 就…
你过于凝视那边了 亚修
就算是帝国也不会在这里做傻事
但是
比起那个 从刚才开始步伐就开始乱了呢
就 就算那么说
跳舞也只是学了学基础
谢谢 亚修
多亏了你能听我的心事
稍微轻松了一点
公主殿下
但 但是不要误会
只是感谢你肯听我的心事
并没有别意
知道了知道了
这边的一层并没有找到艾可大人
那边的一层也是
那剩下的只有…
紧张死了
这样比起来还是骑龙格斗术的课程比较好吗
算是吧
哎呀哎呀 真是精彩的舞蹈
请务必和我也跳一曲
没有关系
但是
要那边的男士做舞伴的话
科赛特
普琳她
我还是第一次看到如此美丽的舞蹈
你 是哥哥吗
为什么要叫我西尔维
在达拉姆广场出现的尸灰龙是莫尔德雷德吗
回答我
在骑士国 在跳舞的途中向对方提问符合礼仪吗
公主殿下 怎么样 那家伙 果然是
不 这还不知道
只是米卡悟斯的舞蹈毫无疑问是源自骑士国的
西尔维娅殿下 亚修殿下
找到普利姆姐姐了
对不起 亚修大人
不 就算你突然道歉我也什么都不清楚
到底发生了什么
要是我没说那种话
那种话？
艾可是龙族 而亚修大人是人类
哪天亚修大人与人类的女孩结婚了 有了孩子的话
果然 艾可的话肯定会感到寂寞吧
笨蛋
虽然艾可的确是龙族
内心却和人类的女孩一样
为什么会以人类的姿态出生
为什么没有以龙的姿态出生呢
如果我是艾可的话一定会非常不安
而你却…
对不起
这样就够了吧 谢谢您 公主殿下
据普利姆姐姐所言 艾可在旧王宫被绑架了
被绑架了？！
来袭击的是什么样的人 有什么特征吗
看起来像王宫里的佣人
但是看起来像领头的女仆似乎是丹塔洛斯族的女孩
丹塔洛斯族的 女孩子
米卡悟斯
等等 就算你直接去质问他也没有意义
但是
虽然在城内找遍了 但还是没能找到艾可
既然是绑架了艾可 目的应该不是杀死她
在舞会之中能安全地藏起艾可的地方
瓦丹霍尔边境侯爵克劳斯的航空舰
贝武夫
这不是阿尼亚殿下嘛
实验 开始了吧
目前为止很顺利
第11次压缩魔力弹  发射准备
弹匣装填完毕 发射准备完成
倒计时开始
10 9 8 7
6 5 4
3 2 1
第11次压缩魔力弹 发射
这是在把蕴藏在千年绮华晶的庞大的魔力压缩后再注射进去
这个尤克特拉希尔是让没有成为圣龙的龙强制觉醒的装置
龙的化石经过千年的沉淀后诞生
蕴藏着庞大魔力的结晶体 千年绮华晶
将此魔力注入实验体
她将展现出自己真正的姿态
我会就这么死去吗
第12次压缩魔力弹 发射
好疼 好疼 好疼
快住手…拜托了 拜托了
实验体α 没有变化
没办法
千年绮华晶最大出力
艾可
不要！！！！！
亚修 亚修 亚修
感觉不到和亚修的连接
我真是笨蛋
直到遭遇到这种情况才发现
我对亚修…
所有千年绮华晶 起动
最终压缩魔力弹 发射
发生什么了
魔力感知器确认到了未知的魔力波动
尤克特拉希尔制御不能
无法接收紧急停止信号
什么
快停下装置
在装置暴走之前 动作快
已经没有那个可能性了
储藏在千年绮华晶中的庞大的魔力
已经全部被实验体α吸收到体内了
艾可
公主殿下 看那个
贝武夫 发生什么了
亚修
亚修 怎么了
不知道 但艾可肯定遇到什么事了
亚修
难道说艾可在那之中
你等着 艾可
我一定会救你出来的
你是我的帕尔
而我是你的骑士
这份羁绊是绝对的
不会让任何人破坏
次回
星刻的龙骑士
所以 所以