昨天真是抱歉了  狸吉
那個  我還是第一次看到實物
一時著急
昨天？ 你在説什麽
肯定是差點和安娜合體的事啊
討厭啊  那是做夢啦
那個清秀又漂亮的安娜學姐怎麽會做那種事
這傢伙還沒接受現實呢
那不是夢
這就是證據
不  告訴我那是個夢
遵從「公序良俗健全育成法」
全面禁止了有關於「性」的表現之後
已經過了十幾年
必要的法治整頓
和由超小型情報終端「PM」建立的監視系統的體系化
讓美麗的日本成了世界上風氣最健全的國家
這是向沒有黃段子的無聊世界發起挑戰的
少年少女們的故事
小 ○ 雞 ！
毎朝早起きなアイツが
每天早起的那個
パンツから懲りずに
在內褲裡堅持不懈的
コンニチワをしている
向外問好
はみ出そうな チラリネーション
快要溢出的偷窺能量
理性(いし)に逆いながら
違背著意識
起ち向かう欲棒 エロ本(バイブル)開け
欲望前進著 打開聖經
こじ開けろ トビラを
撬開門扉
お姉さん こちらへ
大姐姐來這裡
躊躇うな
不要猶豫
スタイリッシュにイけ
瀟灑地走吧
Come on Come on Come on
Yeah！ US！
解釋一下
所謂「SOX」
是為了從暴政中解放人民
主張市民權利中理應包含黃段子
目的是破壞公序良俗的黃段子恐怖組織
S.O.X！！
S.O.S！！
今こそSEX(せいせん)のとき
現在正是聖戰之時
S.O.X！！
S.O.S！！
孤高のラストペロリスト
孤高的最終舔食者
愛のある正義なら
愛的正義
誰にも止められないさ
誰都阻止不了
引き剝け
堅持剝到底
君のセクスカリバー
你的SEX咖喱棒
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
翻譯：蝸牛 ishtar  校對：小基友  時軸：秋穗姬の潛水艦  後期：monoka
接下來的場景含有部分刺激影像
請心臟不好的人士注意
今天我給你們倆做了曲奇
這是綾女的份
這是奧間同學的
對了
也給你們泡紅茶吧
這是平常的安娜學姐
果然昨天的是夢吧
怎麽了
你們都不吃嗎
我嘗嘗
安娜的曲奇一直都很好吃呢
怎麽説呢
雖然很好吃但好像有種不思議的味道混雜在裡面
奧間同學認為怎麽樣
我的  那個
飽含愛的曲奇
安娜
我察覺到了
對奧間同學的愛達到最高點時
這份感情會從身體深處化為液體流淌出來
我將這命名為愛的蜜汁
無論如何都想要奧間同學嘗嘗
所以試著混在曲奇裡了
不要
為什麽 為什麽會變成這樣
真棘手呢
她完全分不清戀慕心和隨之而來的性欲
這要怎麽辦
但是狸吉是喜歡安娜的吧
這樣就是兩情相悅了
盡情地搞不就好了
我憧憬的是健全漂亮又清秀的安娜學姐
和沒有正確的知識一無所知的學姐做那種事
我一點都不高興
那只是在玷污學姐
找到了
兩位好像關係特別好呢
安娜
説起來
昨晚我和奧間同學孕育愛的時候
綾女同學也突然出現在奧間同學家裡了
安娜那是…
奧間同學在煩惱是不是被安娜討厭了
才找我商量的
原來是這樣
因為我一接近奧間同學就會忍不住身體發熱
所以決定奧間同學在接受我的心意之前要忍耐的
奧間同學
是
要是傷到你了我道歉
但是之後我就沒有要忍耐的必要了
是
抱歉
手不自覺地動起來了
因為愛情
奧間同學
昨晚的繼續在近期再續
我一定會找好時機的
母親大人
您來了啊
回來晚了呢  安娜
對不起
做著正確的事的時候不禁忘記時間了
下周日終於就是全國H禁止法署名的日子了
希望你做好萬全的準備
當然的  母親大人
以全國的風紀優良校為中心
將收集超過四十萬的簽名
那是…
將要裝上這個新的PM的學生們進行自發性的簽名
反對的傢伙們就會無話可説了吧
是的  母親大人
徹底廢除骯髒的東西
只教授正確的事物
安娜  培養出像你這樣理想孩子的美好社會
需要儘早實現的吧
打起精神來
對異性的憧憬和理想什麽的
不是總有一天會崩壞的嗎
以這樣的落差崩壞的理想也挺少見的
但是  狸吉啊
作為失去了的重要東西的交換
我們得到了比合體更強的性知識散佈手段
把這個插畫和穀津森的地圖一起藏在學校裡
這樣的話學生們的蠢蠢欲動就會達到頂點
為了更激烈的工口本不去簽名而沖到穀津森
又是我來藏嗎
奧間同學
正好碰到你了
今天為了奧間同學製作了飽含愛意的特質飲料
來吧 奧間同學
喝喝看
沒事的
只是普通的愛之水而已
乾淨的
我有急事
奧間同學從我的股間…
安娜學姐
這次也請讓我嘗嘗奧間同學的愛的蜜汁
我的…
果然是從那裡出來呢
住手
不要亂摸
奧間同學
你在哪
愛的蜜汁  請給我愛的蜜汁
今天我一定要得到
奧間同學愛的蜜…
救命
站住
愛的蜜汁是…
這種狀況想要在校內散佈穀津森的情報是不可能的
安娜學姐不知道什麽時候會從哪裡襲擊過來
是這樣呢
早乙女學姐好不容易給我們畫了精彩的插畫
看來索菲婭·錦之宮也是動真格的
來到這裡的善導科大規模動員
這樣誰都不會去穀津森了
還是快停止無意義的事吧
居然通過這樣手段引誘學生們去穀津森
不必擔心
時岡學園的學生不是笨蛋
一個簽名就能保證今後的校園生活和風紀優良校的出身
應該會明白哪邊比較有利
H禁止法  全國簽名運動開啟
今天  全國各地的簽名運動開始了
星期日 簽名當天
在成為了會場的各學校裡
許多學生排成長列
顯示了對H禁止法的高度關注和理解
請快點
這值得紀念的日子要和時岡學園署名的學生們分享才行
明白了
作為風紀良好模範校的時岡學園索菲婭·錦之宮預約來訪
預計會有大量學生參與簽名
果然會變成這樣
沒辦法
你要去哪裡  學姐
我要去穀津森
即使別的同學不來
我要去奪取工口書
等等  華城學姐
一個人去太亂來了
怎麽了  有點快啊
看上去那麽累
難道你已經做了和百米競賽差不多的運動？！
學姐
學姐你為什麽能這樣義無反顧呢
怎麽了突然問這個
沒問題的
不管是左彎還是右彎
還是你家裡蹲的兒子 大家都能接受的
快走吧
這上面就是穀津森
我們撤退吧  華城學姐
只靠我們想要突破那裡是不可能的
狸吉
舔食者即使知道會失敗
Perrorist
也有不得不説黃段子的時候
你留在這裡
這是明知會輸的戰鬥
一直以來把你捲進來真是抱歉
從現在開始是我一個人的戰鬥
可是…
我
沒錯  從現在開始是我一個人的戰鬥
我的○○啊
你啊
那是…
這種程度的下流有那麽多
50+歲的人妻版本
還有護士的
我喜歡肉多的胖妹
鬍子大叔湊在一起
都是男人在○○嗎
怎麽了  這份心中的悸動
怎麽回事
為什麽一個人都沒來
跟監護人交涉了
不管哪個家庭都説去參加署名了
那為什麽
穀津森
不破同學
形式逆轉了
我們也要抓緊上了
順便我也會把○○夾緊的
狸吉你也把○○收緊
母親大人
母親大人  請讓我去吧
你們是什麽人
這裡禁止出入
給我立馬返回
各位女生
按照事前的計畫突破當前的局面
這是…
作戰名「繼承D的遺志」
那是什麽
沒聽説這個啊
喂  你們站住
想被逮捕嗎
我説你們男生
差不多一點
善導課的各位
我們是為了阻止這群笨蛋來拿下流的書才跟來的
真是的  男生都是笨蛋
今天明明是重要的署名日
拜託了  請抓住男生們吧
居然背叛了
可惡的海帶女
給我站住
男生們  請不要記恨她們
我不會讓你們的犧牲白費的
資料我們會搞到手的
下半身的○○握在手中
海帶女挺能幹嘛
居然想到讓男生當誘餌聲東擊西
但是  就算人數眾多
善導課要是回來了…
一瞬間就會潰不成軍吧
善導課某種意義上講是找工口書的專家
他們掃蕩之後
連一根陰毛都不會留下吧
雖然學生都很弱小
但是拿來拖時間卻是夠了
趁著這個機會我們要拿走工口書
華城學姐
學姐為什麽…
這件事先暫緩一下
我先説好
我可不是你想像中的那樣出色的人
我是只有在海中才能存活的魚
所以才會拼命練習游泳
你明明是個獵豹卻不去練習奔跑
整天想著上天下海
所以你一個獵物都抓不到
你可能會覺得「強行把我拉進SOX的人説什麽大話」
差不多該説清楚了
這場騷亂結束之後
我會再次詢問你的想…
安娜…
找到你了  雪原之青
給我站住  雪原之青
只要能抓到你  只要做更多正確的事的話…
這樣的話  奧間同學就會向我…
兵分兩路吧
安娜的目標是我
趁現在你就能混入別的學生當中
無視你的想法逼你做黃段子恐怖份子的是我
所以你什麽時候金盆洗手也是我説了算
奧間同學
好痛
這是二層書櫃
這是…
毫無疑問這就是有合體內容的秘寶
還有這種類型的啊
抓到你了
終於抓到你了
這下奧間同學就會接受我的愛了
這樣下去華城學姐被抓住的話
我也再也不用做這種事了
本來我就是被逼無奈才做這些事的
我是嚮往著安娜學姐那樣
健全而又美麗的人才來到時岡學園的
可是  這樣真的好嗎
也就是説
「雖然很不甘心但是很有感覺」這個意思嗎
真是的
這個是…
認命吧  雪原之青
看我剝下你的面具
住手
你是什麽人
我是和雪原之青一同建立起SOX的人
名字…還沒有！
狸吉？
雪原之青還有夥伴？
你們兩人都別想跑
怎麽回事
身體好熱
為什麽
居然會對奧間同學以外的人起反應
能讓我變成那樣的只有奧間同學才對
你這身打扮…
仔細看你的身體和味道
無論哪個都和奧間同學一模一樣
還有你下腹部突起東西的形狀
為什麽
為什麽愛的蜜汁會…
我明明對奧間同學死心塌地
就算是很像的人
身體竟然有反應  騙人的
騙人！
你們也真不容易
不健全雜誌已經全部找到了嗎
雪原之青
不對哦
是我們SOX發現的
已經是個組織了啊
還真是可喜可賀
那麽  善導課也該回來了
我就先撤了
作為蒼蠅下一任的季節性昆蟲也採集了不少
那我們也走吧
我説啊  狸吉
怎麽了
你
真是病的不輕啊
你閉嘴…
總之
穀津森的工口書搜尋計畫
以及H禁止法的署名活動
以我們的勝利告終了
避開善導課帶出來的
只有二十本帶合體鏡頭的工口書和BL書
但是華城學姐就像革命勝利了一樣嗨翻了
早乙女學姐一想到能看工口書
就一邊噴鼻血一邊埋頭工作
在時岡學園分發的工口插圖的種類和品質
想必也會變得前所未有的提升吧
但是  一切還沒有結束
在全國範圍內展開的H禁止法的署名活動的事後收拾還沒有做
昨日
在全國風氣優良校內展開的署名活動的結果將會逐漸傳來
蘇菲亞·錦之宮的緊急記者會即將開始
讓報導的學生強制署名
還説什麽自主性
準備好了嗎
感謝大家今天聚集於此
今早在全國各地展開的H禁止法的署名活動
在尊重自主性之上展開
雖然發生了一定程度的混亂
但是純潔之心渴求著良好的風氣
在這裡展示的這份署名也體現出了這一點
希望大家…
發生什麽了
我的署名書被…
不好了 署名書被什麽人給掉包了
混賬
別拍了 這個不能拍
住手
請稍作等待
幹得好狸吉 Sparking…
是擊掌啦傻瓜
那一天被我們掉包燒掉的署名
從整體來看只是很少的一部分
因為公放下流影像 蘇菲亞被逼到絕境
H禁止法算是流產了
然後我們…
加快腳步  狸吉
這前面的拐彎處有個男人的洞  準備進去
那是下水道
Manhole
果然上面的嘴還不老實啊
你也是個出色的舔食者了
挺起胸膛吧
順便把小帳篷也挺起來
你好煩啊！
雖然我依然對黃段子抱有成見
但是如果要問我為什麽做黃段子恐怖分子
我會毫不猶豫的回答吧
「是為了真正的自己」
我的黃段子恐怖份子生活才剛剛開始
黃段子
恐怖活動
到底
為誰
圧性なんて ぶっ飛ばして
禁欲什麽 拋之腦後
素直になっちゃえー ほれほれいいんだろ？
面對自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩のFire
謳歌人生 燃燒煩惱
心の叫び 出したいよね全部
內心的呐喊 想要釋放全部
身體の芯からイッちゃいます
整個身體都「去」了
S・O・X
ヨクセイの中には セイヨクが潛んでいる
「抑制」的裡面 潛伏著性欲
キセイの中には セイキが隠れてる
「規制」的裡面 隱藏著「性器」
濕ったまなこ 滴る雫
濕潤的眼眸 滴下的水滴
ペロリぺろぺろぺろ
舔舔舔舔舔舔
私ペロリスト
我就是舔食者
ぺろぺろぺろ
prprpr
圧性なんて ぶっ飛ばして
禁欲什麽 拋之腦後
素直になっちゃえー ほれほれいいんだろ？
面對自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩のFire
謳歌人生 燃燒煩惱
心の叫び 出したいよね全部
內心的呐喊 想要釋放全部
身體の芯からイッちゃいます
整個身體都「去」了
S・O・X
但是 這個時候的我還沒有注意到
當時帶出來的工口書作為起因
居然會帶來如此糟糕的結果
下集
手制的溫暖！