戰斗就要開始了
這回連聖王都和教會也要一起奪回極光島
看起來教會也花了不少錢啊
要沒有這場和魔族的戰爭
教會的號召力也會下降吧
還有教皇選舉方面的原因吧
圍繞著極光島的海戰將會增多
為了那個才增產羅盤啊
還有戰船
已經確保了錫之國的船塢
如果能漂亮的拿回極光島
就可以開闢西邊的商路
跟陸路比起來將會便宜很多
由我負責的南部諸王國的生產力正在提升中
我不想毀了目前的局面
而且 某位人物訂購了相當多的南冰海的鯡魚
至少是現在我們手裡的五倍
這家伙該不會是要用鯡魚蓋宮殿吧
似乎是有可以用鯡魚變成麥子的魔法
那某位人物是在說那位公主殿下麼
沒錯 她可是我的希望之星
我還以為你這輩子就只會愛上錢了呢
不過 如果輸了損失將會很大
雖然會產生不少戰爭供需
只要有魔族戰爭就不會停止
南部諸王國的政權更迭也會不斷發生
一切都靠戰爭嗎
君の邪魔をしたいんだ
好想去你身边
独り善がりでいいんだ
说我自我感觉太好也罢
「木を隠すなら森」だって言うよ
俗话说「藏木于林」
ミスタイプからはじめ
我们从那条误发短信开始相识
出会い直すのもいいさ
现在让我们重新相识也不错
時系列を敵に回そう
把时间数列扔到一边去吧
強さだけが武器じゃない
并非只有强大才是武器
その意味を今教えてくれたね
你告诉了我它的真意
君に見せたいんだ
好想让你看看
この向こう側にあるモノ
在那彼岸的事物
風が強い　君にも分かるはず
你也应该知道风很大
僕は飛べないさ
我无法飞翔
分け合えるなんて甘えなら
想要与你一起肩负这一切的话
さぁ　手と手をとれ
来 让我们手牵手
貫くから
一直走到底
さぁ
来
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌词：专注歌词30年的纽扣君  繁化：镜喵
翻译：老人  镜喵  petyo  校对：老人  镜喵  二校：wo仔
计时：kaalaaa  后期：10th Mystery  MKV:酱油王  繁化：镜喵
第五章
還真香呢 魔王
安心倚身在勇者的雙腕中
你他媽在干甚麼 這個臭魔族
對不起 對不起
臉蛋挺不錯啊
給以你一個將功贖罪的機會
給我過來
這位客人 您這樣會讓店裡很困擾啊
滾一邊去
要不是我們這城鎮就不會有現在的安全和生活
給我住手
沒看見他們很不樂意麼
你算是個甚麼東西
征戰之時到來了
自骯髒的魔族把它們污穢的魔爪
伸向我們這光明的世界已經十五年了
因為某位無能的指揮官的失誤而丟失極光島
是一個非常重大的損失
那不是事實
你這是在侮辱冬寂王嗎
但是聽好了各位勇士們
在各位眼前的是由世界各地集齊的戰船
數量則是200
只要有你們這些勇敢的戰士們
這200艘戰船將會直擊敵人的心臟
將成為200支利劍
讓這種家伙當指揮官煮熟的鴨子都能飛了
出征的時刻到了
太陽為我們的勝利而閃耀
那 管理著這個開門都市的
就是剛才那樣的聖劍遠征軍的駐留部隊麼
沒錯
外面的部隊呢
周圍的警備又怎樣
有四個軍團
輪流回到城鎮之中
城鎮裡面的部隊和外面的部隊有何區別
外面的部隊每次回來都會鬧
都會做很多過分的事情
在城鎮裡面的部隊好像身份地位比較高
都是一些國王的親戚和孩子甚麼的
主要是貴族麼
就這樣在安全的地方對魔族肆意而為麼
因為魔族輸了
所以就這樣天天過著非人的生活麼
沒辦法 因為輸了
這就是
這就是我們贏來的戰果麼
人類贏了魔界就會全部變成這樣麼
反過來如果魔族贏了人間界也會變成這樣麼
但 但是
我聽說東邊的要塞的部隊比較安穩
所以魔族們逃跑的時候都往東邊跑
東邊的要塞啊
這是一個很重要的情報
但是
還是不夠
如果是魔王會怎麼講
追隨金錢的流動 麼
這裡是神殿
一片廢墟啊
黑騎士大人為甚麼
為甚麼身為人類卻是魔王的騎士呢
怎麼說呢
我是屬於魔王的
屬於魔王
沒錯
那就是說 你輸給了魔王麼
給我去死
這幫臭人類
咱們去別的地方吧
他在說甚麼
最好還是別知道
你一定會不開心的
毀了我們的生活
毀了我們的和平
奪走了我們的一切
毀掉了我們的一切
對不起
你們永遠的被詛咒吧
在一切都被消滅為止
人類世界就被永遠的黑暗所包圍吧
剛才你說的
因為輸了所以無奈之下成為歸屬物是不對的
我雖然屬於魔王
但並不是因為輸了
沒有道理因為贏了就是正義
就可以為所欲為
我就是活生生的證據
我就是通向山丘另一側的道路
冬寂王大人
我們即將和白夜王的艦隊匯合
很好
這樣就能在天亮前登陸
你 那個是
有敵人
冷靜下來
我們的艦隊不會那麼輕易沉沒
瞄准要害射擊
十八號沉沒
白夜王被纏住了
旗艦不能沉
快去阻擋敵人
哦 散步麼
不是 那個
因為看到你了
來得太早了
所以在這裡看花
原來如此
輸得很慘啊
你這算是個甚麼
為了讓你活下去冬寂王付出了生命的代價
他的過失不會因為他犧牲了自己而消失
你身上還有作為南方武人的自豪麼
不就是損失了200艘破船麼
反正還會有新的船不是麼
父親他貫徹了自己的信念而付出了生命
這件事就不再提了
但是輸了戰鬥的責任是另一碼事
因為你的指揮有6000個士兵丟掉了他們的性命
你作為王族不會不知道這意味著甚麼吧
哼 好吧 無論怎樣的責任我都會承擔
不過 冬之國的
我聽說了
你推舉了湖畔修道會和一個學者
獨佔了巨大的利益
還把那個同盟拉下水
攢了好大一筆戰爭財不是麼
我確實對農業進行了改善
都這樣了你還想要資金援助啊
簡直是利慾熏心啊
是時候了麼
從今日起我會繼承冬寂王的名號
在這個冬天進行第二次極光島奪還作戰
你是認真的麼
我因為年輕而沒有任何發言權
這負罪感讓我刻骨銘心
這世界上的一顆巨星的隕落
是因為我們把應該承擔的重責推到了勇者一個人身上
作為前王之子 我要奪回極光島
不就是個無名匹夫而已麼
就算是勇者身負的重擔的千分之一
我也會讓南部諸王國承擔起來
少主
立即派人聯絡她
這場戰鬥需要一個總司令
這樣啊
終於要去了嗎
嗯
比想像中的來得要快啊
你多保重吧 也沒甚麼其他可說的了
等一下
那個 怎麼說呢
我只有一個同性的親友
只有女僕長一個人
你在說甚麼
所以 那個 我
我一直在想能不能成為你的朋友
這場戰爭並非和我無關
就從狀況來說
由我的意志產生的蝴蝶效應不難想像
雖然如此卻還是在猶豫
不能動手的事情有很多
我認為這是很過分的背叛
我對你說了謊
對大家一直在說謊
我是  魔王啊
你知道我是湖畔修道會的院長吧
也知道我侍奉光之精靈吧
那麼 作為神聖的精靈的信徒的一人
接受你的懺悔
你對大家說了謊
然後對我和精靈告白了
你的罪惡被清洗純潔了
已經沒有任何問題了
明明是魔王
懺悔的內容是說了謊吧
還是說甚麼
對身為魔王這件事感到了罪惡嗎
對想要橫刀奪勇者這件事情有反省嗎
那麼 這件事就到此為止了
湖畔修道會對繁雜的儀禮很不在行的
但是 這樣的話
沒有任何問題
拜託了 那個雖然是魔王
那個 不是邪惡的家伙
重情重義 不是會打破約定的那種人
沒有任何問題
喂 魔王
甚麼
確實勇者和你結下了契約
或許你和勇者之間有特別的羈絆
但是羈絆不止一個
我被勇者所信賴
這個是我的寶物
我  我也不會背叛勇者
讓我們堂堂正正的成為朋友吧
非常樂意
在這種戰場上我會受傷甚麼的
一點可能性都沒有
對勇者的競爭還沒有放棄的打算
哦哦 怎麼了 突然這樣
是跨年祭典的禮物
雖然不是甚麼大不了的東西
給當主姐姐這個
這個是
搖搖晃晃勇者大人的人偶
讓您見笑了
這不是很厲害嗎
我送給您的是鈴蘭的香水
啊  很高興啊 謝謝
給戴眼鏡的姐姐的是兩人一起做的這個
也有給我嗎
是的
這個是裝飾圍裙
刺繡是姐姐的作品
鈴蘭啊 和我是成套的呢
是的
謝謝了
這樣的
但是真抱歉啊
我對祭典的事情直到剛才都忘了
甚麼準備都沒有……
那種事情無所謂啊
是啊  請不用介意
我們在這被如此溫柔的對待
還能在溫暖的大宅裡面工作
我們就像是每天都在得到禮物的心情了
新年快樂
當主姐姐真的不去嗎
嗯 我去熱鬧的地方會感到不自在啊
那麼 這一段時間可能會稍微讓您有些不便
一年了啊
已經一年沒碰過了
也沒被碰過
我明明是勇者的東西
我變成膽小鬼了
害怕著改變世界
明明是血液裡面留著戰鬥的遺傳因子的魔族
現在害怕著流淌著的血液
就算如此我也在努力哦
勇者也在努力嗎
好想要被表揚
哦  干的不錯 魔王
勇者
嗨
嗯
勇者
魔王
怎 怎麼了
這個沒規矩的家伙
這一年間在哪裡晃蕩了
喂 不是好好地把報告書送到了嗎
那種東西只是繪畫日記而已
而且為甚麼都不露臉
因為開門都市的事情忙的不可開交啊
把武士運送的北方堡壘的方法甚麼的
為甚麼在做這種事情
不是魔王說了嗎
把強硬過激派的視線轉移
那種事情用勇者的超絕破壞魔法做不就行了嗎
不可能使用吧
大家都活著 都在努力啊
每天每天依靠著一點點的希望
將這個輕易破壞甚麼的 才不可能做得到
勇者
妖精的女王也是
儘是美女的森歌族也是
龍族的公主也是機怪族的女孩也是
酒場的女人也是
大家都在努力著啊
因為是勇者所以被允許破壞是不可能的
其實是因為很受歡迎所以得意忘形了吧
才 才沒有這種事
是這樣嗎
真的是這樣嗎
魔王也是 甚麼啊
王都的貴族甚麼的 精英商人甚麼的
不是從他們那裡傳來了求愛光線嗎
女僕長那家伙  明明封口了的
誒 是真的嗎
啊 不  絕對不是見不得人的事情
應該說是像是決鬥一樣的交涉的時候發生的
怎麼了  這幅摸樣
這個軟柿子
軟柿子是甚麼啊
我 明明努力了的
這個贅肉魔王
贅肉
竟然是贅肉
說了贅肉嗎
是這張嘴嗎 這張嘴嗎
痛  住手
別看我這樣我也是每天做了下蹲還有體操的
明明是魔王為甚麼會做這種不起眼的努力
別說不起眼 白癡勇者
甚麼啊 家裡蹲的笨蛋魔王
說甚麼 你這個放浪呆子
跨年祭典開幕了
可以點燈嗎
不行 因為勇者突然回來了
我都沒好好打扮過呢
沒問題的
才不是沒問題
都說了沒問題的
不要 不行
連香水都還沒抹上
而且
啊  夠了
魔王一直都是美人 有魅力 所以沒問題的
甚 甚麼嘛
來跳一曲怎麼樣
能為我領舞的話
我也很差勁
那個
再稍微挺胸一點
這樣 嗎
就算踩到腳了也要原諒我哦
這裡向右半步
這次是左邊
對對  不是很好嘛
如果穿上更體面的衣服就好了
魔王有股很好聞的味道啊
在勇者的懷中我感到很平靜
可以就這麼原諒我嗎
那個 跨年祭典的那個 禮物
我也是 沒有準備甚麼
啊  別在意了  我也不是為了想要回禮才做的
勇者
嗯
那個如果勇者可以的話
作為擁有者想要獎勵
啊 當然還有贅肉也圓圓的
說是獎勵更接近懲罰遊戲也說不定
嗯
我的
啊  結束了啊
是 是啊
要放開嗎
啊
因為和魔王見面了所以勇氣百倍了
不和大家見見可以嗎
啊
這次要適當的露臉哦
不到一個月攻略開門都市
能做到嗎
和魔王談話中得到線索了
這邊也有頭緒了
下次見面的時候
大概是戰火紛飛的地方吧
我也要出海
做好準備 不會落後於你的哦
不用擔心  我即為魔王的劍刃也為道路
你是 我的光芒哦
遠い光　Uh…
远古之光 Uh…
霧の夜　闇に囚われる
雾之夜 被那黑暗所困
気配だけ　それはある
只有气息存在着周围
幻の花びら
那幻之花瓣
ゆっくりと　離れてゆく
渐行  渐远
塗り固めた　この空の扉
那无比坚硬的天空之门
雷鳴を感じる心は
感受雷鸣的心灵
響かせよう 心から
回响与此 自我心
そう彼方へ
前往那彼方
小さい光　Uh…
那束小小的光芒 Uh…