请点单
你在害怕什么 去啊
这家伙真是没用
真的非常抱歉
全曲太难了
你们在说什么傻话 跟着我做
像这样
成功了呢
爱佳大人
请也教我一下
请务必也要教我
好的
大家都在用电话吗
是的 偶尔会用
爱佳呢
当然不发了
既然这样请务必和我
一起交换邮件吧
翻译：蜗牛&David&DFM   校对：蜗牛   时轴：EST  后期：kaaala&求射精
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
第7话
纯傲小姐的本领
所以说
这个破洞是有意为之
是一种时尚体现
原来如此
爱佳大人真的很了解庶民呢
还好吧
爱佳大人 这边的衣服是什么
哪个哪个
看上去不用帮忙了
还是不要去管她了
就放在那里吧
店员会帮忙整理好的
这…这是误会
我对于这种无趣的衣服一点兴趣都没有
我之所以会在这里只是出于偶然
不然的话我是不会来这里的
没错 你怎么证明这里的我便是神领可怜
说到底什么才是「我」
你喜欢这种衣服吧
穿上试试如何
你小子！
别太得意忘形了
忘记之前在我面前败的体无完肤了吗
只要我拿出真本事
你这种人分分钟就会被秒杀
不妙 有点好玩
如果这就能让她穿上自己喜欢的衣服的话…
我下令
把衣服…
随你处置
随意玩弄我到你满意为止
不不…
这样就好
果然我要…
穿上 这是命令
穿好了吗
不行
这身打扮太不像样了
你本来就挺可爱的 没问题的吧
你在说什么傻…
总之 我不要这幅样子被看到
太羞耻了
拉开帘子 这是命令
你这家伙太卑鄙了
你这不是超合适的吗
可怜大成功
…等 大腿！
糟糕 太糟糕了
是因为尺寸不合吗
不知道是不是原本体型就属于安产型
下半身非常丰满这件事我是知道的
大腿和热裤完美的结合在一起
又白又软的大腿肉显露在外
就像被绳子系紧的叉烧包…
不不 把这个比作叉烧包就太对不起大腿了
这正是大腿控们的遗世独立的理想乡
亚瑟王！亚瑟王！
想笑就笑吧
以前我就注意到了
我的腿胖的不像样
一点都不胖！
这样才好！
太棒了
所以可怜你没必要这么贬低自己
我最喜欢了
哪怕要与全世界为敌
我也会贯彻这份喜欢的心情
从今往后也请这么穿
然后给我看
你穿着这身衣服的样子无论多少次…
无论多少次我都要看！
你小子…难不成
对我…
我会让你负责的！
邮件来了
这样啊 得赶紧回复
但是给浅黄同学的邮件还只写了一半
得把这边先搞定
你看起来回邮件回的很高兴啊
还好啦
这次给你添麻烦了
让你陪我住一个房间
不…言重了
现在我已经能交到朋友了
彼此讨厌对方的人成为一组很奇怪吧
不过现在我们都舒服了吧
没…没错
我最讨厌你了
你在生什么气啊
我没有生气
我说 有栖川丽子
什么事
我现在要给大家发邮件了
你帮我看看合不合适
这种事去拜托公人大人不就好了？
我就是想让你来看啊
这是一封很重要的邮件
里面写着我为什么一直以来都在逃避着大家
为什么要让我来看呢
你在班里不是很受欢迎吗
虽然不甘心 但你也不是浪得虚名
我觉得你真的很了解大家心里在想什么
可以从中调解人际关系 团结大家什么的
有时我真的觉得你很厉害
所以我想让你帮我看看
虽然你可能讨厌我
但我只能拜托你了
拜托了
我知道了
真的吗 太好了
太长了
我已经习惯写长文章了
没在夸你啦
读了半天也没看出你想表达什么
最开始的道歉也没必要那么长
整体看下来该怎么说呢
用公人大人的话来讲就是「沉重」
是…是吗
就是啦
要更简洁 更自然才行
比如省略掉这里 然后改成这样
这…这样如何
「那个 我想和大家说件重要的事
一直以来我躲着大家是有原因的
我有个坏习惯 说话总是心直口快
有时会伤害到朋友
因为发生过那样的事
我才避免和别人交往
因为害怕重蹈覆辙
其实我很想和大家打成一片的
一直以来对不起了
以后请和我成为好朋友吧」By 天空桥爱佳
这么简单就行了吗
足够了 倒不如说还有点长
已经不需要太多言语了
为什么
你不是已经融入大家了吗
是吗 那我发了哦
快发吧
好…好的
真是的
谢谢你 丽子
多亏了你 我也能和班里的各位好好相处了
我要交好多好多朋友
加油吧
您醒了吗
要是永远不醒过来就好了
为什么啊
就算出来课外活动也是和平时一样啊
她果然是讨厌我吧
不过她作为女仆还是有好好工作的
仅仅是专业意识在支撑着我而已
为什么你知道我在想什么啊
您那只有五个神经元的大脑
要看穿也不是难事
只用五个神经元在讲话 我也是厉害
确实厉害呢
真当5个啊！？
爱佳大人 一起吃早餐如何
这边请
爱佳大人
回去之后我们要办个茶会
我也想参加
我也是
那家伙总算如愿了
是啊 再好不过了
来 请入座吧 公人大人
哟
公人
能和大家好好相处 真是太好了
是啊 还好我鼓起了勇气
毕竟你努力了嘛
实际去做了之后就感觉好简单
别太得意哦
不过也是多亏了你
谢谢
这样一来庶民部也可以解散了
难道不是吗
那是为了帮你成为班里受欢迎的人才创建的社团
以后你放学后也会和大家办茶会
或者参加正式的社团什么的
所以庶民部的任务已经完成了
下楼的电梯也来了
回见了
真是舒服
感觉好久没泡澡了
公人
爱…爱佳
你怎么在啊
那是我的台词
女生不是昨天泡过澡了吗
我和大家约好说再泡一次的
大家？
让你久等了 爱佳大人
没…没有啦
果然早晨的景色也别具一格
真令人心情舒畅呢
那么各位 进去吧
突然间潜到水里 快没气了
怎么了吗
因为太舒服了
爱佳大人真是的
隔着湿毛巾传来臀部的真实触感
虽然很小 但却异常柔软
大腿就像软绵绵的极品布丁一样
可恶
明明是爱佳 怎么会拥有如此布丁般的身体
爱佳大人 你的脸很红哦
可是 因为公人…
好险
这个纯傲小姐 一不小心就把话全说出来了
感觉刚才爱佳大人的手意外地健壮呢
而且出现的角度也有点奇怪的样子
是错觉吧
应该是雾气的影响吧
对了 你刚才说公人大人怎么了吗
没…没什么
说起来 爱佳大人和公人大人非常要好呢
是吗
真令人羡慕啊
是呀
其实两位是什么关系呢
没什么特别的关系啦
不过 你们经常在一起呢
说是这么说啦
以后或许就不会这样了
爱佳大人 怎么了
没…没什么
糟糕 快不行了
得想想办法才行
真的没事吗
爱佳大人
我 我的屁股…
玩笑也开得太过了
不好意思
不妙 快失去意识了…
我多泡一会再上去
那我们就先告辞了
公人 公人！
怎么办
要想想办法
对了 人工呼吸
人工呼吸不是接吻
是要覆盖住嘴唇周围
并不涉及到嘴唇之间的接触
还没完
爱佳大人 还没有出来吗
公人的嘴唇非常柔软 很舒服
你醒了吗
要是永远不醒过来就好了
为什么啊
那之后 是泡昏了头然后失去意识了吗
十点要在大厅集合
因为只剩下二十分钟
请立刻开始准备
弓香大人 振作
我说 爱佳
什么情况 发生什么了
没什么
我已经无法忍受了
对我们还为时过早
去外面吧
到底怎么回事
我们被认为是在交往
为什么
神乐坂
骗子
果然你这种人
我最讨厌了
原…原来是这样
那你们没有接吻吧
没有…接吻
那应该去解释一下
要不然就由我来帮忙
说做就做
等等
再等一段时间
既然爱佳大人这样说的话
谢谢
这样下去看来下次我也要做你的搭档呢
你为什么看起来这么开心
没有这种事
在这种状况下还偷着乐
你到底有多讨厌我
不 我是…
昨天还觉得你人不错
果然我还是最讨厌你了
我也是
早安
请稍等
什么事
您掉了这个
十分感谢
不 这个由我们来清洗
请用这条
那我先告辞了
那个…为什么九条家的人要做女仆
美雪大人是九条…而且还是本家的千金
并不是什么值得一提的事
难道说是有什么隐情吗
告辞了
您醒了吗
要是永远不醒过来就好了
下集预告
这是我的点数 八十点
所以叫你不要乱动
过高的机械化程度是劳动人民的敌人
不知不觉说了四次坏话？
爱佳大人朋友很多
才不是