有没有稍微长大一点啊 老师
体检中 禁止偷窥！！
长耳小子 你这家伙的体重毫无改变啊
这样啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 常暗 laiit  校对：裤落膝   时轴：性球 后期：大米
⑦
|兴奋！体检
真是的 体检真是麻烦
确实学校行事真的很多
是啊 没办法 拉姆就去好好见证雷姆的成长吧
拉姆和雷姆真的长得一模一样呢
是啊 除了胸
对不起
不用道歉 对拉姆来说这是无关紧要的东西
那边的学生们
老师
没错 我就是你们的老师 潘多拉·亚克特 是也
是吗 那真不错 再见
no~
那么老师到底有何贵干
看在罗兹瓦尔老师同僚的情分上就勉为其难听你说吧
非常感谢 尊贵的女士~
所以 有何贵干
失礼 我要找的是这位 这位
你这身打扮真是非常的酷
对此 父亲大人…不 安兹学员想必也兴奋不已
安兹同学？
没错 就是制作了我的那位大人
对于你那与我截然不同的时尚肯定已经心潮澎湃不已了
是这样吗
是这样的
听到有意思的事了
能搏您一笑 倍感荣幸
那么 大家请揣摩一下作者此刻的心境
拉姆 你怎么了
明知道截稿日…
没什么 什么事都没有
但是那视线 与其说对我有兴趣
不如说包含了令人不寒而栗的内涵
那么下午就如之前所说 要体检
女生去保健室 男生去体育馆 不要搞错了
保健委员遵从保健教师的指示帮助检测
是
妾身懂的 会认真测定安兹大人的龙体的
不对 你们负责女生
为什么
因为你们是女生
那就更应该…
可恶 夏尔提太强了
对不起
那么特例允许我…
夏尔提太强了
真的对不起
那这样的话 谁来负责男生这边
由一班的…
你们难道有什么怨言吗
没啦 有啊 没啦！
到底是有没有啊
哈哈哈哈哈 企图窥视女生裸体的愚蠢男人哟
可惜我班的保健委员可是盾之勇者
你们企图的保健室入侵可谓是…
困难至极
我反正不管 你们要偷看就自己去呗
但是此类的恶评可是会伤及精神的
我劝你们还是算了吧
这家伙已经习惯了 没问题的
嗯 这都是家常便饭了
不用在意我…个鬼啊！
这个接得不错
反正 就算偷窥她们 也…
你不是在临海学校也偷窥了吗
那算是约定俗成的套路啊
那这次也算是套路啊
是吧
喂！
但是对于和真能否成功偷窥到这件事 我很好奇
连安兹你都来
对于据说是学院最强运气的和真的真正实力
我很想见识一下
既然你都说到这个份上了…
先说好 我可是不情愿的哟
虽然我不情不愿的
但仅仅是为了展现我的能力而前去挑战的话
算了吧你
嗯算了吧我
蕾姆 快松绑
我挚爱的安兹大人
可是正在体育馆呈现十分不体面的姿态
就是说啊 我超想看啊
蕾姆你不也应该想去那个人类身边吗
是啊 蕾姆想一直伴随昴的左右
也想帮昴做体检
那为什么！*2
但是现在还不到时候
昴的体检只要改日单独进行就好了
这就是个别体检对吧
个别 真是美妙的读音
和我无关 不扯上关系是最好的
谭雅同学 这样没法测身高啊
昴殿下对偷窥没有兴趣是吗
也不是说没兴趣啦
怎么说呢 这种事我想堂堂正正地刚正面
真是位武者
看来他已经萌发了作为骑士的自觉了呢
怎么有种被人居高临下评价了一番的感觉
拜斯你们怎么说
我们这帮家伙与其说是想偷窥
不如说是那种想搞事的人
搞那种被谭雅发现了就会被打死的事嘛
这倒不是 少校是那种
只要不违反军纪的行为意外宽容的人
意外的…宽容是吧
是吧
我会去打小报告的
你们别闹了 赶紧来量体重
这是什么
看不清
这个呢
看不清！
是因为你带的眼罩啦
你这么说真的好嘛
如果解开这片封印
这个保健室怕不是要沦为地狱哦
这怎么可能呢
什！
你这副中二的样子也是够了 丢人如狗
人都那么大了不知道害羞的嘛
居然被幼女教训了
但是我觉得这副打扮灰常地帅
和我有同样审美的学生 在本班100%至少有一人存在
这种奇特的家伙还有谁啊
安兹同学
什么！
那边的帅到爆炸的 戴眼罩的泥
你是在叫我 在跟我说话吗
除你以外还有戴那么帅的眼罩的人吗
确实 老师您真是慧眼识珠啊
虽然我没有眼睛
但是我眼光很不错哦
潘多拉·亚克特 正是在下在下
话说回来 那个帅气的眼罩
应该不单单只是个眼罩吧
连这个都注意到了吗
这当然无法瞒过我的双眼 虽然我没有眼睛
那么我就只告诉老师吧
其实这个眼罩 是为了封印我会暴走的另一种力量
哦 果了个然
你不是经常摘下来吗
！#￥%
字幕菌表示真的听不懂
这句超级帅气的台词是什么
这是我的造物主
现在成为学生的安兹·乌尔·恭学员教授的语言
那位大人的品味和我一样
换言之 就是最高雅的品味
安兹·乌尔·恭
从名字听来就知道不是一般人啊
不 从外表看也能明白…
能够明白的你看来也有着与安兹大人相同的品味
好好听人说话
就是这样
原来如此 看来他会成为我的劲敌呢
安兹是一位非常敏锐的不死族呢
看来要改变对安兹的看法了呢
菲洛 你这样量不了身高啊
大家辛苦了
请各自回到班级然后自行解散吧
太晚了 可恶
比想象的晚了许多啊
那么…
安兹大人
怎么了吗
我 我才是最能理解至尊魅力的人
怎么了 你怎么了 雅儿贝德
最能体会到安兹大人魅力的人 当然是我雅儿贝德
绝不是那样的小姑娘
而是我 雅儿贝德才对
为什么会突然提到惠惠
你在凝视我的深渊的同时
我也正凝视着你的深渊