今天的课程到此为止
各位 作业要认真完成 认真又认真
那么再见
今天你没睡着呢
那么吵闹 能睡着那就厉害了
确实
各位再见
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 常暗 laiit  校对：裤落膝   时轴：性球 后期：大米
⑧
|挑战！打工
迪米乌哥斯 待会我有个地方想去…
我可以陪你去 不过得等我搞定另一件事
@@最近维夏
都是一下课就回去吧
是啊 之前一直和谭雅一起的吧
中尉也有她自己的事吧
嘴上这说 实际心里有点寂寞？
寂寞 我并没有寂寞这种感情
作为幼女这时候不应该来个
「我才不觉得寂寞呢」的反应吗
是吧 贝娅子
只是幼女就什么都不想
把话题抛给贝蒂点真的让人烦到不行
别这么说嘛 再多来点反应
你闹够没有
昴不在的话我会觉得寂寞 所以一起回去吧
真是突然的邀请
不过今天确实没事可干了 回去吧
艾米莉亚碳呢
我今天也没事了 可以一起走哦
那大家一起去平时那家快餐店吧
等等
怎么了 姐姐
去吃炸肉饼的话 拉姆可以陪你一起
不肯直说想去这点确实很符合姐姐的风格
是吧 贝娅子
为什么又要把话题抛给贝蒂
走吧 巴鲁斯 动作快点
那么各位 明天见
各位再见
大家再见
贝娅子最后还不是跟来了
贝蒂只是正好有事也要走这边
昴还真是受欢迎啊
是啊 确实如此
和真 我们差不多回去吧
我发现了一个非常不错的放爆裂魔法的地方
可以陪我去吗
好啊
太狡猾了 惠惠
今天我打算让和真到游戏中心帮我拿那个玩偶
和真 不是说了今天百货商店地下街的熟食店今天打折吗
不是说了要一起去吗
好啦好啦 一次性全搞定得了
爆裂~爆裂~啦啦啦~
拜拜 明天见
再见
告辞
等等 和真 我还没准备好呢
和真真是受欢迎啊
拜斯大尉 情人节之后你是不是有点太消极了
今天吃什么呢
惯例的炸肉饼 不…炸鸡块
不过炸猪排也难以割舍
然后就是在这个距离都能闻到的猪油香
昴 那边那个是…
欢迎光临
那是…
总共是240日元
维夏？
昨天发生了这种事
谢列布里亚科夫中尉在打工？
竟然有这种事
最近都那么早回家原来是为了去打工啊
早 谭雅 昴
嗯 早
早
我跟你说啊 我昨天在街上偶遇了维夏
嗯 我们也看到了
没想到居然是在打工
你们原来也去了吗
是啊 雅儿贝德有事要去便利店
便利店？不是快餐店吗
快餐店？你在说什么呢
什么情况
大家都在啊 我们昨天转百货的时候发现维夏…
等等
谢列布里亚科夫中尉昨天在百货商店打工？
召集诸位于此不为其他
为的是我家的中尉的事情
先整理下情况吧
我们昨天目击了维夏的打工现场
对吧 安兹
是的 大家呢
我们也看到了
我们也是
妾身也看到了
我等也
那么问题是 维夏到底在哪打工
便利店
百货商店里的熟食店
甜甜圈店
拉面店
卡拉ok
手工艺品店
手工艺品店？！
你去手工艺品店 我感觉到了一股可能性
能感觉到吗
嗯 非常能感觉到
你们这帮家伙跑题了哦
我是在快餐店看到的
到底是什么情况
早上好 大家怎么了
谢列布里亚科夫中尉 其实…
好了 马上就要开始上课了
今天也要和大家一起上课
用英文来说 就是ShangKe…
啊 原来是我打工的事暴露了啊
真是抱歉
没什么啦 反正也不违反校规
我们只是好奇是不是有什么缘由
其实…
特别菜单
对那道菜我实在是在意地不行
食堂的特别菜单 有人点过吗
我没有呢
那不是要三万吗
说到底一顿午饭三万太奢侈了
意外的想法很平民欸
毕竟浪费不是什么好事
但是你们不好奇吗
那可是特别的哟
特 别 的 哟
确实是蛮好奇的 但你打工的份数也太多了吧
那是因为打工有员工餐吃
于是到处打着工就越积越多
这件事我是知道了啦
但是为什么连你们也都在打工
听了维夏殿下的话
我们也对那个特别菜单产生了兴趣
那其他人也都在打工？
嗯 这里只有我和达克尼斯
昴他们我记得好像是在卡拉ok
不好意思
出现了 是希酱的超绝死亡之音
完全不是死亡之音好吧
怎么反而感觉越听越怕
你不是不可思议的昴吗 你原来在打工的吗
虽然不知道你给我起的是什么称号
久等了 你们点的餐到了
怎么没了 刚刚还在的蜂蜜面包怎么就没了
是不是掉在路上了
应该不可能吧
那只能重做了呢
不对 你的嘴怎么感觉在嚼东西
我什么都不知道
刚才那声是吞了什么下去吧 吞下去了吧
昴好慢啊
好的 延长一小时是吗
三号房间独自一人的客人要延长一个小时
好
那我要按了
这声音是…
怎么了怎么了
该不会…
怎么了嘛怎么了嘛
全员警戒
出什么事了？
什么都没发生的样子
特殊菜单久等了
好大个
奇怪 快餐店的老板
便利店的店员
不是甜甜圈店的？
不对
不对不对
不对不对不对
不对不对不对不对
好特别
结果特别就是特别多？
出乎意料的平凡
那么你们打算怎么办
我们打工赚的钱
不现在用掉也没事吧
是啊
作为陪我部下干了荒唐事的回礼 让我请诸位喝杯咖啡
好啊 我要冰咖啡
我也要冰咖啡
虽然我不能喝 不过机会难得 我也来一杯吧
既然喝不了你点的干嘛
那多寂寞
安兹还有出人意料可爱的地方呢
别说可爱
维夏真是能吃呢
这些都装哪去了 回答我一下
名副其实的暴食
真是个可怕的孩子
真美味