跑腿？
是啊 这次学园祭大家决定表演话剧
内容似乎可以自由选择
所以啊菲洛 希望你来定个主题
主题？
没错 希望你去问大家演什么好 然后由你来提案
我觉得你偶尔也经历一下这种事比较好
能放心交给你吗
我知道了 菲洛会加油的
那看你的了 菲洛
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 常暗 laiit  校对：裤落膝   时轴：大米 后期：大米
调查！第一次跑腿
还有学院祭吗
是这么说的哦
罗兹亲老师是那种偏偏不说重要事项的人啊
然后各个班级都要表演话剧？
是的 大家喜欢怎么样的故事呢
喜欢的故事啊…
关于这个 我想看主公的故事
你要在本女神面前上演不死者的故事？
不行 不行
你头点得太勤快了
啊 死亡骑士君又消失了
又来
等等 阿库娅
你自称女神倒也没什么
但你必须要学会和大家好好相处
才不是自称女神 我真的是女神
虽然我很想吐槽你这个态度
但是安兹大人叮嘱我对傲娇要温柔一点
你这话什么意思
阿库娅就是所谓的傲娇吧
对喜欢的人无法坦率直言的类型
阿库娅 在你被小孩子说教的时点就已经是你输了
为什么啊
死亡骑士君回来了
总之你先去问问别人如何
好 就这么办 谢谢你们
骷髅…哥哥？ 爷爷？
骷髅人
你很努力了
我叫安兹 怎么了
找我有事吗
那个…菲洛在四处收集大家的意见
舞台剧吗
仓助说想看不死者的故事
那真是个好主意
把安兹大人的英姿展现给大家的故事
这正适合当作至高的学院祭的重头戏
没错 然后妃子的角色就由我夏提雅…
你说了什么吗 你这个臭鳗鱼
你说了什么吗 你这个大嘴猩猩
你们都冷静点
遵命
好合拍
菲洛 很抱歉 我们不太懂这些
寻求意见的话找别的人比较好
比如说？
我想想 和真他们怎么样
Explosion!
怎样
这个嘛
火力集中在一点上 威力非凡
而且对周围的影响也很小 很不错的爆裂
那么能给几分呢
40分
如果不能缩短吟唱时间的话
难以在实战中派上用处
缩短是不可能缩短的
吟唱时间短的话超逊啊
最重要的是施法时间 帅不帅根本无所谓
怎么可能无所谓
不 在战场上的一秒可能是生死之别
将吟唱内容永结压缩后 用最短最速…
谭雅
这家伙的吟唱就是个谜
这家伙的魔法到底需不需要吟唱都是未知数
毕竟每次的内容都不一样
吟不帅毋宁死
你们是在耍我吗
你才是到底什么意思
好吃吗 菲洛同学
嗯 真好吃
这事好难办啊 大家意见各不相同
你好呀
啊 是二班的大姐姐
你好像很困扰的样子 怎么了吗
那个 菲洛在找主题
主题？
嗯 在下次的学院祭上
菲洛我们搞一个叫话剧的东西
要在学院祭上表演话剧？
菲洛被拜托来寻找话剧的主题
所以就在四处向大家打听吗
大家意见各不相同 我一点都理解不了
这样的话去图书室怎么样
那里有很多书 我想你一定能找到喜欢的故事
图书室？
我知道了 谢谢大姐姐
真是个好孩子
确实是个好孩子
话说回来 我们应该去找罗兹瓦尔
抱怨一下「学院祭什么你根本没说啊喂」
说的也是 但是帕克
在这里要叫罗兹瓦尔老师哟
好哒
我觉得这本书应该好理解
也可能带来话题的主题的灵感
温柔的童话
好了 快带着那本书回去吧
好 我去找主人读给我听
谢谢你 马雷 贝…碧翠子
我才不是碧翠子
再见啦
真是个失礼的小女孩
能打扰一下吗
好的 有什么事吗
也不是什么大不了的事
你们还记得是怎么来的这吗
安兹大人说是按了按钮之后来的
安兹大人虽然道歉说是他自己的失误
但是身为无上至尊 我觉得一定有所考量
这样啊 身边就有能够信赖的人真是幸福
碧翠子同学没有这样的人吗
现在的话…没有
那个 昴同学呢
那种家伙 身上完全没有可以信赖的要素
额 就是说呢
就是这样 哼
噢 你拿着什么呢
啊 狼人大姐姐
是的 我就是狼人大姐姐
对小菲洛拿着的东西兴趣浓厚的大姐姐
这个？这是借来参考在学院祭上表演的话剧内容的东西
要看看吗
这个故事怎么样啊
可怜兮兮的小鸟被眼神凶恶的男子诱骗
然后做成烤鸟的故事…
别乱编故事啊
黑头发的大姐姐们
真是受不了你啊 露普
安兹大人应该已经命令过我们要遵守校园规则了嘛
我就是想在命令的边缘试探下啦
我记得你的名字叫菲洛对吧
你是在寻找一班话剧的主题吗
想着会不会有什么启发
就从马雷和碧翠子那边借了本书
马雷大人那？
好吧 那我们也来帮忙一起想吧
那么 有一只可怜的狸猫
被眼神凶恶的男人所诱骗
最终被做成狸猫烤串的故事怎么样啊
这个刚才已经说过了
但是普通的故事太无聊了
何况要出演的还是我们
麻烦死了
而且小娜还要演一根萝卜
演萝卜是什么意思
痛痛痛
不过既然要演出
能够以自己最自然的方式出演就再好不过了
如果以自己最自然的方式演的话
小娜最后不就成了虐待女王了吗
虐待女王又是什么意思啊
各位小姐 在聊些什么呢
跟你们这些虫子们没有关系
明明长了张漂亮脸蛋 说出来的话真可怕啊
是啊
被你们这种丑陋恶臭的虫子夸奖 我一点都不觉得高兴
小娜 就是这个
丑小鸭啊
丑小鸭的兄弟姐妹们不是对他恶言相向吗
如果是那个角色的话
小娜不就能以自然的方式出演了吗
的确 根据对象不同的话
和霸道的小娜很配啊
你说谁霸道啊
痛痛痛
丑小鸭？
我明白了 谢谢 姐姐们
还是叔叔们
嗯 叔叔也…我可不是叔叔啊！
幸福的生活着
剧终
怎么样 菲洛
嗯 菲洛喜欢这个故事
尚文大人 这个故事非常棒
就选这个吧
有这么喜欢吗
是的 非常喜欢
确实是个好故事呢
突然知晓自己是非常高贵的存在…什么的
为什么看着我说这话啊
怎么样呢 菲鲁特
好吧 那么就决定一班的节目是丑小鸭
好耶
主人 菲洛有好好努力过了哟
嗯 做的不错
尚文大人
也和我说一声让我帮上点忙多好
抱歉了 下次就让拉芙塔莉雅来帮忙吧
不要把我当小孩子啊 真是的