他们由于有预谋地在校内实施了盗窃
所以被处分了
也是啊 果然会被停学之类的吗
不 会被送到生活指导室
生活指导室？
他们会在那里接受特别指导
那么就来让违反校规的你们拥有作为光荣的本校学生的自觉吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 常暗 laiit  校对：裤落膝   时轴：性球 后期：大米
我的眷属虽然总是处于饥饿状态
③
|反省！指导室
不过放心吧 这里是特别的世界 不会吃掉大家的
不过相对的 它们会在你各种地方 比如耳朵和嘴巴进进出出
仅此而已
我有种非常不好的预感
妾身也是
总之 见到他们时要温柔地对待他们
特别是谭雅·冯· 提古雷查夫少校
真的拜托你了
我明白 待会儿在精神上好好锻炼他们
感觉这两人完全没有领会对方的意思
逗之助的饲料怎么办
你们俩回来了啊 我很担心啊
话说你们到底接受了怎样的指导
惊叫系吗 还是快乐系
你们俩怎么了
怎么了 回答我啊
摆出这副表情 你们到底遭遇了什么
指导 那绝对不是什么指导
要来了 黑色的恶魔 一大群
你们在说…
达克妮斯
怎么了
阿库娅
你头发上沾着的是？
能不能想办法救救他们
半天就变成那样了 和真他们的精神会撑不住的
和很多黑色的生物在一起 感觉不怎么吓人啊
不不不 小小的黑色恶魔成群结队在你身上乱窜
好可怕
嘴上这么说 实际上并不讨厌？
别说傻话了
被一群小体型生物包裹什么的 我绝对拒绝
真的吗？
到底该怎么才好
没救了 放弃吧
不是吧 这也太冷漠了吧
也没办法啊 我们无能为力
昴 去找雷鲁根老师谈一谈怎么样
好主意啊 爱蜜莉雅碳
真是感激不尽 能拜托两位吗
嗯 虽然不知道能做到什么程度
但我会加油试试看的
所以 能不能稍微减轻一点大家的处分呢
怎么了吗
这是何等的好孩子
和那个披着幼女皮的恶魔比起来真是天差地别
如果他们有良好表现的话
我觉得是有很大的可能性是能减轻处分的
良好表现…吗？
嗯 良好表现
我也去和校长交涉一下好了
真是太感谢了
爱蜜莉雅同学 真心天使
你想干嘛
怎么样了
好像说只要能有良好表现
处罚就能减轻的样子
良好表现…有点难啊
良好表现 那不是小菜一碟吗
自信爆棚啊 惠惠
下一节是理科实验对吧
是啊
你该不会是在想什么馊主意吧喂
那么 就开始实验~吧~
小姑娘 怎么了
没…没什么
会使用火属性魔法的请给酒精灯点火~哦~
那就由我来 火球
由谁来点火呢
那我来拜托火精灵吧
诶 逗之助喷火了诶
逗之助可是猫 怎么可能会喷火呢
比起这种事 要开始了哟
吾名为惠惠
作为红魔族首屈一指的魔法师
你们在干嘛…
谭雅同学
作为此学院之主
我知道你有作为纪委员的职责
但现在还是让他们自由发挥吧
以此华丽又强大的魔力将一切都消灭殆尽
他们也想用自己的方式去帮助和真他们吧
此等圣洁之力
但是如果引发问题的话
他们又会被送去生活指导室…
就连支配世界之魔王亦会被吾之爆裂魔法
等等 罗兹瓦尔老师居然默许了这个情况
被红莲指引前往地狱
恐怕是吧 是这样的吧 拉姆
睿智的罗兹瓦尔老师是不可能没有发现异常
吾等应祝福爆裂魔法 感谢爆裂魔法
当爆裂魔法满溢之时 爆裂魔法定会回应吾等
惠惠
释放吧 Explosion！
哎呀 这到底…
非常抱歉 酒精灯点火失误了
什么居然失误了吗
失误的话就没办法了啊 对吧 罗兹亲老师
也是啊 失误的话就没办法~了~
但是对于失误来说
这情况是不是有点惨过头了~呢~
哎呀 那两位会怎么处理这次的情况呢
怎么了
有什么巨大的声响
从声音上判断 应该是流水或是地下水吧
在校长室能听到这种声响？
恐怕是的
什么
这里应该还有你秘藏的雪茄才对
怎么会这样
你们几个 来的正好 来助我一臂之力吧
校长
如果我们能想办法处理这些水的话
你就会取消对我们的惩罚吗
好吧 赏罚分明乃是正理
和真 阿克娅小姐
交给我吧 细长脸的人
我叫凯尼希
诺伊曼 格兰兹
护盾展开
是
可恶
和真 快把聚集起来的水封入我的护盾里
好的
就是现在 阿克娅
交给我吧 你以为我是谁啊
我可是水之女神
好 那就交给你了 宴会搞笑女神
才不是呢 不过算了
让你们看看我水之女神的实力
原本以为是个脑子有点问题的怪女孩
但是实力是货真价实的啊
是啊
女神啊
覆水难收
果然还是宴会上用来搞笑的技能啊
你们的禁闭已经解除了啊
大家做了好事真是太好了
只是在那之前 惠惠可是做了坏事啊
你们在说什么 我听不明白呢
喂！
总而言之 这都是多亏了大家
谢了
吃一堑长一智 以后就不要再违反校规了
也多谢惠惠小姐了
跟你们队长大人道谢一声吧
因为那时候她作为风纪委员并没有阻止我
好的 诺伊曼
就请你作为代表去致以谢意吧
我一个人吗
不行吗
真是太好了呢 罗兹瓦尔老师
哎呀 恐怖公老师
就结果而言 这也让班级的同学们更团结了
是啊 要是以后也能这样顺利下去就好了
啊 对了
待会儿要不要一起共进下午茶
请容我拒绝