在很久很久以前
在某个地方 有个叫辛德瑞拉的美丽女孩
但是她每天被黑心的继母和义姐们欺负着
辛德瑞拉 快把我们的房间整理好
没错 整理好了记得扫地
辛德瑞拉表示不服
你自己趴在地上打扫不就好了
趴在地上 感觉也不错啊
妹妹啊你在说什么鬼话
但是姐姐…
太好了 真是利人利己的结果
辛德瑞拉 你对姐姐的态度也太失礼了
辛德瑞拉总是被欺负 太可怜了
可怜的辛德瑞拉抱起水桶正准备走出房间
但是不小心打翻了水桶
居然用水攻 辛德瑞拉你真是个好孩…好过分的孩子
对不起 把姐姐弄得湿漉漉的 用这个帮你擦一下吧
那是拿来擦地板的…
我说啊
什么
灰姑娘故事是这样的吗
完全不是
继母马上就要上场了
开演！灰姑娘
那边的人没事吧
那边可是有吾等纳萨里克守护者总管雅儿贝德在
完全不必担心
她那么强吗
那当然
毕竟雅儿贝德可是有着纳萨里克首屈一指的怪力
这样啊
不是枉称为大嘴猩猩的啦
有种夏提雅在说我坏话的感觉
好强
那么辛德瑞拉 我们要出发去舞会了
好羡慕啊 为什么只有姐姐们能去
可恶 很羡慕吧
妹妹啊 你口气变怪了
那么我们要去哪来着
加油
母亲 我们要去舞会
加油 迪米乌哥斯同学
是哦
雅儿贝德同学 请加油
爱蜜莉雅同学 帕克同学 准备冰魔法
交给我吧
阿库娅 你能制造出大量的水吗
你对着水之女神说什么呢
这种事情轻松啦 轻松
小菜一碟呢
没问题 只要我这个天才魔法师一出手
去舞会简直就是小菜一碟
现在已经很少听到「小菜一碟」了啊
剧本写成这样的八成是…
爱蜜莉雅吧
你也这么觉得吧
神圣水创造
如何 拿出真本事了
用力过猛了 不过非常感谢
爱蜜莉雅同学
帕克
我知道的哦 莉雅
惠惠好像说这种时候要吟唱
莉雅这种率真是很可爱 但是惠惠的话无视就好
是吗 我知道了
灰 水 黄金 石板 炭 交汇之时…
吟唱太长了太长了太长了
是谁啊 把这玩意搞这么长的
就算你让她短点她也不会听的
你说的没错
欧拉欧拉欧拉
姐姐 那个要是过来了会怎么样
学园祭就会泡汤
不要啊 我还要看主人演丑小鸭
那就战斗吧
您是…
战斗以及反抗…
我知道了 谢谢您
等等我 姐姐
年轻真是耀眼啊
这个无与伦比的马车如何
真让我吃惊 一个普普通通的南瓜竟然能成为这么破烂的东西
你说谁破烂呢
马车说话了
马车怎么可以说话呢
你可是为了一心一意辛苦劳动而创造出来的
那也太可怜了吧
真是个强大的敌人啊 死亡骑士
在下们也要去助阵
你们还是算了吧
这场战斗中没有我们地方
为什么呢
那是因为…那是一场女人的战斗
在下是雌性哦
辛德瑞拉 你为什么在这
就是啊 这里没你什么事
对话根本不成立
可这份无情…
真的 真的要加油啊 迪米乌哥斯同学
拉芙塔莉雅 菲洛
那边就交给你们了
我们来帮忙
感谢 麻烦从多方面进行攻击扰乱它的视线
我知道了
好的
好意外 那孩子居然可以变成这么厉害的鸟儿
菲洛厉害吗 厉害吗
是啊 非常厉害
怎么了
没什么
只是在想格兰兹的动作很下流吧
才没有啦
其实就是这样
那是什么 之前可没有
那说明这已经不是阿库娅同学所认识的那个毁灭者了
导弹阻拦
再接着 反击箭矢
谢谢
喜欢的人守护纯洁的我为了
喜欢的人守护纯洁的我
非常棒 非常棒
没错 我为了最爱的安兹大人要把这毁灭者打得体无完肤
这就是我勤勉的爱
就这样两人坠入了爱河
目标发出高魔力反应 有危险
防护罩
杰里克之墙
明明只是人类很能干嘛
毕竟在地狱中锻炼过来的
可是我得走了 抱歉
请稍等 至少告诉我你的名字
这是…
维夏…
我快要不行了
我一定会保护你们的
就像尚文大人那样
吸收掉了
这还真是厉害的力量啊
兽人
拉芙塔莉雅同学
阿库娅
正好能穿进这只玻璃鞋
你就是我苦苦追寻的公主
竟敢把我们的学园祭搞成这副模样呢 毁灭者
接下我们的愤怒吧
这是我无法亲眼见证安兹大人英姿的愤怒
这是我无法尽情享受小摊的悲伤
这是我无法和大家一起享受节日的失望
很失望
失望
所以 接下来就交给你了 阿库娅
交给我吧
最后是大家为了保护这个世界的愿望
神之怒
希望你能接受本王子的爱意
我愿意
到头来
不还是什么都没变嘛
那么今天大家也精神满满地上课~吧~
结果又回到了一成不变的日常吗
也不尽然~哦~
没什么是一成不变的
只有在大家积累的愿望前方
才能得到你们想要的未来
怎么突然说起大道理了
只要不断的想要改变
那么前方不管是怎样的未来都可以改变~哦~
罗兹亲
那是
什么
意思
呢
那么请大家翻到334页
等等
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 常暗 laiit  校对：裤落膝   时轴：大米 后期：大米