本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：裤落膝 常暗 laiit   校对：裤落膝   时轴：性球 后期：大米
切
①
| 参战！转学生
刚才那是谁
一言不发直接走了呢
看到班上这阵容会吓跑也能理解
为什么要看着我说？
那当然了 一开始我也吓得不行
当时那反应哦
「这什么情况」 不是特来劲吗
就是 迟到完还吵吵闹闹的
奇怪 为什么都在怼我
不过跟昴相比 刚才那男人还算比较正常
大概就是这么个意思吧
完全没帮我打圆场的意思
罗兹瓦尔老师
嗯？
刚才那位就是新来的转学生吗
不 他大概是一班的转学~生~
一班？
印象是叫盾来~着~
盾 盾什么意思？
话说回来 二班的转学生到底是谁啊
不是刚才那家伙咯
我也很在意我们新来的转学生是谁
老师 转学生什么时候来
你们在说什么~呢~
二班的转学生不是已经来了~吗~
在哪
这里
介绍一下 这是转学生 豆之助~哦~
喵~
不能吐槽 不能吐槽
就算我们不吐槽 按照以往的情况来看
那家伙 那家伙一定会吐槽的
喂喂 罗兹亲老师
来了！
它叫什么来着
豆之助
喵
如果豆之助也能算学生的话
帕克不能当学生就太奇怪了吧
喵~
槽点不在这吧
喵？
没想到转学生竟然会是猫
既然这世上有恶魔或亡灵的学生
区区猫咪 吵吵闹闹的也不是个事
是啊 毕竟还有女神呢
你还胡诌呢
虽然我不想对别人的信仰说三道四
不过你最好还是记着满口胡言会让人不快
是啊 不管怎么说自称女神实在…
连达克尼斯也这样
别把我当骗子嘛！
明明我还是挺努力的
虽然她真是女神…
和真 你跟大家说说 我可是真真正正的…
谭雅 抱歉
阿库娅就是个喜欢说出自己妄想的可怜孩子
等等
和真也是辛苦
大家好过分！
这么不受人信赖的女神也算是一种厉害了
好了好了 既然转学生也来了
我们来换座位~吧~
姐姐 好遗憾哦
怎么
换了位置就没法上课躲在科赛托斯的背后开小差了
不管什么位置 只要是要开小差的时候拉姆就会开小差
不愧是姐姐
虽然确实厉害啦 你就不觉得哪里不对吗
的确目前存在学生不便于看黑板的问题~呢~
比如马雷
我没事 可以一直看着安兹大人的背影 无比光荣
要这么说 我可是一直从右边一直望着安兹大人的英姿
妾身从左边望着
我也一直望着右后背影呢
各位 没有忘记要好好上课的规则吧
就这一点来说
我可以一边观摩安兹大人的背影一边专心听课
可谓是最佳位置
太狡猾了
好好 我们先决定座位~吧~
决定方法自然是…
抽签
回答正确
啊 安兹大人离得好远
接下来一段时间你们就按现在的座位上课~哦~
老师 我请求再换一次座位
那么我们今天从142页的粉尘爆炸开~始~
什么情况
也不像是受大浪的影响
拉芙塔莉雅和菲洛在哪
原来如此
你也是被召唤而到这个世界来的吗
正和魔物战斗时 这面盾牌突然改变形态
刚才和我在一起的拉芙塔莉雅和菲洛到底在哪
你的名字是尚文对吧
是的
既然你被召唤至此 应该有其意义所在
在知晓其意义前 何不尝试向前迈进
说不定会有所收获
为什么这么说
因为你的眼睛 和过去的我简直一摸一样
不喝茶吗
嗯
打扰了 差不多去吃午饭…嗯？
原来有客人光临
我正准备离开
我们应该还会再见面
维尔海姆先生好像很愉快呢
无论何时见证年轻人的成长都是令人愉悦的
原来如此 确实正如你所说
那么今天来聊些什么呢
果然今天还是聊「那个」吧
今天也来聊「那个」吧
恋爱话题
这里是午间广播 为午休增添一份色彩的便是这首…
来吧
达克妮斯同学 加油啊
拜斯 后方就交给我吧
我不会漏球的
达克妮斯同学 我可不会手下留情
打不中！
好球
可恶 这都打不中
球棒距离球太远了
我可是攻击完全打不中的啊
这…
这下就结束了
既然如此
达克妮斯同学去用身体接球了
这可真是爽…不对 这是触身球呢
好球 打者出局
为什么 球不是打中我了吗
用身体去撞好球违反规则
这样的吗
我们养的 应该只有两只吧
是的吧
但是现在有三只对吧
那把数量降回去就好了吧
啊 死亡骑士君消失是也
这下只剩两只事情圆满解决…了个鬼啊
说来这鸟到底是什么
问菲洛？菲洛的名字就是菲洛哟
你知道主人去哪了吗
主人？那是谁
主人的名字叫尚文哟
尚文？那是谁
啊 死亡骑士君回来了
尚文大人 尚文大人
尚文大人究竟去哪了
嗯？
魔物！
等等 等等
这里跟大姐姐你原来的世界可不一样
麻烦别闹出事端
我们不会伤害你
放心吧
你也是突然被转移到这个世界的吧
我们也是突然被带到这个世界来的
和尚文大人一样？
尚文
他和我们的情况一样啊
我问你 那个尚文是怎样的一个人？
尚文大人是盾…
啊 什么？
他是一位勇者
勇者 也就是说是英雄或类似的人物吧
就是龙傲天那种类型的人吗
完全不是那样
尚文大人明明是为了拯救世界而被召唤
却遭到了背叛 甚至承受了冤罪 受到迫害
困难模式啊
但是他仍不放弃 一直在尽力保护着别人
只不过尚文大人性格稍微有点怪
不擅长让别人知道自己真正的想法
本人也是困难模式啊
事实上他其实是一位温柔的人
也就是傲娇吧
从安兹的嘴里冒出傲娇这个词
这有点改变了我对你的印象啊
我说出口后自己也有点觉得不太对
总而言之 我现在必须要去找尚文大人
那我们就帮你一起找吧
真的吗
好球
这不是阿库娅吗 在那里的是…
好大一只鸟！
菲洛
你的伙伴吗 太好了太好了
拉芙塔莉雅姐姐
变身型的 我好想要
她似乎在寻找一位名叫尚文的勇者
那果然就是转入一班的那转校生？
看来如此了
再来一球
这下就结束了
危险！
灵气盾
这是…
双重盾
尚文大人
主人~
你们俩都没事吧
这个世界没有其他勇者
并且似乎还有保持学校生活的规则
是的 我也是这样听说的
老实说完全不明白发生了什么
不过万幸我们还在一起
总之先在这里边看情况边生活下去吧
明白了
好的
我们上 拉芙塔莉雅 菲洛