爱 它必须无比尊贵美丽并且勤勉
向所爱之人传达感情之日
那就是 情人节！是也
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 常暗 laiit  校对：裤落膝   时轴：性球 后期：大米
⑤
|勤勉！情人节
情人节？
没错 情人节
把巧克力送给喜欢的人
貌似是和真从前所在世界的习俗
巧克力啊 我超爱吃的
感觉送人有点浪费呢
慧慧打算把那个…巧克力？ 送给谁呢
和真吧
秒答吗
毕竟他过着与情人节无缘的生活
本人也叹息着说只从母亲手里收到过巧克力
那么爱蜜莉雅有送的对象吗
帕克吧
好开心~ 那我也会送给莉雅
谢谢 帕克
我虽然觉得那个不是这样的东西…
少校
大家聚在一起干什么呢
我们正在聊情人节
情人节？
就是那个资本主义依据宗教传说达成市场胜利的故事啊
这个评价还真是厉害
少校打算给谁巧克力呢
虽然我个人毫无干劲
不过以鼓励部下积极性为目的作为交际费用的支出也不错
也就是所谓的人情巧克力
人情巧克力？
就是给朋友或者同事表达今后也请多多关照的玩意
要发很多巧克力吗
放心吧 又便宜又小的就行了
礼轻情意重
太好了
那也要给昴准备个人情巧克力呢
这想法不错 莉雅
昴也不容易啊
是啊
情人节！
愚蠢的人类节日中唯一值得我称赞的日子来临了
在这甜蜜的漆黑中加入爱… 装满我的爱
没错
把你的爱 爱 爱 爱加入巧克力
是 培提其乌斯老师
很棒的回答
我乃勤勉的爱之信徒
培提其乌斯·罗曼尼康帝
是也！
接下来
虽说只是巧克力 种类也是无穷尽
同学你希望学习制作何种巧克力呢
说的是呢
要送给作为所有死者之支配者的安兹大人的话
果然还是想要和黑暗相称漆黑的黑巧克力呢
并非追求甜味而是要成人的味道 对吧
涂抹上大量爱的巧克力
然后作为隐藏味道的就是我的爱
太美妙了太美妙了
没想到此处居然能有如此勤勉之人
给与安兹大人的爱怎能怠惰处之呢
这正是这正是这正是这正是！
您正是勤勉的爱之信徒
没错 我正是安兹大人的爱之奴隶
是也！
此时 和真如此想道
绝对不能接近这两位
两位准备把送巧克力送给谁呢
当然是给安兹大人啦
蕾姆准备给送给昴
达克尼斯大人不准备送给和真大人吗
给和真吗
难道不是吗
和真只是伙伴…
看上去可不像哦
你在说什么啊
那个男人可是在刀剑对决中使用魔法
让我湿透了全身 成十分不检点的样子后
再削弱我的体力
一边露出下流的表情一边对我做出不得了的事情的男人诶
这已经能算是奖励了吧
想要…巧克力
这个世界的巧克力 该怎么说好呢
就真的很好吃
好吃到我已经失忆忘记原世界的巧克力的味道
拜斯大…
而且今天不正是一年一度
能从女性那获得巧克力配给的日子吗
拜斯大尉
有如此幸福的日子这真的好吗
拜斯大尉！
怎么了
今天并不是那种日子
今天是女性会送巧克力给有好感的男性的日子
注释：日文中「好意」有好意和好感两个意思
会因为女性的好意而收到巧克力对吧 那不是超棒的嘛
这人已经不行了
完全没懂啊
是吧
「对吧」个鬼啊
你来向这个脑袋里都是花田的家伙解释一下
包在我身上
拜斯大尉
没错 正如大尉所说的
今天是可以向女性索取巧克力的日子
但是索取时必须行使对应的礼仪
礼仪？ 那不是当然的吗
哟 和真
哟 诺伊曼 怎么了
希望对方给自己巧克力时
你所在的世界一般都是怎么说的
我想想哦
请给我！巧克力！
就这样
请给我  巧克力？
是啊 伸出双手 诚心诚意低下头
这样的话巧克力简直收到手软
和真 太感谢了
没什么 无需道谢
那再见咯
怎么想那都是骗人的吧
是吧
「是吧」个鬼啊
你看 拜斯大尉这不是当真了吗
快看 夏提雅她们在朝这边走来哟
不错呢
请给我！ 巧克力！
什 什么情况
请给我  巧克力
停下 强壮的眉毛
要袭击的话就来袭击我吧
请给我 巧克力！
阿尔·修玛
还是快点走吧
说的是啊
为什么！
大家都不肯给我巧克力呢
对吧
「对吧」个鬼啊
拜斯太尉也太可怜了
拜斯太尉 发生了什么
全身破破烂烂的
少校
怎么了
发生了什么
请…请给我
给我
巧克力…
拜斯太尉
是
你被忽悠了
做得真棒
实在是实在是实在是太美妙了
这正是爱情的结晶
是也
你们俩在做什么呢
我正为我深爱的安兹大人做巧克力
勤勉 没错 勤勉地制作
那的确是十分美好的事情呢
那么这边这位是…
初次见面 我乃勤勉的爱之信徒
担任「怠惰」的培提其乌斯·罗曼尼康帝 是也！
这是非法入侵呢
是也
是也…
算了 毕竟我也完成自己的目的了
似乎能从那边感受到什么
是爱 是爱的波动 是也
必须要去看看
谢谢你 爱的信徒
这不是雅儿贝德吗
你一个人在这里做巧克力啊
是昴啊
你觉得这个情人节巧克力怎么样
安兹大人会不会感到高兴呢
怎么样
不觉得这里面充满了爱吗
老实说 这个设计只让我感受到负面情绪
但是…爱意好像很强烈的样子
所以说我吃不了巧克力啊