考试临近了~哦~
这学校的活动也太多了
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 常暗 laiit  校对：裤落膝   时轴：性球 后期：大米
考试范围只限于上课内容~哦
④
|危机！摸底考试
如果 考试不及格会怎样
没事的 安兹大人
没错 这种程度的考试我们守护者不会不及格的
安兹大人可能在担心夏尔提雅
但夏尔提雅好歹也是守护纳萨里克的一员
这点小事肯定能轻松搞定
正是如此 虽然有些许地方不太擅长
但妾身一定 一定会回应安兹大人的期待的
好…好
我只是觉得自己会不及格才问…
我没在担心这些
只是想确认一下
在这个世界不及格的话会有什么影响
在座的各位肯定有不擅长考试的吧
你刚才是不是往我这边看了
你以为我是笨蛋吧
区区一个不死者我已经对你很宽容了
你这是什么态度
我不是这个意思…
不 我不会原谅你的
来一决胜负 在考试上一决胜负
糟糕 很糟糕啊
我的最终学历是小学毕业啊
但是大家都在看我这
怎么办 我该如何是好
这种时候就该…
你真想跟我一决胜负？
来吧
不起作用
原来如此
就刚才那下这家伙懂什么了
你啊 居然向安兹挑战 卖蠢也要有个限度啊
还不是因为…
他和你不一样 有认真在上课 你觉得有胜算吗
而且你的智力数值超越想象地低 还无法提升
不至于说到这个地步吧
和真就不能温柔点辅助我吗
这样下去根本不用比
就稍微学习一下不至于太丢脸吧
很好
吾等203大队的特产 学习合宿欢迎你
对不起 请原谅我
我有绝对的自信可以让你快速提升
内容之丰富甚至足以把升将校当做目标…
真的非常抱歉 请原谅我
能睡一会吗
虽然在这个世界不会困 但学得有点腻了
在自习室请保持安静
不行 学生帕克 要加油
昴同学做的真完美 蕾姆甚是佩服
嗯 总觉得很怀念呢
像这样和爱蜜莉雅碳还有蕾姆一起学习
说的对呢
说的是呢
一起学习？ 那是什么时候的事来着
我什么时候和她们两个一起学习过？
说到底我们到底是从何时开始在这里…
怎么了吗
没事啦
这应该是那种绞尽脑汁也想不通的问题吧
昴 昴？
啊 抱歉抱歉
我刚刚在想事情
一下变得默然 吓了我一跳
默然这词现在听不到了
那么我们继续下一题吧
也是呢
好的好的 了解啦
所以说这里要这么做啊
完全不懂
哟 克里斯
好呀 和真同学
我有一事想要拜托你
能帮忙辅导一下阿库娅的学习吗
哦啊 是小哥的小哥朋友呢
小哥的小哥朋友… 就叫我和真吧
话说回来你们这个组合很少见呢
啊 那是因为啊
因为我听说这位小姐是盗贼
我也是类似的职业所以很投缘
顺带一提 虽然这位和真同学是冒险者
但是由于我曾经传授过他技能
意外的也很有盗贼的天赋哟
诶 那不是很强嘛
那至今都到手过些什么呀
克里斯的胖次
这你说出来干嘛啦
喂 说好的辅导我学习呢
那么 差不多开始考试~吧~
这次的试卷是潘多拉·亚克特老师的力作~哟~
对了对了 一旦发现有作弊行为即刻零分
所以请不要作弊~哟~
事到如今居然还搞纸质的考试卷
想确认我们有好好听课吗
真是被小看了呢
安兹肯定也是在想同样的事
谭雅在看这边耶
那个眼神 呜呜呜 太被看得起心好累
禁止偷窃别人的试卷哟
（;ﾟ□ﾟ）
刚才后面是不是有人被惊到的声音
我我我什么都没听到哟
和真才不会做这种事的哟
虽然不如身为红魔族的我
但和真的智力可是相当高的
只要老老实实地考肯定能在班里拿前几名
其实是个能干的男人吗
也没那么夸张啦
我好像小看你了 抱歉了
企图使用偷窃这件事 还是暗藏于心中吧
我好像听到背后传来良心碎成渣的声音
没没没没有啦
那么 考试开始了~哟~
虽然我努力学习了一整周小学范围的知识
完全看不懂
潘多拉·亚克特 难题出太多了啦
不过如果我是出题的 我也会出难题的啦
没办法 就算做点弊也必须拿出好成绩
虽然不情愿
但是我要用十阶魔法「时间停止」了
偷偷地 「时间停止」
The World！
接下来看看大家的答案
怎么了 大家怎么都僵住了
我戳我戳 喂
对哦 阿库娅确实说是属于神之领域的人来着
身处时间停止的世界中也能行动吗
真幸运啊
和真 让我看看答案啦
手有点碍事 不方便看
客观来看 她真没救了
虽说她是女神我是亡灵
起码我还会自己想作弊这一点心存羞耻
不过这下该怎么办才好啊
明明把时间停下来的是我
这个现象是你造成的吗
才不是呢 我可没这种能力
是吗
你果然并不是存在X呢
以前我不就已经说过了
话说回来你这家伙现在在干些什么呢
居然敢这样光明正大地舞弊 胆子不小啊
不是的 我没有啦
不必多言
为什么连谭雅都能动啊
不对 好像谭雅以前说过
自己是被自称为神的存在X转生到异世界来的
既然是能跟神对话的等级
那么时间停止对她不起作用也没什么奇怪的…吗
谭雅和阿库娅 现在可是在考试
你们就不能安静点吗
不过其他人是不是有点太专注了
咦 没呼吸了
喂喂喂 这在搞什么呢
连昴都可以行动吗
在我的世界这可是没什么人能使用的第十阶魔法啊
居然会有这么多人不受影响
这个世界
真的可怕
在暴露之前先把魔法解除掉吧
怎么了 发生了什么
你在做什么呢
感觉要窒息了
嗯？ 铅笔
阿库娅同学
去走廊上 站一站~吧~
为什么啊
对不住 阿库娅
总之先把会的部分都填上了
安兹同学也有点吵哟
把答卷发给大家
虽然考虑到潘多拉·亚克特的性格说不定真是这样
没想到真的是这样的答案啊
居然用这样的试卷来测试安兹大人 真是大不敬
还好结果是好的
果然安兹先生很厉害呢
那是自然
那位可是全知全能的无上至尊大人
真的还好结果是好的