老师 马上要学园祭了是真的吗
学园祭吗
看情况是这样 虽然我没听他说过
我没~说过吗~？
没听说过
那么什么时候办呢
下~周~
这不是马上了吗
我们必须搞点什么活动 是吗
没~错~ 而且如果能成功举办学园祭~
没准能回到原本的世界也说不定~ 怎么可能！
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 常暗 laiit  校对：裤落膝   时轴：大米 后期：大米
振奋！学园祭
我相信你们这群人
能像往常一样 举办个成功的学园祭~哟
挺好的 学园祭比起运动会什么的有趣多了
还能在店面上吃到好多好吃的…
巧克力香蕉
请问老师 我们班要在学园祭干些什么
关于这个嘛~
大体分为两件事
第一 准备店面
巧克力香蕉
还有就是 舞台剧了吧~
舞台剧
一班好像要演丑小鸭哦~
大姐 虽然你在我背后但我知道你在看我
我并没有认为巴鲁斯很丑 只是有些不忍直视
你会说这些我也料到了
你这家伙 竟然能靠气息感受到如此多信息
机会难得 现在就决定店面和舞台剧的内容如何~
结果 二班的舞台剧决定是灰姑娘了吗
没错 算是比较中肯的选择吧
但是灰姑娘可是个好故事啊
对吧 尚文先生
没错 坏人最后下场凄惨这点太爽了
那么雷姆同学演王子？
没错 雷姆演王子 姐姐演灰姑娘
我很担心没法演好和姐姐的对手戏 但是我会加油的
是抽签决定的吗
真的是非常巧
果然还是没法接受
虽说只是王子 世上之王全该是安兹大人
但是如果安兹同学演王子的话
那就会和拉姆饰演的灰姑娘结合了哟
那万万不可
那这样不就好了嘛
但话说回来那个角色也太过分了
所以安兹同学演的是什么呢
安兹大人和那群人类一起…
一起？
演马
马…
居然让无上至尊
和运动会时骑马战的成员一起演拉马车的马
马不是挺好的
一点都不好
我可是要演丑小鸭
那真是适合你耶
夏提雅同学
机会难得 我一定会去看你嘎嘎叫的
那我也会去看你那位无上至尊马叫的
两位别再互相伤害了
还剩7天
金光闪闪的画面还没完成
搞起来吧
还剩6天
手很巧嘛
那我呢那我呢
手很巧嘛 赶紧工作
还剩5天
能陪我去采购一下材料吗
※ 陪同和交往同音梗
顺带一提我答应的不是你脑补的那种事
而是同意陪同出行
我知道的 我知道的啦
还剩4天
那好吧 就让我这美丽又全知全能的女神 将你送去舞会吧
太长了
这可是我表现的机会
还剩3天
巧克力是不是有点太多了
巧克力多多益善
我完全同意
这两个家伙超麻烦
还剩2天
姐姐 你为什么要做这种过分的事
等一下 这到底是我在欺负人
还是说是我在被欺负
这是按剧本演的？
还剩1天
学院祭
总算是赶上了
接下来要做的 就只是让明天的学院祭成功举办了
嗯
那我们就去体育馆进行最后的彩排吧
咦 这到底是…
如你所见
原本在里面的魔兽去哪了
真是倒大霉了
你是…仓助殿下
真是千钧一发
这里到底发生了什么
这个嘛
我在事情发生的当时啊
我和死亡骑士正在嗮太阳的时候
外面突然传来很大的声响
这什么情况啊
等醒来时就已经被活埋了
这也是意料之中吗
什么意思
这个世界的一切是由谁设计…
啊 死亡骑士归来
好好听我说话啊
这是什么情况
都破破烂烂的了
好过分 到底发生什么了
我不知道
大家怎么了 被我们的力作所震撼了吗
好不容易做好的拱门
感觉像是被什么大家伙踩坏的
难道是谁的恶作剧吗
这作为恶作剧也太过分了
到底什么鬼啦
什么仇什么怨啦
你知不知道我为了做这东西有多努力啊
不 努力的只有我而已
好啦好啦别哭了
还好前一天就发现了
是啊 现在还有时间
再从头做起不就…
我不要 我不要重做
这个做起来很累人的
阿库娅
我受够了 绝对不要
要重做的话和真一个人去做
你这混蛋 大家一起做都不知道明天赶不赶得上啊
阿库娅同学
说了不做就是不做
我们一定要让文化祭成功举办 这个你理解吧
这种事不用说我也知道啊
所以我也很努力了啊
但是你看啊 都成这副样子了
肯定不可能明天早上前修好了
一起加油吧
很辛苦嘛
好强的魄力啊
既然在明早前做完的话
那么就现在立刻开始做吧
至少先让我吃个午饭吧
现在开始做吧
也不剩多少时间了
就偷工减料随便做一下吧
我们认真的做吧
从头开始吗
不 从零开始
发生了什么
硬要说的话 这就是名场面被毁的瞬间吧
我知道了啦
这也是你干的好事吗
怎么会
看来是要发生一些出乎预料之外的事情了
无论如何 一定要让校园祭顺利举行
只有这点不可退让啊
为了回到原本的世界
就必须继续这里的校园生活 并让他们不断地完成试炼
这是赋予我们最重要的任务
一如既往的强人所难啊 看来我们被命运的女神讨厌了啊
神什么的根本不存在
无论怎样 我们还并不知道自己的选择是否正确
爱蜜莉雅同学 拿一下那边
好的
阿库娅 赶紧干活
说不定最后的答案 是取决于他们自己啊~
太重了
我们加油吧