怎么可能 你脑子出问题了吗
你才是 失心疯了吗
你们俩冷静一下啦
无关的人滚一边去
这是我们的问题
我原本还以为和你的话能互相理解
这是我要说的
你们到底怎么回事啊
炸鸡块沾什么根本无所谓吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 常暗 laiit  校对：裤落膝   时轴：蛋黄酱派性球 后期：大米
⑥
|冲突！躲避球
不久前我和拉姆小姐一起去了街角的烤肉店
没想到那里的炸鸡块也很好吃
拉姆小姐也评价很高对吧
那个味道连罗兹瓦尔老师也能满足吧
居然这么好吃吗
科塞特斯同学 不尝尝可是人生一大损失哦
居然说到这份上
作为武者你要知耻
看来真是不得不去尝一尝了呢
安兹 放学了你们要不要也一起去烤肉店
那里的炸鸡块听说很不错
那还真是让人感兴趣
虽然我没法吃就是了
雅儿贝德意下如何
对无上至尊的决议不可能有异议
是我不好 我嘴贱就不该问
那么我问你 昴
你吃炸鸡块会沾什么
椒盐胡椒 还是番茄酱
蛋黄酱
看来和你也是水火不容啊
太遗憾了 昴
怎么想都只有蛋黄酱一个选择吧
其实我一直在这一声不吭听你们吵
没发现已经开始上课了吗
人一多 思想主张多多少少会出现差异
这次争论的问题是「吃炸鸡块沾什么」吗
实际一说出来真是个根本无所谓的问题啊
总之先在班里做个问卷调查如何
椒盐胡椒                              蛋黄酱                                   番茄酱
这还真是泾渭分明
我还以为你们会和昴同一阵营
和巴鲁斯一致的话太让人感到屈辱了
雷姆永远是昴的伙伴
但是 只有这个 只有这个…
你们也是番茄酱派啊
和无上至尊统一爱好是理所当然的
这绝对不是我忠诚度不够
角色设定对喜好的口味也有影响吗
你也是番茄酱派吗
是啊 深红的酱汁和我这个红魔族不是绝配吗
顺便问下这猫也是吗
当然 它也是番茄酱派
蛋黄酱派人有点多啊
很好 那就决定蛋黄酱才是最棒的
这样大家都能接…
你给我闭嘴！
这么不讲理
数量多少毫无意义
那么你打算怎么办 用力量来证明吗
既然如此 就用这个来决定谁才是正确的如何
球？
没有力量的正义苍白无力
就用躲避球来决定胜者
我是无所谓 谭雅你行吗
我这番茄酱派可是群英荟萃
这句话我原封不动还给你
椒盐胡椒派要给你点颜色看看
蛋黄酱派特别不利的说
我懂 毕竟因为有我们俩 超能理解
那么各组准备一下 运动场集合
是
还得平衡一下人数
被这个可以吸收魔力的球打中的人就算出局
给我等一下
为什么我们被硬塞进来了
为了凑人数
凑人数…
不是挺好的 请多指教了 盾之勇者
我可没说要帮忙…
拜托你了 盾之小哥 椒盐胡椒派人太少了
椒盐胡椒派是什么鬼啊
椒盐胡椒派很需要你
你们在说什么
玩吧玩吧 主人 躲避球看起来很有趣
真拿你没办法
尚文大人 非常抱歉 明明我必须成为尚文大人的剑
很适合你哦 拉芙塔莉雅
拉芙塔莉雅跟番茄酱很搭哦
您这话是什么意思
差不多该开始了
那么「炸鸡块该沾什么吃」躲避球大赛开始了
实况由本人 维多利亚·伊娃诺娃·谢列布里亚科夫负责
并特别邀请了烤肉店的老板到场解说
老板 你怎么看这场比赛
我能感受到前所未有的生命的脉动
首先来小试一下
那是故意被打中的吧
你很懂嘛
这下真爽
小姑娘…
达克尼斯同学 出局
我们上 蕾姆
好的 姐姐
这 这是…
我们也不能认输 马雷
嗯 姐姐
拜斯大尉看起来很痛苦
上啊
是吧
诺依曼选手接不到
你们啊 不允许用脚
少校阁下
太天真了 「偷窃」
你这混蛋…
和真 干得漂亮 把球给我
你们给我听着 原本阿克西斯教的教诲是宽恕一切
但我现在想在炸鸡块上加的是蛋黄酱
看招 「神之拳」
有谁见过比这更丢人的必杀技吗
可笑 「杰里克之墙」
有对我用这招的必要？
这猫绝对不寻常
怎么看都是一只普通的猫啊
普通的猫会丢球？
啊 来不及了
真是的 发什么呆呢
多谢 贝亚子
帕克
交给我吧 莉雅
它绝对不是普通的猫吧
怎么看都不是普通的猫啊
抱歉
拿盾的那个人 虽说你是蛋白酱派的但不要认输啊
为什么要这么认真？
那么是时候结束这场闹剧了
这句话真帅气
话说 安兹同学
其实一直有件事我想尝试一下
好吧 那就试试吧
那要开始了
我等的抉择为献上的鲜血
复合魔法？
刻下恒久的… 你在干什么呢
请一起吟唱
跟着我的节奏
刻下恒久的繁荣 接着
通常状态看来是防不住了
主啊 坚定的信仰乃是我的铠甲 守护主的荣光…
刻下恒久的繁荣
破坏敌人的铠甲
-爆裂吧 「爆裂魔法」-「核爆术」
「护罩」
哎呀 球破了
这就是你们的选择吗
这话是什么意思
看来这是没法继续比赛了
是啊
话说回来我们在争什么来着
感觉是件根本无所谓的事情
你们确实是在争一件根本无所谓的事情
谭雅 对不起 是我太孩子气了
不 我也太孩子气了
幼女还讲什么孩子气
要这么说的话 安兹的话都不是孩子不孩子的问题了
确实
是啊 确实是
既然大家和好了 我们一起去吃炸肉饼吧
这主意不错 炸肉饼的话就不至于分歧得那么厉害了
就算是我也不会这个时候说还是沾蛋黄酱好
真的吗
虽然偶尔还是会沾的啦
果然还是该那个吧
嗯 那个
是吧 谭雅
炸肉饼就该沾椒盐胡椒
椒盐胡椒?