诸位 有好好享受学园祭吗
是 十分开心
这形势想必诸位也不讨厌吧
但是 喝生命之水是反校规
没错 多亏如此
拜斯大尉引发惨案的几率无限降低
是啊
少校 少校
谢列布亚科夫中…
谢列布亚科夫中尉
在
你看起来很享受呢
是的 非常享受
恐怖之馆
⑪
|开幕！学园祭
去这个吧
她看起来很高兴呢
巧克力香蕉已售完
就已经卖完了？
你试吃太多啦
肌肉大赛
那么各位请尽情享受吧
圣哉 听说是学园祭哦 进去看看吧
我们进去吧
里面不知道有什么未知的危险
所以我不会进去的 回去吧
好不容易来了你这就要走了？
求你了 圣哉 让我开心一下嘛
射偏了
和真闭嘴一会好吗
我起码还是能射中一个的
你还说这种话 话剧快要开始了哦
注意力集中不了 别和我说话
我待会过去 你们先过去吧
再来一次
我们先走吧
就这么办吧
那么我和阿库娅在一起 两位先去吧
爱蜜莉雅你把这种家伙丢着不管就行了
别说这种话
没事的 马上追上去
那就交给你了 待会见
嗯 我很期待话剧哦
爱蜜莉雅真是天使啊
我来猜猜和真现在在想什么吧
根本不需要猜
我在想要是能和我的不靠谱队友换一下就好了
说得这么爽快
看来和真你很想近距离见识我的爆裂魔法啊
没错 就是这点
请 请买点火柴吧
脏死了 走开
没人理睬那个少女
这么多角色一个人来演
这孩子真可怕
到底有多少时间是自己一个人度过的
差不多该我们出场了
好呀 和真
出现了 作弊的
居然叫我作弊的 和昴说一样的话呢
作弊的莱因哈特
这话我刚刚说过了
撞台词了吗
两位感情真不错
之前让你们出风头了
但这次的胜利由一班收下了
很遗憾 这次我们也会赢的
安兹
别往上看 从这里往下看 往下看
这是什么玩意
尚文大人 很可爱
主人好可爱
这个也太为难我了
别婆婆妈妈的小哥
小姐姐们感觉还不错
记得来个华丽点的
这看起来有点难啊
真同情他们
等等 为什么同情他们却不同情我
马先生好可爱
谢谢
很可爱哦 马先生
搞什么 接下来要欺负我了吗
怎么了
雅儿贝德给我发来信息
安兹大人 那个机动要塞毁灭者
再度出现在学园里了
你说什么
雅儿贝德同学
这是 过去曾经战斗过的敌人呢
说得对
它的名字叫机动要塞毁灭者
大摇大摆走来走去蹂躏一切
在小孩群体中拥有蜜汁高人气的家伙
我懂的 大摇大摆的样子很可爱呢
比起那种事 他是不是在靠近这边啊
如果不阻止它的话 学园祭要出大事
是啊 居然要妨碍无上至尊的华丽出演
绝不原谅
毁灭者似乎又再启动了
这到底是什么情况
这应该和运动会的时候如出一辙
也是老师们干的是吧
可惜并不是~哟~
什么
看来这个世界比我意料中的还要复杂~呢~
世界这种东西从来都是出乎意料的
确实是这样~
总而言之 现在立刻出发去阻止毁灭者吧
嗯 就这样
可惜 不能这样做
为什么
因为接下来你们的话剧就要开始了
可不能就这样放置不管
这场话剧就那么重要吗
是啊 大概 很重要
罗兹亲老师 守护住这个世界后又会怎么样呢
关于这点我也不清楚
但是肯定会有一个对大家来说更好的未来~哦~
而且 在这个世界里能依靠的
真的除了你们之外就没有别人了~吗~
这是什么意思
请不用担心
妨碍安兹大人华丽舞台的毁灭者 就由我们来将其击溃
对吧
嗯 我们上吧
真是没办法 就让你们看看我的全力吧
帕克 能助我一臂之力吗
当然啦莉亚 我可爱的女儿
那么那边就交给你们了
雅儿贝德 阿库娅 艾米莉亚和维夏会阻止它
这是乱来…也不算吧
什么
艾米莉亚同学有帕克跟着
雅儿贝德同学也非常强
光论战斗力的话十分强力
维夏也非常擅长防御战
只要阿库娅别乱浪就没问题的啦
突然感到一阵不安
啊 我也是
在这里七嘴八舌也没用
我们只能尽力做好自己能做的事
昴 我非常理解你想去爱蜜莉雅大人身边的想法
我们也是同样的心情
但是…
尚文大人
幸好 离我和菲洛上场还有一段时间
我们能前去支援吗
那么我也…
尚文大人还有重要的戏份
而且尚文大人这副样子没法战斗的吧
这里就全部都交给她们吧
尚文大人
主人
拉芙塔莉雅 菲洛
记住别太勉强自己了
是
那么我们就尽快着手准备吧
搞不好一班可能没有出场的机会了
因为所有人都会被我们的舞台所感动
真有自信啊
我们也不会输的
不正常 这场景太不正常了
事情的经过我明白了
但是饰演魔法师的阿克娅也出现在那里的话…
对啊 那些人里只有阿克娅要出演啊
惠惠
怎么了 和真
剧本是你写的吧
没错啊 怎么了
那你应该记得台词吧
就由你代替阿克娅演出吧
我才不要
突然这么说 我很困扰的
但是惠惠啊 现在是紧急事态
很遗憾 我拒绝
这也没办法啊 毕竟对惠惠来说太困难了
你说什么
突然叫她上台演出 况且台词还那么多
对于凡人来说太难了
是啊
惠惠只是个普通人
这么难为人的事情她才不会去尝试
竟敢对着在高智商的红魔族中也被称为天才的我如此大放厥词
不必勉强自己 就算智商高
在演出前要记住那么多台词对惠惠来说实在是
我做得到
小菜一碟
好吧
就让我来完美演绎让灰姑娘前往舞会的大魔法师吧
搞定
什么时候变成大魔法师了
不是挺好的
这样一来就只剩我们成功举办演出了
你们大家都准备好了嘛
要好好努力一把
阿克娅也没问题吧
虽然不爽由恶魔担任指挥
但既然目的相同
就帮你一把吧
要上了哟
各位
那么大家
一起加油吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 常暗 laiit  校对：裤落膝   时轴：性球 后期：大米