我就真的…
好想喝上一杯啊
切
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 常暗   校对：裤落膝   时轴：性球 后期：大米
②
|潜入！校长室
这校园生活大体上我没有什么不满
但喝不到那个实在难受
是啊
那个啊 一旦喝过了就…
但是这个世界没地方有卖那个吧
你想买传说中胜过百种药草的那种药水？
不是那么了不起的东西
那里到底是卖什么的
不知道哪里有那个啊
肯尼斯中尉 诺依曼中尉
其实在某个地方有的哦
哪有
校长室 你敢信？
我之前在校长室看到了哦
您很忙~呢~
说是出差其实也就两日一泊 后天就会回来
辛苦您~了~
红色的？
没错 红色的
校长在喝也就是说 校长室就有吧
毫无疑问
而且校长还因为出差 明天一整天都不在
你们打算怎么做
还用问吗
是啊
那么赶快开始作战会议吧
作为教师 那算是放弃了自己的义务
所谓自由 本该是由个人责任和能力获取的东西
这种话就很符合思维僵化的恶魔的风格
每个个体都有决定自己命运的权利
没听说过愚行权吗
愚行权：指就算被周围说是错的事，个人也有去做的权利
我对众愚的权利毫无兴趣
众愚：指民众大多数是愚蠢的
这样的想法就是破灭的第一步
破灭 最棒了不是吗 这正是我…
到点了 今天的课就上到这里
那么我们去取来吧
保险起见就用我的潜伏技能进去吧
是啊
我们走
喂 你们在干什么啊
呕 阿库娅
呕什么呕 刚刚你们在交流着奇怪的眼神吧
想着是要做什么有趣的事情吗 就跟过来了
这里不是校长室吗 到底打算干什么啊
没什么 就是想来借一下校长室里的红色的东西
笨蛋 别说出来
红色的东西？ 就是那个红色的东西吗
这个不能说的吗
原来你是那种说了不该说的话会超生气的类型吗
虽然我不是这种类型
我也一直在找泡泡酒
结果不管是哪家店都没有卖就很气
这样的话就算是红的也没差了
在校长室的话那就借来爽几口吧
愉悦吧 本水之女神阿库娅大人决定对你们出手相助了
这不是个好人嘛
你们快做好任务难度上调的准备吧
什么情况
这家伙运气背到极点
真的假的
打扰了哟
所以那瓶红色的东西到底在哪
是不是那里能看到的那瓶啊
啊 那瓶啊
那就赶紧开始享用吧
阿库娅你给我慎重一点
就是这些吧 看起来是好货嘛
笨蛋别乱碰…
你们这群贼人！
这是什么鬼
陷阱！
事情麻烦了
这完全是冲着我们的命来的吧喂
是吧
真是的 因为你脑子都不动就出手才会变成这样啦
那我也没办法啊 谁知道会有陷阱的啦
我们也大意了 安稳的生活让我们太放松了
这等失态要是让大队长知道了岂不是要死
骂我们「注意力散漫」什么的
不不不 目的是偷红色的东西这点早该完蛋了吧
是吧
总而言之 赶紧逃离这么可怕的地方吧
快看出口方向不是什么都没嘛 只要能去到那边
那边应该是没有出口的吧
是吧
那里本来应该没有门
和真 是怪物是怪物啊
阿库娅你记忆力没问题吧
是吧
然后是…
这样全部的陷阱就都解除了
接下来只要成功脱逃后
再细细享用这瓶红色的就任务完成了吧
是吧
怎么了 和真
这幅画框…
有什么地方你很在意吗
错觉吧 有可能只是在意上面的符号
这是我们帝国的国旗
这样吗
是啊 毕竟校长是我们帝国军作战总指挥部的老大
真是的 居然还准备了这种陷阱
真是个可怕的大叔
真是的
别再闲聊了快从这里出去吧
说的也是 快从这里逃…
想得真美 哪里跑
什么情况 什么情况什么情况！
全员警戒
什么情况到底
这些都是什么啊
巨型蟾蜍 我那边世界里的怪物
很强吗
很…不强
既然如此
但是不吃打击伤害
诺依曼！
格兰兹！
糟了 这样下去会全灭的
是啊 但是只有这多东西无论如何都要死守
万幸 巨型蟾蜍总共只有四只
而它们每只只能吞下一个人
也就是说
只要再来两个牺牲者 让幸存者死守这瓶的话
任务就能成功了
只要能活下来一个人就算任务成功
是啊 接下来就交给阿库娅了
和真
也是啊 这边可是男人的工作
阿库娅小姐
等到成功逃脱后 大家一起干杯庆祝吧
细长脸的人
我叫凯尼希
别管我 你们快走
细长脸的人
我们不会忘记你的牺牲
那么只剩下一只了
和真 交给你了
交给什么
还什么
我可不干 巨型蟾蜍嘴里我才没兴趣
那还用说吗 当然是果断拒绝
那么阿库娅 接下来你加油
技能 潜伏
等等 你给我等等
你给我记着 和真
诺依曼 格兰兹 细长脸的人
以及阿库娅 我不会忘记你们的牺牲
救命啊 谁来救救我
在那边的那个 快来救我
如果救我的话就给你神的加护
牢狱盾牌
你躲什么啊!
给我记着 迟早吃神罚
神吗
尚文大人？
越是自称神 越不可信
红色的东西 到手啦
你在干什么~呢~
这个是~呢~
你们的心情我也不是不理~解~
拉姆 你给老师打小报告了啊！
那当然 拉姆可是站在罗兹瓦尔老师这一边的
格兰兹 诺依曼 凯尼希 阿库娅
以及和真 虽然值得同情 但校规也是规矩
你们五个人都到生活指导室去~哦~