本字幕由轻之国度字幕组制作
终于呢
终于呢 师父
是的 终于
终于
换了智能手机
不是说在二年级之前不买的嘛
妈妈说虽然现在有点早 不过现在买便宜
太好了呢
贴膜了吗
爸爸贴了
那么厉害呀
我的呀
这里进空气了
我也进气泡了
这个按住的话能一段时间看不见
不过不知不觉什么时候又会出来
我也要进气泡
不了吧
可是
话说 你跟智能手机打招呼了吗
跟智能手机打招呼？要这样的吗
你看 长按这里
打招呼试试
对机器也怕生的吗
初次见面
请多多关照
请问
什么事
和我做朋友吧
好的 没问题
对机器也会昏迷的吗
和机器的友情
是钱能买到的呢
这样到了三月
发生了各种各样的一年级
终于要迎来了尾声
说不定的话一定
菜子
菜子 能拍吗
可以吧
快拍啊
是视频
为什么拍视频啊
真是
那我也拍
开始了吗
yahoo 我是世界的副班长…
为什么不是视频啊
师父 我也要
也拍我吧
那么
忍忍忍
正常点明明是个美女的
要拍咯
苏特卡
怎么啦
拍下这种照片的话 忍者就完全暴露了哦
的确呢
那正常点
这样吧
苏特卡 别再说「忍忍」了吧
这样的话 波知没被拍就不公平了吧
那 要拍咯
拍了吗
是视频
不拍了
不拍了你冷静点
我二年级了也让爸妈给我买点什么吧
阿鲁想要新的手机吗
不是这个
不过手机倒是想要的
那最想要的是什么呢
这个嘛
那么提问
阿鲁的常见问题
我想要的是什么呢
波知 第五节的体育课…
不要岔开话题
好好答题啊
回答正确的人能得到本庄家特制炸鸡
炸鸡
想要炸鸡
我努力一下
我来
来 苏特卡
金条
金条？
金条 不正确
虽然是想要的
金条之上的想不到了
不过呢
的确比金条更想要的已经没有了
金条 金条
金条 算回答正确
太好了
这是世界上最无趣的问题了
苏特卡也想要金条？
我吗
金钱我没那么在意的
这样啊
炸鸡真好吃呢
我和师父研究忍术就很开心
因为师父在 朋友也变多了
我这样就够了
苏特卡 别把我说得像是肮脏的人一样呀
第五节的体育课
吃饱了运动会肚子痛
还会困 真讨厌呢
是这样的吗
所以呢 我睡了
不要拍我的睡颜
快删了
波知 不让你拍咯
是视频
视频不行
仓井同学
那个…
真是 波知你这家伙
怎么啦
现在出大事了
怎么啊
刚刚跟仓井同学搭话的时候
然后？
然后出事了
这种开头没问题吗
仓井同学
然后
怎么啦
就笑了
那个仓井同学居然笑了
出大事了
波知
那是骗人的吧
是真的
然后还开心聊了起来
佳子她？
笑的样子难以想象
师父 那可能是因为跟她关系好了
是这样的吗
实际见识下比较快吧
是啊
那个
仓井同学
怎么了
真的呢
难以置信
怎么啦
那个…
你好吗
那当然 你呢
嗯 我很好
对话变成英语教科书了
那个 兴趣爱好是？
兴趣爱好这…
看电影吧
下次借你我推荐的
好的
出事了
失陪
仓井同学
怎么了
想和仓井同学再聊聊
仓井同学喜欢吃什么呢
这…
回到家最先做的是什么呢
那个…
把自己比作动物是哪个呢
一里同学
是
能等一下吗
让我一个人一会…
仓井同学晕倒了？
在医务室休息
好像发烧很高
所以就那么奇怪嘛
还好你在她旁边
旁边没人的话就要出事了
现在正是展示修行成果的时候了
修行？
立刻折纸鹤吧
这也太沉重了吧 千纸鹤
没事吧 佳子
只是有点晕 现在差不多了
太好了
没有管理好自己
想要掩饰却给大家添麻烦了
对不起
没有什么麻烦的
我很开心的
和病人说话不可能开心的吧
仓井同学前面也很高兴的样子呢
骗人的
对吧
一直微笑
我不记得 请忘了这样的我
失礼了
完成了
你都做好了啊
大家回去吧
传给你们就不好了
可是
已经没事了
波知
好
那你保重
也能明白你担心 不过看上去已经恢复了
是啊 还有医务室的老师
能出席毕业典礼吗
毕业典礼？
三年级的那个啊
是下周吧
自己的先不论
一年级的也没什么要做的吧
可是班级同学都在的 那是最后一天
波知 要露馅了
我回来了
安心了吗
太好了 好好回家了
比想象中的要精神呢
没发现呢
不愧是师父
肯定发现了的吧
你掉东西了
不是的吧
早上说了借你电影的吧
说谎呢 佳子
骗人的吗 仓井同学
说什么不记得的
可能是想起来了
没说她那么坏的
好 洗完澡了
看仓井同学借我的DVD吧
没有
然后 到了毕业典礼
大家桌上都有这个胸花
请在典礼开始前给三年级生戴上吧
戴上后 祝贺他们哦
那么 在广播开始前现在就是自由讨论时间
仓井同学
我们去戴呢
扎到人家怎么办啊
是有可能的呢
在我身上练习一下吗
可以吗
来吧
好
等等 这是练习
不用那么逞强的
这可是练习
不用那么抖的吧
没事吗 没事的吗
戴上了
一年级和毕业生按照指示移动
移动了要 波知
走吧
就像是菜子要毕业了一样
好了 大家到齐了吗
希望不是可怕的人
那么一年级生给旁边毕业生胸口戴上胸花
多多关照哦
我是一年一班的一里波知
喜欢的食物是纳豆 喜欢碎的纳豆
不需要这样的打招呼呀
我是三年一班的中内柄音
喜欢的食物是奶油冰粉 喜欢加黑糖
是好人
你快点 波知
一里同学一年级快乐吗
是的
那太好了呢
二年级会更加开心的呢
好了呢 谢谢你哦
戴上了
祝贺你喜得贵子
喜得贵子？
中内你有了吗
不是的
毕业生退场
中内学姐毕业了
那么快就喜欢上了
毕业典礼辛苦了
今天就到此结束了
仓井同学 来了呢
今天就要和这教室说再见了
下次见面就是二年级生了
还会有后辈的
还有志愿谈话
虽然有很多活动
不过今后也一如既往 想和大家一起组建开朗的班级
大家多多关照哦
谢谢大家
那值日生
起立
敬礼
非常感谢
师父 一边修行一边回家吧
苏特卡 菜子
我今天要和朋友一起回家
大家一起
去邀请试试
仓井同学
那个 今天朋友们大家一起
我不是朋友吧
还有先跟你讲清楚了
DVD我是故意的
其实是不想借给你的意思
才不是什么忘记放进去了
可不要误会了
难搞的敌人有一个也挺好的吧
难搞的？
仓井同学不是敌人呀
我知道的啦
到了二年级也要努力了呢 波知
二年级会更加开心的呢
有点多呢
这种时候就要烤薄饼庆祝
提议不错呢
朋友有6个人了
一年六个人嘛
班级有29个人
二年级第一学再跟几个…
不过总之 这个节奏的话不太妙
不过
感觉就像是做梦一样
是啊
都多亏了菜子追上来的
我第一学期一开始的时候
曾经放弃过和菜子交朋友
可是因为那时候菜子追了上来
因为跟我做了朋友
明明是不想动的人
不要讲我是不想动的人
菜子
怎么了
谢谢你和我做朋友
烤薄饼波知请客咯
我曾经有个好朋友
很怕生 不擅长和人搞好关系
觉得与其留下痛苦回忆
不如没有朋友 这样的我
唯一的好朋友
这好朋友 突然有一天说
「这样下去你不行的
所以在初中毕业之前
只要你没有和全班同学成为朋友
我们就绝交」
虽然这非常辛苦
绝对做不到 都完全不知道从何做起
可是
说不定的话…
大家早上好
今天起就是二年级生了
第二年班主任也是我
和一年级时候不一样 会严厉上的哦
小照 都那么大了
别搞什么二年级出道这种的了
还是不行呀
那么一如既往 改变一下想法
从自我介绍开始吧
那么 再从第一个开始没什么意思
今天是5日
就从学号5号开始
5号？
我是4号
没问题 师父的话没问题的
好 让大家见识到成长的我
开朗一点
我…
D区