本字幕由轻之国度字幕组制作
我出门了
看呀 是一班的苏特卡同学
这光芒后面看都能认出来
想要吗
这个
从外面欢迎回家
做了很多 可以发给大家哦
谢谢
是苏特卡同学
怎么啦 在发折纸吗
好可爱
好多人
那么受欢迎呀
手里剑那么受欢迎
早啊 苏特卡
还在折手里剑吗
早上好
菜子也想要吗
那我也拿一个吧
真没办法呢
果然手里剑很受欢迎
果然是怎么回事
师父也
怎么了
朋…
朋友…
师父
第二学期一上来就被击沉了
发生了什么吗
第二学期开始了 开始交新朋友了吧
朋友
波知
都红成这样了
因为…
一上来就做朋友
你定了那么高难度的目标
才没法顺利的吧
难度
hurdle
首先先挑战下难度低的吧
难度低的
hurdle
我要入部 田径部
没有在说真的跨栏
hurdle
可是师父为什么想和仓井同学交朋友呢
嗯 其实第一学期的时候
仓井同学借给了我领结
真没办法 借给你这个
本来想在暑假里还的
也没做到
那今天就以和仓井同学搭话作为目标吧
搭话
这点程度能行的吧
仓井同学会进田径部吗
应该是不行的
要上了吗
首先只是搭话
就算没有对上眼也行
不对上眼也搭话试试吧
师父 师父的话一定能行的
不行
这是要脚抽筋的节奏
体操
鼓起勇气
发出声音
那个
做到了
一里同学
是在逗我吗
等等
对了
等等 这什么跑步姿势
是在跨栏
不愧是师父 惊人的忍术
无路可走了
一里同学
你想做什么 好好说明一下
领结？
难道说是要还给我吗
是这样的话早点跟我说多好啊
之前还觉得以里同学校服穿得一直都很好 很了不起的
一直都？
所以看到没有带领结的时候很失望
有在看的呢
一直看着这样的我
谢谢你
没有在夸你
在说话
说上话了
要好好说出来
那时候是为了和仓井同学搭话故意拿掉的
不行
回想起来 阿鲁和苏特卡同学的时候
都是身边有其他人在
所以才能够努力
一个人的话就要哭出来了
你没事吧
菜子
冷静下来
没在看
在干什么呢 砂尾同学
冷静下来 波知
没事的
菜子
师父
苏特卡同学也在
跨过很多障碍了吧
是啊 是究极的忍者流
那个
那时候领结是故意拿掉的
觉得拿掉领结的话仓井同学可能会发现
为什么要这么做
因为想要和仓井同学说上话
所以今后也能说话吗
这样的话 说说话没关系的
真的吗
要说的就这么点吗
那会加入田径部吗
田径部？
忘了这句吧
这句话我要先说好
我有自己的情况 是不交朋友主义的
不要忘记这个
真是奇怪的主义呢
不交朋友主义者？
仓井同学的确一直都是一个人的呢
所以说不是讨厌波知什么的
说了能正常讲话的吧
可是 朋友…
为什么要这么说不问清楚是不明白的
不过我觉得还是有机会的
没有朋友一直一个人很寂寞的
是吗
总之去找其他人交朋友怎么样
可是
没事的
师父想和仓井同学交朋友的吧
嗯
不是谁都行的
是想和仓井同学交朋友的吧
这份心意他一定能理解的
苏特卡同学
谢谢你们送我
偶尔绕点路也挺好的
要打起精神哦
嗯 拜拜
话说回来
要和全班交朋友也会碰到各种各样的呢
大家要是都像你一样好懂就好了
不要说得好像你很懂一样
要什么时候才能察觉到呢
话说回来 你说了吗
跟波知说一边当弟子能不能做朋友
没有
还没吗
感觉会被师父讲的
波知是绝对不会这样的吧
而且
这算是弟子还是朋友呢
昨天花了比较久 出门晚了
今天就早出门了
正好没有邻居
马路也立刻就过去了
到早了
说不定教室可能还没开
钥匙 在办公室
办公室是最可怕的
希望开着
希望…
太好了 开着
仓井同学
躲起来了 怎么办啊
现在再出现就奇怪了吧
可是好不容易才让她同意讲话的
喂
那个
早上好
早
驼背了
身体乱了就是风纪乱了
背挺直
是
在干什么呢
在擦桌子
我们一天里一大半是在桌子上的
我也来帮忙
现在可以弯的
一里同学来帮忙 就很快结束了
谢谢你
没事
那聊聊
可以啊
那个
你喜欢吃什么呢
你在读什么呢
擦了桌子 字没了
不过没事的
我也写在本子上了
最近我都准备了保险用的
这么悲伤的保险还是别做了
哇哈哈 笑的话
就能得高分
菜子
首先
提问 「为什么是不交朋友主义的呢？」
对面回答…
家里的习惯
→真是奇怪的习惯呢
（吃惊的感觉）
为了变强
→仓井同学已经很强了
（用力点头）
怎么啦
总之跳过
跳过什么
那个 为什么是不交朋友主义的呢
为了变强
变强？
有朋友 心中就会有破绽
我要成为一个人也能活下去这样坚强的人
用力点头
这个不能读出来的吧
虽然说了可以聊聊
不过讲这种事开心吗
是的 能了解仓井同学我很开心
一个人也能活下去的坚强 是吗
好厉害
仓井同学真厉害呢
我都没有这么想过
要变强 就不能扰乱风纪
所以说
驼背了
早上好
同学
线头出来了
给我下
早上好
怎么啦
你今天带手帕了吗
真是的 手帕好好带着啊
这个借给你
真的吗 谢谢
仓井同学好厉害
我也要像仓井同学一样
变强
师父
苏特卡
怎么啦
关于波知的
变强
又在想什么了吧
算了
一定是跟仓井同学有关系的
师父 中午了
修行去吧 今天呀
对哦 要被菜子骂的
师父午饭时候也要加油和仓井同学说话
好 谢谢你
请吧
对了 变强变强
仓井同学
驼背
身体乱了就是风纪乱了
说过的吧
是
居然忍住了呢
菜子 我可是忍住了
没有去打扰师父
好好好 乖
师父不在的时候我一个人也在修行
狗狗
折得很漂亮呢
这和忍者没关系的吧
其他还会折很多的
不是这个的吧
然后呀
怎么啦
没什么
体育课也要修行
苏特卡同学做什么都那么厉害呢
是啊
和那个比起来 她运动居然不行呢
菜子 好挫啊
变强 变强
那是什么啊
辛苦了 苏特卡
阿鲁 辛苦辛苦
怎么样 最近
波知总是去找佳子 很寂寞吧
挥手臂的方法
是
没有的啦
是为了师父
也一起回去的
跟菜子说好了不去打扰
打破的话会生气的
是吗
不过现在的菜子很容易打倒的吧
真是的 太讨厌了
结果还是没去问吧
能不能一边当弟子一边做朋友
去讲呀 一定没事的
可是这算不算是半吊子呢
半吊子？
师父也会迷茫我到底是朋友还是弟子的吧
阿鲁
怎么啦
你在笑我是吧
不知道呀
是有的
变强？
所以今天一整天才这样的吗
没错
可是波知也不是不交朋友主义的吧
对哦
我说啊
仓井同学是不交朋友主义的
想要变强的
我却想要和她交朋友
怎么办啊
那只能慢慢来了吧
不过 波知还真是对这样麻烦的对手那么中意呢
在那之前和小花交朋友怎么样呢
听我说呀
那个很厉害的呀
她的话应该很轻松的吧
山田同学的话之前对上眼了哦
苏特卡同学
那个 作业拜托了
作业？
忍术的
我做了个 可以的话…
我会做的
真的吗
是的
我会加油的
嗯 我也会加油的
这是加油妖精的
我去换点零钱
这个挺难的呢
要怎么办呢
我会加油的
不会半吊子的
现在要作为弟子
为了能好好回应师父教我的
这样啊
好
好厉害 仓井同学真厉害
锻炼还不够
我走那边 明天见了
苏特卡同学一个人生活的吧
家里一个人不寂寞吗
没事的
要是有事的话就回国去
在那之前和我们商量下吧
那再见了
再见
拜拜
才不寂寞
快步走
我回来了
阿鲁
欢迎回家
菜子
师父
欢迎回家
我回来了
绝妙的咖喱烤薄饼
下集