本字幕由轻之国度字幕组制作
怎么办啊
那个 菜子
我生气了
香依
我又没有朋友了
怎么办怎么办
要去道歉
但是要怎么做
对了 手机查一下吧
谢罪的方法
穿着正式 带上点心盒
诚心诚意道歉
正式的服装是什么呢
我只有体操服呀
要怎么做
一里同学？
人
怎么啦 不舒服吗
被搭话了
不 现在不是这种时候
第一次跟你说话呢
我跟你是一个班的
你知道吗
本庄同学
是的 我叫本庄阿鲁
本庄阿鲁
请多关照哦
给你
非常感谢
没事
其实是谢谢你的
这样啊 让砂尾同学生气了呀
那真是头疼呢
本庄同学人太好了
话说回来
为什么那么警惕我呢
这是尊敬
老样子了
算了
那我就来给你帮忙
解决班上的问题也是副班长的职责
可是
我只有体操服
什么
咦
菜子
不要哭了 去和她好好讲清楚吧
是怎么让她生气的呢
是为什么呢
你不知道的吗
我明白了
那就先说说一开始发生了什么
一开始是
海带和裙带菜的区别是什么
是口感
分享烦恼
有一样的烦恼的话 就一定能搞好关系
好痛
这样就能跟菜子关系更好了
等着我 菜子
我觉得可以
Cock-a-doodle-doo-ooo我觉得不行
是啊
还是不行 是我得意了
没法一上来问烦恼的
为什么呀
我晚上就会觉得什么都能行
所以
波知 早啊
怎么啦
晚上的我很厉害
你怎么突然说这个
波知
一起在学校里探险吧
入学还没去过的地方还有很多的吧
和菜子学校探险…
和菜子
想去的
然后两个人休息的时候就在校舍里探险
还以为菜子是不喜欢到处走的
你好过分啊
事实上是这样的
不过今天是特别的 可是探险呢
是
你手上拿的是什么呀
说到探险 就是笛子了吧
为什么啊
随便走走吧
往上还是往下
你来决定吧
这个
那下面吧
波知 要丢下你咯
波知
来了
是小卖部
关着呢
中午好像卖面包的
下次来买买看吧
好
可疑的厕所呢
可疑的厕所
真可疑呢
感觉有点什么呢
有东西在
真可疑
是的 我去看看
什么都没有
你不害怕吗
我很少被搭话的
觉得能交朋友就好了
哭了
镜子？
为什么有全身镜
波知裙子那么长不好看呢
不好看的吗
不行的呀
那要怎么做呢
是时候探险结束了呢
已经要结束了吗
这次是在做什么
然后就到了下午的课
还有继续的吗
对不起
没事 然后呢
这是
上课时候想说话的时候传过来的
信一样的那个
向往很久的那个
当做宝物吧
你看啊
接下来去屋顶
羊驼
回信回信
羊驼特征是全身软软的毛
但是是骆驼科的动物
回的这个？
然后两个人放学来到了屋顶
好漂亮
来了真是太好了
是啊
没事吧 都变红了
被和菜子搞好关系的书砸到了
那什么书啊
现在还带着
原来如此 分享烦恼嘛
是的
那波知有什么想要告诉我的烦恼吗
我的烦恼是
不知道怎么问菜子的烦恼
很烦恼
这样啊
那太好了
已经解决了 现在
我还没有解决
别哭啊
那菜子的烦恼是？
我的烦恼嘛
是的
入学以来就被奇怪的家伙跟着 这个吧
奇怪的吗
突然说想做朋友
虽然不知道想要干什么
但很有行动力
不过嘛
还挺开心的
菜子
我也能和那个人做朋友吗
咦
在哪呢
怎么啦
难道说缠着菜子的是
能和我交朋友吗
然后那天还好好的回家的
然后今天
和全班都做朋友？
是的
怎么又
和小时候的伙伴 香依
和朋友约定的
没有和全班交朋友就绝交
全员
是的
香依是为了我好才这么说的
就是说
一开始跟我搭话 也是因为和她的约定是吧
是的
是嘛
咦
怎么办啊
菜子
我生气了
引子好长
然后就不跟我说话了
怎么想原因都是这个吧
本庄同学 为什么在这里
你没察觉到吗
我不知何时说了很多
不用管那些的啦
走吧 交给副班长我吧
菜子
第一次说的
发的消息
探险的
就像是很久以前的事
事实上只过了几天而已
话说回来
一里同学
为什么换衣服了
为什么会生气呢
就算不去道歉
好好表达现在自己的心意她一定能理解你的
心意？
是的 想到的全部都
全部
去吧
全部全部全部…
脚抽筋了
感觉既视感
一开始觉得菜子有些可怕
但是很温柔
因为和香依约好了
才能够去搭话
因为约定 才对菜子
能喜欢上菜子
笨蛋 要被误会的
为什么是体操服啊
然后就
休息的时候和菜子
在校内探险
看来没问题了呢
问我上面还是下面
我就失陪了
打扰了
误会还…
然后突然发现可疑的厕所
这边还在继续
我吹笛子进了厕所
波知
我知道了啦
不生气了
菜子
真的吗
真的
太好了
可是
那为什么生气的呢
你还是不懂的吗
说了的吧
你说想做朋友我很高兴的
菜子
你说谁都可以的话 我就很震惊了吧
不是谁都可以的 因为是菜子才
那是后面加的
一开始是其他动机的吧
一开始是因为你坐在前面
所以说震惊这个
算了
话说回来
全员都交朋友嘛
没问题吗
不知道 但是我会加油的
不是敬语了
加油吧
是的 我会加油的
不要变回敬语啊
不过那个叫香依的 约定的也真奇怪啊
约定
波知 当了地主要让我住住哦
这是什么约定啊
你有头绪吗
其他有谁能做朋友的
这个
放弃思考了嘛
不过 今天跟我搭话的那个人的话应该
应该不行的
你上啊
菜子
早上好
波知 早啊
能正常打招呼了
准备好去搭话了吗
别吐啊
不过你居然能第一天和我搭话呢
那是菜子先跟我说话的哦
怎么了 呕吐妹
那你也能高兴的吗
那被搭话了是什么情况
本庄同学
和菜子和好的时候给我帮忙了
好体贴的
那个笑容很虚假的孩子呢
听见在谈论我了哦
出现了
和砂尾同学和好了真是太好了呢
谢…
谢了
谢了？
体育系的吗
为什么
为什么还有衣架
对不起
没事的
那个
怎么了
你衣架在身上
这是早上比较赶
不是的 我不会迟到的
平时时间都充足的
所以说
这是
潮流
没错
就是潮流
好厉害
安全
不不不
我说怎么感觉是伪装的笑容
原来如此
你是残念的孩子呢
残念？
比如说早上走得很急的时候
忘记穿内裤啊
不会吧
这是妈妈的内裤
不会的吧
不是的呀 这是和妈妈一套的内裤
不 这也够残念了
不是的 爷爷老家的习俗有这种的
够残念了
俗话说得好 母亲的内裤…
残念
什么嘛 什么呀
为什么暴露了呀
我真是傻瓜
好痛
抱歉哦
菜子 怎么办啊
本庄同学生气了吧
这样啊 做了多余的事呢
抱歉 以为她不是好人就
波知比较容易被骗吧
不过 看来不是坏家伙呢
那个
怎么了 来笑我了吗
没错 我出生到现在一直都被说是残念的孩子
所以到了初中想要改变
才参选了班长
可是结果
副班长
又是微妙的…
还有 为什么在铁棒上
刚才也在说我的吧
说我那么残念
那是
不是的
是在说想和本庄同学交朋友
难以置信
居然想和残念衣架的我
本庄同学才不残念
多亏了本庄同学 我才能和菜子和好的
而且
那么体贴 那么可爱
可爱
帮帮我
脸算是可爱的吧
是的
你们干什么啊
抓住残念衣架的我
现在还说这些
我才没有
我才没有开心呢
她说不开心
差一点了 加油
能做朋友吗
那是因为要和全班都做朋友的吧
那也是原因之一
可是 就算没有这个
我也想和本庄同学交朋友
不行吗 朋友
她说不行
不是的 刚才是肯定
意思是能做朋友的
那个
请多关照哦 一里同学
本庄同学
太高兴了就会昏迷的 这家伙
你能来扶一下吗
在那之前 有件事要跟砂尾同学说
这是你的包
谢谢你
要说什么
不要用「你」称呼我
自尊心那么强
明明那么残念
不要说我残念
很残念
不要说
残念
太好了
感到白忙一场
下集