================STAFF================
你这家伙
给我道歉  夏阳
是你的错才对吧
你说什么
什  什么啊  纱季
不要妨碍我们
如果要吵架的话我就回去了
才没有吵架呢  是吧  夏阳
就  就是啊
只是开个玩笑而已  你说是吧
是  是啊
只是开个玩笑
Growing my determination
我的决心正渐渐变得坚定
Don't give up and do your best
不要放弃  尽你全力
try your luck and push enough
试试你的运气  充分发挥
分かっているよ　一人の無力さなんて
我一直都非常地明白  一个人有多无力
失いそうなもの　胸にえぐり寄せた
那些即将消失的事物  刺痛着我的心胸
優しい言葉　するり頬をかすめて
那些温柔的话语  飞快地拂过我的脸颊
寄せる焦燥感
我渐渐地感到焦躁
ただゴール見つめた
过去我仅仅是注视着篮筐而已
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
那个能够温暖泫然欲泣的心灵的地方
痛みをこらえても守り抜きたくて
就算忍痛也想将它保护到底
We are like fighter
所以  我们是命运的战士
今は負けない　小さな手を高く広げて
现在  我们不会输  高高张开纤细的双手
迫るパワー受けて抱きしめ
去承受  去拥抱那股迎面而来的能量
はね返すんだ空へ
将其反射回天空中
やめない勇気　明日へJump and Shoot！
凭着不放弃的勇气  向着明天  起跳  投篮
君へパスするから
给你传了个球
呼び覚まされた想いとゲームが動き出す
之后  被唤醒的感情和比赛一同开始了
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：yume  小基友  计时：最爱滚子  淫河基不死  后期：weibkreuz
Metal Master
The 6th game
多谢款待
很抱歉一直拜托您进行清洗的工作
一直是让大家负责做饭的
我洗洗碗不要紧的
要不要让夏阳也来帮忙呢
那家伙什么都没干
不用了  我是喜欢才做的
那个  昨天很抱歉
真帆和夏阳的事明明对我寄予厚望的
我觉得自己的态度有些冷淡
那件事的话我想已经不要紧了
不要紧了？
恩  大概吧
好  最后一圈
加油吧
哦呜~
怎么回事？
没有什么怎么回事
想一起练习的话随他的便
也是呢
好  现在休息
长谷川学长
我想要确认一下下午的练习计划
我了解了  我向大家传达一下
嗯  拜托你了
怎  怎么了
夏阳一起来练习是
多亏了长谷川学长吧
长谷川学长昨晚好像做了很多工作的样子
露馅儿了么
确实做了不少多余的事
不过其实根本不需要的
其实啊…
是这样啊  所以夏阳才…
竹中大概也了解了吧
真帆不是抱着半调子的心情
而是真的喜欢篮球
虽然跟真帆之间还有些尴尬
不过能来一起练习就不错了
「真的喜欢篮球」么
我之所以加入篮球部也是源于真帆的任性
这个是
篮球用的护目镜
跟你的度数一样
给我等一下  真帆
参加篮球部什么的  我并没…
我都已经买好了
不负起责任加入篮球部可不行哦
因为那可是定制的护目镜
做到这一步的话就没办法拒绝了不是么
那副护目镜原来是这么来的啊
虽然拜托的方法有些乱来
但她的眼神很认真
真帆从一开始就是认真的
我虽然是因为这种原因开始的篮球
现在的话  我也是在认真的努力的
我明白的
但是这次合宿净是
做值班表啊  联络员啊
这些琐事推给你  真不好意思
不要这么说
我还挺喜欢这种后援支持一样的工作的
而且  长谷川学长
您认为这种工作更适合我是吧
嗯  那是当然的
所以我很高兴
唉？真帆和纱季呢
轮到她们当值  去体育馆打扫了
有那种分配么
哦呜~说是也轮到竹中当值
所以一起带去了
练习前拖个地板这种程度的事
三个人足够了吧
虽说如此
为什么是我们啊
是啊是啊
为什么非要跟夏阳这种人一起打扫不可啊
说「我这种人」是什么意思
就是字面的意思
好了好了  有什么关系
我们又是青梅竹马
那跟扫除一点关系也没有吧
好了  再磨磨蹭蹭的话
大家就要来了
好好
真实的  麻烦死了
虽然有点早  我们开始练习吧
做些轻量的运动就没关系
那就开始吧
明明是合宿
但练习量绝对是不够的
那家伙从以前开始就手软
不许说昴的坏话
不过
也不是那么坏的家伙吧
当然的吧
哼哼  我从长谷川学长那里听说了哦
听  听说什么了
昨晚的事
那个多嘴的家伙
是不是有话要跟真帆说啊
想说的话现在正是好机会
除你我外也没有别人
Nice Shoot！
干什么啊
抱  抱歉
一直无视你我觉得很抱歉
我对你有些误会了
不要再说了
那种话让我觉得浑身不自在
接着
给我站住  夏阳
搞什么啊  突然间
是真帆和竹中君
在一起练习
和好了么
那个啊  谁知道呢
看样子已经不要紧了呢
就算赢了现在的你
也因为太过于理所当然而做不得准
想用篮球来吵架的话
等你更精进点时再说吧
你说什么！
「更精进点时」么
你再说一次试试！
加油  真帆
很好  就像那样
昴  大家
真帆  加油
好--！
好了  大家也开始练习吧
是
果然纱季很值得信赖呢
没这回事  我不过是…
跟那两人是青梅竹马而已
今天的练习就到此结束
今晚负责购物的是我和爱莉是吧
那我们去买晚饭的食材去了
不必了  其实昨晚已经买好了材料了
材料？
※杂样煎饼：把面粉用水调匀 加入自己喜爱的材料 放在铁饼上煎成
想要做杂样煎饼
杂…杂样煎饼？
诶？大家都不喜欢么  杂样煎饼
不  不是那样的
是哪个家伙  切了这个山芋片的
是我…
我说你啊
这种粗糙的刀工你是要疯啊
山芋不切得平滑怎么能用啊
这个  再用研钵磨一遍
啊  够了  我自己来
卷心菜不能切得这么长
要切的粉粉碎
是！
给我等一下  夏阳
你想做什么
诶？用面粉做汤汁…
别做多余的事
这种温度放进去的话就白做了不是么
不  不好意思
大家  可以停手了
剩下的全部由我自己来就好了
纱季怎么了这是
实际上纱季家里是开杂样煎饼店的
好像经常帮忙店里的事
所以对炒面和杂样煎饼很讲究的样子
所谓的不为人知的一面呐
在么？
不在  这边呢
想说让竹中君也帮忙找找
却看不到他的人
夏阳也？
也就是说两个人在一起咯
不知道
天开始黑了  先回去吧
先这样好了
要是对天黑完全不行的真帆尿裤子了的话就糟了
不可能尿的吧！
到底去哪儿了呢  日向酱…
不见了？
嗯  晚饭后就…
发现日向不见了
虽然分头找过了
夏阳那家伙
终于忍受不了对日向的喜欢而做出诱拐这种事了
不会的不会的
没找过的地方还剩哪里
校内能找的地方差不多都找过了
啊  说不定是在后面的神社
神社？
那里有夏阳做的篮筐
一片漆黑呢
先不论竹中  日向真的穿过了这种地方么
没有走过这里啦
还是再仔细找找其它地方吧
所以说让你留守的
光是留守就够可怕的了吧
日向与真帆不同  完全不怕妖怪之类的
我  我也是完全不害怕哦
什么东西
咦  出现了吗！
别说奇怪的话
但是
我去看看  大家在这儿等我
一定要小心啊
什么啊  不过是一块团起来的布么
（5-C 袴田日向）
内  内裤？
日向酱的？为什么在这儿
这个是日向酱的内…
那是什么啊
什么也不是
不过是一块碎布而已
那  我们走吧
总之过后  必须快点还回去
那个  所以说
只靠手臂挥动的话  是投不到的
再像这样「咕--」的把膝盖弯曲
噗~竹中的讲解太难懂了
为什么是膝盖  不是用手投的么
当然不是用膝盖去投  但是…
怎么解释才好呢
哦呜~投到了
「咕--」的屈膝后  飞得更远了是吧？
嗯  就是这种感觉
这可真是让我吃了一惊
唔~感觉手哆哆嗦嗦的
你累了  稍微休息下吧
出了好多汗哦  好好擦擦吧
不要紧  我带了手帕
哎呀呀  不见了
也许掉在哪儿了
原来如此
跟手帕搞混  把这个…
明天我陪你一起找吧
哦呜~真的么
真是的
让人这么担心
等一下  真帆
竹中  开始吧
再休息一下吧
不要  只有日向打得差劲
不能跟大家一起享受
所以进行秘密特训
再让他们单独加把劲吧
也是
屈膝  投
好  Nice Shoot!
「竹中个人练习式投篮」
什么东西
这  这个是
泡的晕乎乎的
醒醒  竹中
干嘛啊
醒了么  很好
那么  我们去把那个归还吧
日向酱的内裤
呃  内裤么  明白了
为什么你知道那个…
不要多说了  我们走吧
这样我们就能获得救赎
那个是我放在那里的东西
想说哪位女孩子能发现就好了
你这变态  去死吧  萝莉控混蛋
从你把内裤揣入怀中的时刻起
就已经失去弹劾我的权利了
才不是  都是因为你突然出现
我不想造成不必要的误会才会那么做的
我也是在拾到的那一刻被智花答话
才不自觉地…
藏了起来
鬼才信你
总之
罪孽要两个人来弥补才行
而且  就因为你把它拿回去的缘故
才演变成不得不像现在这样偷偷把它放回房间的事态
好  大家好像都入睡了
我们上
可恶  太糟糕了
这个壁橱应该放着箱子
小心打开
明白了
日向的行李箱是
这个！
昴！
梦话么
啊  被褥！
啊  怎么回事！
糟了
眼镜  眼镜在哪儿
你这混蛋  叛徒
看样子是被褥从壁橱里掉下来了
糟了  不找个地方躲起来的话
什么啊
吓我一跳的原来是这东西么
真帆  你刚才说梦话了是吧
不是因此被褥才掉下来的吧
诶？那怎么可能
日向  真亏她这种情况下还能睡着
不要紧么  小智
爱莉  要帮忙么
不用了  就整理好了
谢谢  抱歉了
好了
睡吧睡吧
趁现在
谢了
真是十分感谢  智花
那个  长谷川学长
刚才那个是…
篮球资料落在了壁橱里
觉得吵醒大家就不好了
才想悄悄地取出来
是  是这样么
我刚才也有些慌乱了
真是非常抱歉
那么  要我帮你拿来么
不不  不用了
仔细想想也不是那么急需的
我懂了  那晚安
晚安
我回来了
还没睡么
发生那种事怎么睡得着
嘛  不管怎说
合宿就要结束了
剩下的只要在秋季大赛上来场精彩的比赛就行了
关于那个秋季大赛的事
不是不能更换选手的么
除了受伤以外
比赛中禁止更换选手
你都不知道的么
不管怎么说
突然被告知要合宿  详细的事就…
是么
那样的话选择队员就很重要了呢
呐  跟我约定
不要除去日向
竹中…
她很努力了
虽然现在水平还不行
但希望你能给她机会
要说努力的话大家都一样
我不想落下任何一人
但是  篮球是五个人打的
是啊
怎  怎么回事  夏阳
没有这个那个的
秋季大会只靠你们自己比赛吧
果然  你还是不愿意跟我们一起打篮球么
不是那样  但是
但是？
想说这次交给你们也没问题
交给你们五人
竹中君…
对我来说也是个从第三者角度
观看男篮部的好机会
你们女篮部就加油吧
这种说辞么
昴  说些什么吧
夏阳不出场的话  秋季大会就…
不正是因为觉得就算少了自己也能赢
所以竹中才不参赛的么
是那样么  夏阳
要是没有获胜的自信的话
我也可以改变想法
你说什么！
纱季
说到这种地步的话我们也不能退缩呢
就靠我们自己给他拿个冠军看看
也  也是呢
明白了  就做给他看
什  什么啊
不  没什么
我是部外人  你来当代理教练吧
什么？
好好当啊  竹中教练
传球  传球
美星姐  一般来说这可是犯罪啊
你是说真的么
好了  不快点的话  大家就要来了
我说  被发现了的话会很糟糕的吧！
不是你说想看的么
虽然时说过  但是啊
真帆
智花
纱季
日向
投篮！
哦呜~「竹中个人练习式投篮」
太好了  拿到冠军了
可恶  我也想一起高兴
到底是谁  把跳箱放在这种地方
等  等等
出乎意料的重啊
伤脑筋了  给美星姐打个电话…
完全成为这里的熟客了呢
虽然有些霉味儿  五个人…
得救了
这样就能从这儿出去了
…不想被别人看到呢
啊  日向酱
这条内裤第一次看到
哦呜~合宿时丢了一条
又买了条新的
丢了  难道说被偷了之类的么
被昴么
也许是夏阳
两人都不会做那种事的啦
诶？我平常的内衣不见了
啊  在那里
跳箱下面有白色的东西
纱季酱  你说这个
不是  右边的那个
Party love Party love Party love
早く大きくなりたいな
想要快些长大
ちっちゃいならば ちっちゃいなりの良さがあるって言うけれど
虽然说幼小有幼小相应的长处
そんなうそ　気休めでしょ
那只是谎言 安慰人的话
早く大きくなりたい
想要快些长大
自由に挑んで　人に挑んで
挑战自由 挑战他人
あそこのエールがいいんだって
不在乎有没有声援
トリプルA
AAA级
格付けなんていらない
不需要被如此评级
大きくなりたい！
只想要快些长大！
ドリブル
运球
ギグザグ
之字形
ディフェンス
防守
オフェンス
进攻
シュートがしたい
想要投篮
早くほめられたいの
想快些从你那里
あなたに
得到夸奖
見てて　見てて
看着我  看着我
決めちゃうぞ
要做决定了哦
ジャンプして　ジャンプして
跳跃 跳跃
もっと　もっと　もっと
不停的 不停地 不停地
大人になるときはいつも
直到成为大人之时
成長中　成長乙　切ない旅
成长吧 成长吧 虽是痛苦之旅
だけど絶対変えてみせる
但绝对会成长给你看
揺れる　揺れる　弾む　弾む
晃动吧 晃动吧 弹起吧 弹起吧
触れる　触れる
触摸吧 触摸吧
ゴール目指して
向着目标
ああ　大きくなりたい！
啊啊 想要长大！
杂样煎饼
据说是以千利休制作的茶点
麸皮煎饼为起源
有关西风味和广岛风味
文化差异多种多样
与关西风味将配料和素材混在一起相对的
下一话 The 7th game
恋上你的蓓蕾
广岛风味是将配料不加混合的重叠在一起