================STAFF================
同分
嗯
暂停
智花  进行第二阶段
运球尽量拖延时间吧
30秒  就算坚持不了也没关系
明白了
爱莉  你不进攻也可以
但是接下来希望你保护好己方的篮下
篮板也请你积极拼抢
是
真帆和纱季尽可能多传球给智花
好
哦呜~欧尼酱  我呢
日向的话到时候大叫就行
要听我指令哦
知道了
好了  大家  上吧
是
Growing my determination
我的决心正渐渐变得坚定
Don't give up and do your best
不要放弃  尽你全力
try your luck and push enough
试试你的运气  充分发挥
分かっているよ　一人の無力さなんて
我一直都非常地明白  一个人有多无力
失いそうなもの　胸にえぐり寄せた
那些即将消失的事物  刺痛着我的心胸
優しい言葉　するり頬をかすめて
那些温柔的话语  飞快地拂过我的脸颊
寄せる焦燥感
我渐渐地感到焦躁
ただゴール見つめた
过去我仅仅是注视着篮筐而已
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
那个能够温暖泫然欲泣的心灵的地方
痛みをこらえても守り抜きたくて
就算忍痛也想将它保护到底
We are like fighter
所以 我们是命运的战士
今は負けない　小さな手を高く広げて
现在 我们不会输  高高张开纤细的双手
迫るパワー受けて抱きしめ
去承受 去拥抱那股迎面而来的能量
はね返すんだ空へ
将其反射回天空中
やめない勇気　明日へJump and Shoot!
凭着不放弃的勇气  向着明天 起跳 投篮
君へパスするから
给你传了个球
呼び覚まされた想いとゲームが動き出す
之后 被唤醒的感情和比赛一同开始了
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：yume  小基友  计时：最爱滚子  后期：weibkreuz
The 4th game
向昴祈愿…
很好  就是这个劲头
大家
用传球拖延时间行不通么…
篮板！
很好  好板
还剩三分钟  行得通
最后阶段  是我们王牌的时间了
太好啊
喵呼呼~ 就是这样  就是这样
好厉害  从那个位置都行
喂  传给我  要进攻咯
去吧  日向
去防竹中  区域盯人
哦呜~
你在干什么  快突破她
带球撞人  蓝队4号
刚才那个  没撞到吧
Innocent charm
我让日向用了一下她的无暇之魔性
竹中到了你附近的话
你尽量牵制住他然后屁股着地摔一下么
哦呜~
就是说利用竹中对日向的好感
引他犯规啊
我也知道很卑鄙
我理解  也管不了那么多了不是么
好！
已经不行了么
果然他也是如假包换的精英啊
这种把戏到底能适用到什么时候呢
全场盯人么
可恶
进球有效
蓝队5号  打手犯规
干得好  智花
终于逆转了
还差一点点  坚持住
又被反超了
竹中  三人联防
赢家是我们  凑
对…对于我个人的输赢这种小事我才…
因为现在…
教我  智花
我也要加油
哦呜~ 加油
明天一定要赢
因为跟大家在一起
交给我  智花
进吧
比赛结束！
赢了
赢了哦
太好了
嗯  嗯
真是太好了
可恶
赢了  赢了
辛苦你了  谢了  昴
我什么都没做
祝贺女篮部的胜利
干杯
大家真是干得好啊
恭喜啊  这样就不会废部了啊
多亏了昴作为教练的指导
真的非常感谢
谢谢  欧尼酱
我只是稍微帮了一下忙而已
今天最后的投篮也完全没预测到
我还以为一定是智花会投的
是吗  我想真帆一定会出现在那个位置的
哦呜~日向也这样想
你也这样想的吧 智花
是啊  我也认为真帆一定会跑过去的
为什么呢
就算你问我为什么
只能认为是理所当然的吧…
女孩子有时会有这种感应的
我以前也有过哦
美星姐你原来有过朋友啊
总之  大家都非常的努力过了
那个  真是太感谢了
要是没有长谷川的鼓励的话
我是没法努力当好小前锋的
太感谢了
对不起
对不起  爱莉  我骗了你
原来不是小啊
果然是big man
真是对不起
但是只能靠爱莉了
我们需要爱莉啊
我不奢望你原谅我
但这点请你相信
爱莉真的是努力干过了
虽然害怕球  但是你直面它了
这份勇气  真的是非常非常了不起
我觉得爱莉是个很不错的女孩子哦
昴向爱莉求婚啦
真帆  要淡定
这里真是急速的展开啊
啊  不是  我没那个意思
智花  不舒服么？
智花心情变差了哦
才…才不是呢
真是越来越有趣了
大家注意咯
长谷川家特制的西式牛肉来了哦
嗯？发生什么事了
告诉你哦  七夕酱
昴他啊
所以说那是误会啊
现在放烟花还是有点冷啊
没关系哦  美炭
真漂亮啊
嗯
怎么回事
昴学长
能不能让你继续当教练呢
你这样说我很高兴
不过比起我这样的外行
我认为还是请个专业的教练比较好
但是我们能够获胜全是靠昴学长的指导啊
还想向昴学长学习更多的东西
为此我什么都会做的
那这样说如何
如果智花
能在你面前连续50次罚篮进球的话
你就继续作教练如何
连续50次
就算是智花的话也是不可能的
是嘛  我还以为是个好主意呢
50球
在怎么说那也太不现实了
对不起了
美星姐的话不要当真
好
哎呀  又开始练习啦
不知道是不是多亏了那些孩子们
才…才不是那样呢
只是想着不练一下的话
身体僵硬了就糟了才…
是的是的
来了
哎呀  智花酱
智花
早…早上好
那个  怎么了
五十球
我会努力直到能够连续投入五十球为止的
拜托了
真厉害
接下来靠运气了么
一如既往漂亮的手法啊
诶  那个  姿势很奇怪么
不  没有这回事
继续吧
是
看来练习还不足啊
明天也麻烦你了
明天？
话说回来  没说期限吧
是的 我会努力的
要到什么时候啊
不过  每天能看到那样的跳投也不错啊
在那奸笑什么呢
萝莉控王子
真是的
我不是说过你那无聊的笑料也该换换了
你还是这么强有力呢  葵
我说你
从刚才那个位置昴能看见内裤哦
看见了？
没看见哦
果然看了
你个色鬼
同好会？
是啊  聚集有兴趣的人来打篮球
现在只考虑一周两次
一年的期限过后
如果身体迟钝了就糟糕了不是么
上次去击球中心
你回去之后决定的哦
你们…
因此  我笑纳了
今天放学后就马上进行活动了
好
从今天起昴就不来了吗
果然感到寂寞呢
是啊
欧尼酱
就算智花拜托了也不行是么
但是  我会努力试着让他来作教练的
努力是指？
虽然也想告诉大家
但不知道能不能顺利
所以我可以先保密么
智花想把女孩子重要的东西给他吧
你说什么呢
你知道什么意思么
我也能给哦  羊驼的玩偶
是嘛…
能说的时候就要告诉我们哦
哦呜~加油  智花
嗯  我会的
谢谢大家
我不会再中这招了哦
也是啊
毕竟  我们也相处很久了嘛
长谷川老师
来教教他们吧
只靠我们没办法好好说明
嗯  马上就来
累死了
果然还是身体松懈了吧
我说  为什么葵不进篮球部呢
你的实力的话在高中也没问题吧
已经长不高了
而且还有很多其他原因
你才是  变得很会照顾人了嘛
刚才很耐心的教了初学者的那个女孩了吧
之前虽然可以教男生  但对女生却不行
也许是进了高中后变得不怕生了吧
什么啊  那是
还有三球
1  2
3  4
只是运气不好罢了
智花愿意的话  傍晚也可以过来
嗯  好的
智花  进展怎么样了
进行的总是不怎么顺利
是么
日向有什么能帮忙的么
不  不要紧的
我会抱着明天就会成功这一信念努力的
真是干劲十足啊  智花
不要太勉强哦
小智有我们在身边哦
谢谢  大家
哪怕只有一点
有什么办法能帮助智花的话
对了
昴  那个
关于今天同好会的事
那个  抱歉
今天有点…
有什么事么？
下周会补上的
还剩一点点
转换下心情  给你看点东西吧
我收集了很多运动员的比赛和采访的视频哦
想说也许能帮到你
啊  太棒了
这是日本队的比赛吧
去年世界大赛的
不愧是智花  懂的真多
我让自己养成了看很多比赛的习惯
想着能学到东西
刚才那个好快
不管看多少次都觉得很厉害啊
觉得稍微对你有点用么
是的  十分感谢
如果能设法进五十球就好了呢
智花的话没问题哦
其实我早就想说可以到此为止了
但我不希望无法再看到智花的投篮
由我来说虽然很奇怪
但智花的话一定没问题
是
开始下雨了啊
智花
加油
智花不知道什么时候
驱散了我心中挥之不去的乌云
宛如雨后初晴
盛开的一朵花那样
昴学长
下球是最后一球了
是
Shiny  gift…
Shiny  gift？
是的
昴给智花取的绰号
说是雨后初放的花朵什么的
这次多亏了智花的努力
才让昴面对了篮球
也许对那家伙来说
遇上智花才是最好的礼物
「gift」也有才能的意思
也许是指智花的才能哦
以昴来将起的不错了
该说「我回来了」
还是「多多关照」呢
算了  这种事无所谓啦
欢迎回来  亲爱的
Party love  Party love  Party love
Party love Party love Party love
早く大きくなりたいな
想要快些长大
ちっちゃいならば ちっちゃいなりの良さがあるって言うけれど
虽然说幼小有幼小相应的长处
そんなうそ　気休めでしょ
那只是谎言 安慰人的话
早く大きくなりたい
想要快些长大
自由に挑んで　人に挑んで
挑战自由 挑战他人
あそこのエールがいいんだって
不在乎有没有声援
トリプルA
AAA级
格付けなんていらない
不需要被如此评级
大きくなりたい！
只想要快些长大！
ドリブル
运球
ギグザグ
之字形
ディフェンス
防守
オフェンス
进攻
シュートがしたい
想要投篮
早くほめられたいの
想快些从你那里
あなたに
得到夸奖
見てて　見てて
看着我  看着我
決めちゃうぞ
要做决定了哦
ジャンプして　ジャンプして
跳跃 跳跃
もっと　もっと　もっと
不停的 不停地 不停地
大人になるときはいつも
直到成为大人之时
成長中　成長乙　切ない旅
成长吧 成长吧 虽是痛苦之旅
だけど絶対変えてみせる
但绝对会成长给你看
揺れる　揺れる　弾む　弾む
晃动吧 晃动吧 弹起吧 弹起吧
触れる　触れる
触摸吧 触摸吧
ゴール目指して
向着目标
ああ　大きくなりたい！
啊啊 想要长大！
之前虽然都失败了
不过已经得到了昴的建议
加油吧
诶？已经开始了吗
下集吃咖喱饭
诶？错了吗？
下一话  The 5th game
点燃心灵之火