================STAFF================
要去真帆的别墅了  还真是期待呢
真帆已经去了吧
她说已经是暑假了要去准备准备呢
要是还能让真帆给我选泳衣就好了
上次那个觉得有点紧了
诶  真么快？
智花选什么呢
嗯…选哪个好呢
下决心选个劲爆的
去诱惑长谷川怎么样
诱  诱惑？
哦呜~ 日向选这个
不知道会不会得到大哥哥的赞美呢
喂  再怎么说这露出度也太高了
嗯？  是嘛
那个  先不说诱惑
这个和这个哪个比较好
我说不行就是不行啦  姐姐大人
去海边什么的  我反对
花月真过分
马上又想把日向关在家里
不是那样的
我只是…
你坏心眼
我才不管你呢
等一下  姐姐大人
Growing my determination
我的决心正渐渐变得坚定
Don't give up and do your best
不要放弃  尽你全力
try your luck and push enough
试试你的运气  充分发挥
分かっているよ　一人の無力さなんて
我一直都非常地明白  一个人有多无力
失いそうなもの　胸にえぐり寄せた
那些即将消失的事物  刺痛着我的心胸
優しい言葉　するり頬をかすめて
那些温柔的话语  飞快地拂过我的脸颊
寄せる焦燥感
我渐渐地感到焦躁
ただゴール見つめた
过去我仅仅是注视着篮筐而已
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
那个能够温暖泫然欲泣的心灵的地方
痛みをこらえても守り抜きたくて
就算忍痛也想将它保护到底
We are like fighter
所以  我们是命运的战士
今は負けない　小さな手を高く広げて
现在  我们不会输  高高张开纤细的双手
迫るパワー受けて抱きしめ
去承受  去拥抱那股迎面而来的能量
はね返すんだ空へ
将其反射回天空中
やめない勇気　明日へJump and Shoot!
凭着不放弃的勇气  向着明天  起跳  投篮
君へパスするから
给你传了个球
呼び覚まされた想いとゲームが動き出す
之后  被唤醒的感情和比赛一同开始了
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：yume  小基友   校对：yume   计时：最爱滚子  后期：weibkreuz
The 9th game
一起迈向自由
欢迎来到真帆之家
你们终于来啦
喵呼呼  到咯到咯
总觉得连我都被招待到这里了  这样好么
说什么呢  昴不来的话怎么行呢
就是说啊  平时也都受您照顾
连玩都陪我们一起真是太感谢了
哦呜~ 和大哥哥一起高兴地玩儿~
嗯  谢谢
好了好了  换衣服去海里游泳吧
走这边走这边
日向  花月那边搞定了吗
用眼神恳求了一下就同意了
月炭她容易担心呢
真是的  我明明会游泳的呢
这次也不是社团活动
把她也带来就好了呢
哦？叫她来也行吗
请进
冬子老师
哎呀  是花月啊
怎么了
那个  其实…
偶尔来来海边也不错啊
要感谢我们带你来哦
这样暑假里你也要好好给我做教练
我知道啦
但是…
有什么烦恼的吗
之前都有和男篮的比赛啊
球技大会啊  这样的明确的目标
但现在要考虑今后怎么办了
有目标才能上进嘛
是啊
昴  久等了
怎么样  合适吗
很可爱啊
嗯  很合适哦
长谷川学长  我们的呢
怎么样呢
大家的都很棒
那么接下来是最后的保留节目
去吧  小智
那个…
很合适哦
非常感谢
太好了呢  智花
很合适哦  智花
哦呜~ 大家一起选的
但是没问题么
没事的啦
完全没问题
听我说  大哥哥
智花最近对胸有些…
什么都没有
好  那么开始游了哦
日向  这里这里
怎么样  长谷川学长
很厉害啊  爱莉
自由泳已经没问题了
多亏了长谷川学长和葵学姐
真想让葵学姐也看看呢
她居然热伤风  真是少见啊
喂  昴
玩扮鬼吧
剪刀石头布
日向是鬼呢
逃啊
1  2  3…
逃太远的话她就太可怜了
…9  10
哦呜~ 来咯
等一下  大哥哥
我跑~ 来抓我呀~
touch
被抓到啦
大哥哥要认真逃呀
喂  昴  你到底想不想玩儿
抱歉抱歉  接下来会好好来的
既然如此  抓住长谷川学长的人
就可以要求他做任何事  这个怎么样
任何事！？
就这样定了  我们都是鬼
要来了哦  大哥哥
看招
大哥哥你觉悟吧
我要上了哦
接招
觉悟吧
可恶  昴真是顽强
阵型被看穿了
就没办法简单的接近呢
怎么说我们这里也有五个人呢
应该能有办法的啊
少女们  看来遇到麻烦了呢
喵呼呼  给你一个提示
昴虽然篮球很厉害
但其他方面都很普通水平哦
比如  游泳之类的
只要封住长谷川的步伐的话
哦呜~ 潜到水下抓住他吧
好了  她们的作战会议也该结束了吧
嗯？
糟了
不好了
昴学长  觉悟吧
对对对对不起
干什么呢  你个萝莉控！
城堡~ 城堡~
要不要挠他痒痒
赞成~
等  给我住手
智花救我  爱莉~
亏我还相信只有你们不会做这种事的呢
大家  差不多我们开饭吧
好
哦呜~ 动了
海里的生物真是神奇啊
爱莉  自主研究的课题选这个怎么样
哦呜~ 章鱼先生
爱莉
湿滑湿滑的好恶心哦
喂  章鱼
给我从爱莉身边滚开
啊  泳衣要…
不要啊
好吃~
很好吃吧  爱莉
真的很美味
姐姐大人
花月
一起回去吧
姐姐大人
哦  这不是月炭么
月炭？
日向的妹妹  花月
而且连冬子都来了
怎么了
发生了一点状况
回去吧  姐姐大人
不要
真是的  为什么姐姐大人不听我的呢
因为花月总是要限制我嘛
总之  姐姐大人  我们回去吧
不要  我不回去
姐姐大人
好了好了  难得来了
花月也一起来玩吧
你就是长谷川教练吧
是  是的
听说是姐姐大人的教练
我就做了许多调查
你是危险人物
「危险人物」！？
以教篮球为借口
来摸姐姐大人的身体
对姐姐大人流汗发红的脸颊
投去禽兽般的目光  这是毋庸置疑的
喵呼呼  花月你真是敏锐呐
根本就不敏锐
哎呀  不用遮遮掩掩了
我也很喜欢小孩子
谁都是这样的吧
都说不是了
果然  不能让姐姐大人在你这种人的身旁
好了  姐姐大人
花月  不能欺负大哥哥
大哥哥非常温柔
是日向重视的人
欺负大哥哥的话就算是花月也不原谅
大哥哥  对不起
姐姐大人
对不起
总之  要不要过来一起吃午饭
就是啊  月炭
有话之后说吧
好的
嗯  那么说的话  就是花月让你这样做的吧
突然来到保健室
说希望让我带去海边
但是你怎么知道在这
不要小看我的千里萝莉眼
花月对日向的旅行好像担心的不得了
也是啊
为什么
大概是在三年前吧
一个寒冷的冬日
日向曾经病倒了
父母因为工作而不在家的某一天
花月在等日向放学回家
却不小心迷迷糊糊睡着了
没有注意到日向已经回来了
在雪中一直等在玄关处
然后日向就…
花月向学校打了电话
我急忙地把日向送进了医院
所幸只是引起了发烧而已
发生过那种事啊
这件事虽然是作了日向的班主任时才知道的
花月比日向发育得早
日向本人虽然没怎么在意
花月却很在意三年前的事
似乎是认为她的身体是因为自己才那么弱的
所以很反对日向打篮球
担心她会不会再次倒下
但是日向还挺健康的
对篮球也很有热情
现在这样下去对两个人都不好呢
就算是为了让她们回复往日的关系
也必须除去花月的负罪感呢
大家  虽然有些突然
接下来我想进行临时活动
要让花月了解一下呢
居然在这里活动
当然身体有些不舒服的话我们会马上暂停的
没问题吧  日向
哦呜~ 花月  我很强的哦
姐姐大人…
我明白了
加油吧  花月
我们的特训很严格哦
没问题  我对体力很有自信
那么开始吧
好
准备
开始
哦  跑累了
怎么样  花月
这点程度的训练  完全小意思
不愧是你啊
比起那个  姐姐大人有点累了
请让她休息
这是日向自己的意思么
诶？
日向  怎么样
哦呜~ 完全没问题
还有余力
迷你篮球的比赛有24分钟哦
这点程度应该没问题哦
但姐姐大人只是累了却忍着不说而已
那个  花月  来跑马拉松吧
我啊  想和花月你一起跑哦
但  但是
好想跑步
是
日向  不要紧么
哦  完全没事
我也会一起跑的
昴学长在的话  就放心了呢
但是啊  能赢月炭么
花月在去年的马拉松大会上是学年第一
是这样啊
那么  各就各位
花月  如果我跑赢了的话
你就不能再插嘴了
我懂了
那么如果我赢了就不要再勉强自己了
准备  开始
两人都加油
嗯哼哼  跑起来了  跑起来了
拼命跑步的孩子的身姿真是太棒了
你也一起去跑不就好了
坏心眼呢
虽然我喜欢小孩子  对美星也…
别过来  变态
又这样说
姐姐大人呼吸那么急促
拿出实力来  花月
日向  想看看花月的全力
没关系  我不会输的
但是
你的心情我理解
但是这样就不算是一决胜负了哦
我知道了  我会认真的
哦呜~ 花月是这样跑步的呢
嘿咻
果然我们还是跟他们一起跑比较好吧
日向的话  一定没问题的
纱季  花月的担心症传染给你了吗
我也是相信她的啦
一定没问题
日向  加油！
等一下  姐姐大人
花月  快点
这样就没问题了
花月  去外面玩儿吧
不行啊  姐姐大人
出了事就糟了
花月真过分
马上又想把日向关在家里
这样就不算是一决胜负了哦
我…
啊  来了
这里这里
日向加油
马上就到了哦
冲啊——
到达终点！
姐姐大人
日向  很快乐哦
终于和花月一起跑了
嗯
姐姐大人的最后冲刺  很厉害
哦呜~ 被花月夸奖了
就算没有我的担心
姐姐大人一个人也没问题了呢
哦呜？  为什么是一个人
诶？
不能一个人哦  要和大家一起
不是和真帆
智花
纱季
爱莉
还有花月在一起的话就不行…
我很高兴
因为日向不擅长跑步
所以我以为花月就算跟我玩儿也不开心
让你担心了  很对不起
没有那种事
日向  变得能跑了
所以  今后也要一起玩吧
是
好  既然大家都跑回来了就去洗澡吧
真帆家的浴室  是温泉吧
真的吗
那个
这次真是对不起了
没什么  不用放在心上
姐姐大人的事请多多关照了
由我来说有点奇怪呢
但你不要太自责哦
花月难过的话  日向也会难过的吧
非常感谢
今后我要为姐姐大人加油
是么
日向洗澡时候从哪开始的呢
头发
虽然很累  但是很开心呢
哦呜~ 花月说明天开始陪我练篮球哦
想说哪怕能稍微帮上姐姐大人些忙
日向和花月真是好姐妹啊
诶！？
真是羡慕呢
没  没有啦
今天真是过得充实呢
是啊  又是弄掉泳衣
又是被章鱼袭击的
不  不要谈这个话题啦
诶？  姐姐大人
去哪了呢
壁  壁  壁虎先生~
哦呜？
独占澡堂真是奢侈啊
哦呜~ 大哥哥
日  日  日向
你为什么会在这儿！？
是壁虎哦
搞毛啊  你个萝莉控！
昴君真是大胆
这是误解啊
Party love Party love Party love
早く大きくなりたいな
想要快些长大
ちっちゃいならば  ちっちゃいなりの良さがあるって言うけれど
虽然说幼小有幼小相应的长处
そんなうそ　気休めでしょ
那只是谎言  安慰人的话
早く大きくなりたい
想要快些长大
自由に挑んで　人に挑んで
挑战自由  挑战他人
あそこのエールがいいんだって
不在乎有没有声援
トリプルA
AAA级
格付けなんていらない
不需要被如此评级
大きくなりたい！
只想要快些长大！
ドリブル
运球
ギグザグ
之字形
ディフェンス
防守
オフェンス
进攻
シュートがしたい
想要投篮
早くほめられたいの
想快些从你那里
あなたに
得到夸奖
見てて　見てて
看着我  看着我
決めちゃうぞ
要做决定了哦
ジャンプして　ジャンプして
跳跃  跳跃
もっと　もっと　もっと
不停的  不停地  不停地
大人になるときはいつも
直到成为大人之时
成長中　成長乙　切ない旅
成长吧  成长吧  虽是痛苦之旅
だけど絶対変えてみせる
但绝对会成长给你看
揺れる　揺れる　弾む　弾む
晃动吧  晃动吧  弹起吧  弹起吧
触れる　触れる
触摸吧  触摸吧
ゴール目指して
向着目标
ああ　大きくなりたい！
啊啊  想要长大！
虽然因为上小圆和庄寺的当
我也决定去合宿了
但是  才…才不是因为担心昴呢
是  是为了大家才去的呢
绝不是因为他啦
下一话  The 10th game
美星的悲剧
Beautiful Star