Growing my determination
我的决心正渐渐变得坚定
Don't give up and do your best
不要放弃  尽你全力
try your luck and push enough
试试你的运气  充分发挥
分かっているよ　一人の無力さなんて
我一直都非常地明白  一个人有多无力
失いそうなもの　胸にえぐり寄せた
那些即将消失的事物  刺痛着我的心胸
優しい言葉　するり頬をかすめて
那些温柔的话语  飞快地拂过我的脸颊
寄せる焦燥感
我渐渐地感到焦躁
ただゴール見つめた
过去我仅仅是注视着篮筐而已
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
那个能够温暖泫然欲泣的心灵的地方
痛みをこらえても守り抜きたくて
就算忍痛也想将它保护到底
We are like fighter
所以 我们是命运的战士
今は負けない　小さな手を高く広げて
现在 我们不会输  高高张开纤细的双手
迫るパワー受けて抱きしめ
去承受 去拥抱那股迎面而来的能量
はね返すんだ空へ
将其反射回天空中
やめない勇気　明日へJump and Shoot!
凭着不放弃的勇气  向着明天 起跳 投篮
君へパスするから
给你传了个球
呼び覚まされた想いとゲームが動き出す
之后 被唤醒的感情和比赛一同开始了
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：小基友  校对：yume  计时：最爱滚子  后期：weibkreuz
好...好厉害
居然有那么多
The 7th game
恋上你的蓓蕾
之前用的是这个牌子的吧
啊 是的
怎么选呢
这个也不错
啊…但是…
不要紧吧
第一次这么大意啊
感谢你带我来这里
不用谢  有中意的真是太好了呢
昴前辈？那个...
这个包  不觉得很不错吗
是啊  我觉得很可爱
不好意思
那个  要用来做什么呢
我想要件七芝高中的教学用泳衣
是的  请稍等
七芝的游泳课从什么时候开始？
这次考试之后马上就有了哦
部长  游泳也很厉害呢
没有那种事啦
刚才不好意思了
想都没想就用手抓了你的肩膀
啊  不
虽然吓了一跳
但也不是很讨厌…
没  没什么
那不就是约会嘛
不  不是的
真好啊  日向也想去呢
不不  这里让俩小年轻自己解决
第一次的约会吧
不是啦  只是买新鞋而已
小智  我支持你
让他牵牵手  搂搂肩什么的
智花像大人一样
加油  智花
真好啊  日向也想被抱
真是的
智花
是  什么事
这是给你的礼物
能收下么
作为一直陪我晨练的谢礼和纪念
第一次的
第一次...
不是啦
只是个便宜货啦
平时用用的话就好了
第一次的...
非常感谢  我会珍惜的
我会在不管怎样都需要您的力量的时候用的
最近的昴有点奇怪呢
怎么回事
偷偷摸摸的很奇怪
明明没有社团活动却很马上不见人
之前教初学者的女孩时也好像习惯了一样
是啊  初中时候跟我们女生说话好像很不擅长呢
和部长说话的时候却是夫妇相声
不如说已经是夯土相声了吧
※像是在夯土中相互敲打地面的动作那样相互吐槽的相声形式
是啊是啊
变得不能每天观看这一点真是遗憾呐
你们啊
在七芝关系也不错不是么
才没有什么关系很好之类的呢
最近也没怎么说话
是这样吗
因为不是一个班级啊
最近也只在同好会上能碰面
他有好好复习考试么
下一次同好会活动是明天吧
嗯
考试？
是啊  你难道忘了？
真有长谷川老师的风格
听说最近放学立即就不见了是么
交了女朋友吧
怎么可能
昴还有荻山呢
是啊是啊
对嘛
你们啊x2
话说啊  长谷川老师
应试复习还是有必要的
明年篮球部要重开的吧
你考试不及格的话  肯定没戏了吧
也是啊
啊  对了
让部长教你不就好了
好主意  圆
就这样吧
你们怎么啦  而且学习的话我来...
怎么样  部长
就帮帮他吧
也  也是
如果昴无论如何都要我当的话
那我恭敬不如从命了
那就下周日  在昴家
考试也不远了  要守约哦
周日不是么  没关系
忘了会被杀的
日向
爱莉
是
对 对不起
多谢指导
爱莉
是
哪儿不舒服吗
有什么情况的话不要客气找我商量吧
长谷川学长
谢谢您为我担心
我的话不要紧的
非常感谢
爱莉
是
我很重视爱莉
昴 昴学长
爱莉好厉害  又被告白了
日向呢  日向也很重要么
爱莉的大逆转？！
不  我不是那个意思
我只是觉得爱莉是不可缺的存在…
果然昴学长他...
纱季  怎么办
我们应该做点什么
不是这样的啊！！！
游泳课？
是啊  下下周开始
爱莉不会游呢
因为这个才无精打采的么
不好意思
因为这种事让您担心了
不会  能告诉我真是谢谢了
对了游泳也让昴教我们不就好了
哦呜~ 和大哥哥一起游泳
那怎么行  太麻烦昴学长了
没关系没关系
对吧  昴
嗯
耶  地点就在我家的游泳池吧
对不起  为我这种人
那种说法是教育指导中才会出现的吧
正因为是爱莉我才高兴地接受下来的哦
再用这种说法方式的话
小智又要伤心了
才没有呢
对智花也是一样
为了大家  什么都可以做到哦
当然  为了纱季也是一样哦
对我这样的人不用…
好了好了
禁止用「我这样的人」这种说法哦
对不起
哦呜~ 那日向也不说
好孩子好孩子
那关于练习的事
那下周日怎么样
知道了  那之前我会做好准备的
对不起  葵
这次的同好会能放我一假么
有无论如何推不掉的急事
说不出口啊  是给小学生的游泳指导
急事的话就没办法了
那这次就算了
下周  我肯定补偿你的
下周？
我说  昴  跟你确认一下
周日你有好好地空出来的吧
诶？
嗯  到底是怎么回事呢？
对不住了  真的对不起
那个我也想取消
是么  我知道了
你以为我会这么说么！
会生气也在所难免啊
做了对不住她的事啊
昴  过来一下
那个
真帆
怎么样怎么样  昴
合适么  合适么
很合适…哦
果然啊
那么  和这个淡蓝色的哪个好
不穿一下不知道呢
还不能走啊 日向！
哦呜~ 熊抱
好  趁现在赶紧脱光光
真帆  你啊...
你你你
你们在干什么啊！
真是对不起
真帆真是的
日向也是
不是一直跟你说不能全听真帆的吗
有什么关系
只是让他选一下泳衣而已啊
方法就不对
好了  纱季  就到此为止吧
再说时间也不多了
时间？
不好  练习练习
日向也换衣服
喂  给我好好地向长谷川学长道歉
不好意思
真帆因为昴学长要去她家的关系很高兴的样子
是吗  那我也要加油了
谢谢  我也要加油
是不是有点过分了呢
你是笨蛋吗
虽然不知道你在干什么
你就沉迷于你那奇怪的兴趣
浪费人生吧你
笨蛋
真不及格的话就糟了啊
作为青梅竹马…
不好意思了  大家
为了我
说什么呢  爱莉
多亏了你昴也来玩了
爱莉也能学游泳了
完美
是啊  让长谷川学长教的话一定没问题的
日向也会教你狗刨式的
是啊  一起加油吧
大家…
谢谢了
智花  难道这里是...
是的  整个都是三泽家的宅邸
很厉害吧
久等了
我是三泽家的侍从
我叫久井奈圣
这边请
小智  这是长谷川学长指定的么
不是啦
因为没有其它可穿的啦
爱莉的是这个哦
这个！
还是不行啊
没问题的
肯定能行
不好意思  来晚了
昴  赶紧开始吧
好  先是准备活动…
不用  为抓住爱莉跑了很久
不行
没问题  爱莉
交给我就能学会游泳了
不行  昴不看的话就没意义了啊
爱莉很怕羞
昴看的话就会想遮起来吧
但是这里想要掩饰的话只有进泳池咯
那么  怎么办怎么办呢  爱莉~
爱莉  我没在看哦
还有  很合适哦  那身泳装
不行
请不要看啊
爱莉终于跳进去了
爱莉
好可怕呀
讨厌
我讨厌宽阔的水池
好了  真帆  反省
爱莉  非常对不起
已经不要紧了
那么接下来大家一起玩吧
一开始先从习惯水开始
爱莉
今天我会一直这样哦
为了不让爱莉溺水
嗯 我会加油的
看球  日向  去咯
交给我
啊  抱歉  歪了
智花  好球
非常自然的切入了呢
刚才那个绝对看不出
是在考虑「好羡慕爱莉哦 我也要」这样的事
才没想过呢
狡猾
日向也抱抱
我也要  我也要
纱季也来啊
快快
我对这种幼稚的事才没兴趣呢
但是也不能打乱团队合作呢
只是现在才奉陪哦
我到现在为止都穿成什么样了
终于想起来了么
我觉得很不错哦
我的话绝对不合适的
原本智花就穿不上的吧
没有能挂住的东西
比真帆更容易挂一点啦
还是不要说了  听着都难过了
什么嘛  纱季刚才还不是像着魔了一样的
那种事才没有呢
不知道日向能穿上么
日向
喂  停下
啊  昴快醒了
给
好抢断
慢慢来慢慢来
对不起  再来一次
对不起  我…
没关系  上午就到此为止吧
多谢款待
我来准备茶和甜点  请稍等
好
爱莉
长谷川学长
原来如此  池子啊
嗯
以前从船上掉下去过  从那以后就 ...
本来那时只要站起来
把头露出水面就没问题的
我真是没用
难得长谷川学长都来了  却完全…
尽给大家添麻烦
不这么焦急也可以哦
我和大家都在你身边哦
所以  不用着急
但是  我又迟钝又胆小
完全没长进
不管游泳还是篮球
一直给大家添麻烦
有谁这样说过么
没有吧  一个人都没有
不如说大家都被你鼓励了
明明如此
如果爱莉却那样想的话大家就很可怜了
就算缓慢  爱莉也在稳步地前进
我作为教练可以保证
所以  以爱莉的速度也没关系
大家一起前行吧
长谷川学长
回去吧
好
那个
我会加油的
所以今后也请多多关照
嗯  加油吧
大家先拉好两边人的手
爱莉  现在大家都在你身边
与你在池里溺水时的单独一人不同
那么  哪怕十秒也好
试着把脸放进水里吧
好的 我试试
爱莉  干得好
你努力了  你真的很努力
爱莉  真伟大
我就知道爱莉可以的
学会游泳也只是时间问题咯
好
爱莉已经习惯水了呢
嗯  不过脚的动作还做不好
没关系  下周再让昴来教就好了
好开始吧
好
你在干什么呢
Party love  Party love  Party love
早く大きくなりたいな
想要快些长大
ちっちゃいならば ちっちゃいなりの良さがあるって言うけれど
虽然说幼小有幼小相应的长处
そんなうそ　気休めでしょ
那只是谎言 安慰人的话
早く大きくなりたい
想要快些长大
自由に挑んで　人に挑んで
挑战自由 挑战他人
あそこのエールがいいんだって
不在乎有没有声援
トリプルA
AAA级
格付けなんていらない
不需要被如此评级
大きくなりたい！
只想要快些长大！
ドリブル
运球
ギグザグ
之字形
ディフェンス
防守
オフェンス
进攻
シュートがしたい
想要投篮
早くほめられたいの
想快些从你那里
あなたに
得到夸奖
見てて　見てて
看着我  看着我
決めちゃうぞ
要做决定了哦
ジャンプして　ジャンプして
跳跃 跳跃
もっと　もっと　もっと
不停的 不停地 不停地
大人になるときはいつも
直到成为大人之时
成長中　成長乙　切ない旅
成长吧 成长吧 虽是痛苦之旅
だけど絶対変えてみせる
但绝对会成长给你看
揺れる　揺れる　弾む　弾む
晃动吧 晃动吧 弹起吧 弹起吧
触れる　触れる
触摸吧 触摸吧
ゴール目指して
向着目标
ああ　大きくなりたい！
啊啊 想要长大！
早 早上好
我是香椎爱莉
Prismatic Bud是什么意思呢
谁都不肯告诉我
啊  那  那个
下  下一话也请多多关照
下一话  The 8th game
通往转生的阶梯