================STAFF================
智花
是我们的胜利  凑
我…
我怎么可能会输
Growing my determination
我的决心正渐渐变得坚定
Don't give up and do your best
不要放弃  尽你全力
try your luck and push enough
试试你的运气  充分发挥
分かっているよ　一人の無力さなんて
我一直都非常地明白  一个人有多无力
失いそうなもの　胸にえぐり寄せた
那些即将消失的事物  刺痛着我的心胸
優しい言葉　するり頬をかすめて
那些温柔的话语  飞快地拂过我的脸颊
寄せる焦燥感
我渐渐地感到焦躁
ただゴール見つめた
过去我仅仅是注视着篮筐而已
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
那个能够温暖泫然欲泣的心灵的地方
痛みをこらえても守り抜きたくて
就算忍痛也想将它保护到底
We are like fighter
所以  我们是命运的战士
今は負けない　小さな手を高く広げて
现在  我们不会输  高高张开纤细的双手
迫るパワー受けて抱きしめ
去承受  去拥抱那股迎面而来的能量
はね返すんだ空へ
将其反射回天空中
やめない勇気　明日へJump and Shoot!
凭着不放弃的勇气  向着明天  起跳  投篮
君へパスするから
给你传了个球
呼び覚まされた想いとゲームが動き出す
之后  被唤醒的感情和比赛一同开始了
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：yume 小基友  计时：痴等七七  后期：weibkreuz
The  1st  game
小学生到来  耶!  耶!  耶!
那个那个  会来个什么样的人呢
不是一个可怕的人就好了
没关系的
美星老师的侄子的话应该不是坏人
记得说是个高中生吧
既然是美碳的侄子
一定能让我们迅速进步的
一定要让这个作战成功哦
哦呜~完美
大家加油
多多地  多多地为他服务吧
欢迎回来  我的主人
那个  你们就是女子篮球部的人吗
我是慧…慧心学园小学部六年级的
凑智花
跟她一样  我是三泽真帆
我叫永冢纱季
我…我叫香椎爱莉
日向  袴田日向
预备  起
请多多关照  主人
能不能不要叫我「主人」什么的
叽里咕噜叽里咕噜
明白了  欧尼酱
欧尼酱  你的名字是
我叫长谷川昴
高中一年级
打篮球的经历是几年呢
6年左右吧
欧尼酱  就不要用敬语了嘛
三泽同学
请称呼真帆为「真帆真帆」
然后也禁止带「同学」的叫大家
好吗  欧尼酱
那么相对的
欧尼酱的叫法也算了吧
连这个也不行吗
对妹+女仆系都不会强烈感动么
妹+女仆？
那么昴的兴趣是什么？
妹型机器人？动物系？
你先退下
不好意思  真帆有点干劲太足了
没事
那个  不好意思  虽然有点仓促
能给予我们指导吗
不好意思  这么失礼
是这样啊
那么大家能换了衣服再过来么
为什么
小裤裤的话不用担心哦
你看
大家都穿着哦
笨蛋真帆  这样爱莉不就特变显眼了嘛
有什么关系  都是女孩子
日向也穿了哦
日向快住手
总…总之还是换过衣服再来吧
是啊
好了  走了  真帆
那等会见  昴
好好走路
有好好走的  吵死了
明明已经不想再和篮球扯上关系了
哟  那位萝莉控
美星姐
我听说咯  昴
听说你们部长对顾问的女儿出手了
被休部一年
而且对方还是小学生
真是够呛啊  你们篮球部
真是的  可恶的老妈
没用的  没用的
姐姐对隐瞒超不在行的
但是高中生的一年是很长的
真是不走运啊
你好不容易靠着体育推荐进了高中呢
然后呢  干什么来了
话说学校那边没问题吗  老师
有事想拜托你嘛
我？
是啊
拜托那个5岁的时候
把我第一个胸罩当枕头
沾了口水搞的不能用了的你哦
是吗是吗
我还对于将侄子的特殊性癖宣之于众而感到迟疑呢
5岁怎么可能有特殊的性癖啊
真是的  说了这种事我怎么受得了啊
于是呢？
想让你当女子篮球部的教练呢
之前顺势就当上了顾问嘛
虽然完全不知道规则啦
你初中的时候
不是带领弱小的篮球部
得到县大会的第二了嘛
所以把你那个诀窍…
我拒绝
真是  别开玩笑了
什么时候
非人类啊
那么  让我听听你的答复吧
说过了吧  我拒绝
我们部休部的理由你也知道吧
你也萝莉控吗
译者注：团长即视感
怎么可能啊！
那不就好了
拜托了  三天就好
教那些孩子如何打篮球
就算你这么说…
是吗
你猜这是什么
「我最喜欢妈妈了  长谷川昴」
「我最喜欢妈妈了」
「因为一直做华丽的料理…」
你在读什么呀  快还给我！
要不要把你的作文
通过网络发送到全世界呢
可恶的大姐
那么  你要怎么办呢
只做三天哦
感觉完全上了美星姐的当了
妹妹+女仆失败了啊
好  必须考虑下一个作战了
你考虑的话  准没什么好事
所以不行
总之必须让长谷川觉得我们是可造之材才行
对不起啊  大家
说到底还是因为我
才不是呢  智花
这是战争啊
是啊  已经变成大家的事了呢
不要一个人冥思苦想
恩
我会加油不拖后腿的
哦呜~要干咯
多谢了  大家
久等了
请多指教
那么今天就进行综合练习吧
先是两攻三守
然后进行攻守交换
明白了吧
明白了
嗯  攻是什么意思
就是攻击的意思哦  守就是防守
不愧是智花啊
这里打过篮球的只有智花？
是的
知道了
有什么不懂的地方就随时来问我吧
首先智花和真帆攻
剩下的三人负责防守
听明白了吧
是
爱莉
关于守的话  你个子比较高吧
所以积极地站在三秒区…
哇
果然还是很大啊
我是个「大个女人」
爱莉  都是因为你告诉昴生日啦
就是啊  爱莉只是早熟而已
爱莉  给你纸巾
她对身高有自卑感
个子的事被人讲到的话就会变成那样
是这样啊
不好意思
能不能对爱莉说
「我不知道你原来是4月份生」么
用那样的借口她就没事了么
没问题的
我们就是一直这个说法做到现在的
不好意思  失去方寸了
不  是我太迟钝了  对不起了
明天再来  练习吧
好
走吧  爱莉
智花
不好意思  能再让我看一次吗
嗯？
很抱歉  大家
浪费了宝贵的练习时间
不会  不要在意
当然我是很着急
如果不能大家一起打篮球就没有意义了
拜托长谷川学长再来一次守备吧
好  让长谷川的好感度上升吧！
我  果然还是长得很高吧
怎么可能
就是嘛
那对发育良好的胸部正是你早熟的证明
要是还介意的话  就要再揉你了哟
哦呜~日向也要揉
哇~什么时候
我也要
智花  纱季  觉悟吧！
住手
怎么样  那帮孩子们
就算你这么问我我也不知道啊
也看不出来是同年龄的
是么  可惜
不过
有一个在意的孩子
那么  要不要试试看继续担任教练
约好了只做三天的吧
是的  是的
「决定责令七芝高中篮球部」
「休部一年并停止活动」
虽然是我的任性
但是
不想失去那个地方
为什么？
三十秒规则是什么东西
白羊座是发卡  处女座是玻璃杯
巨蟹座是果酱  双鱼座是吊饰
好好吃
鸡肉的皮酥脆可口
日向  又有不爱吃的了么
是豆子
给我吧  我来吃掉
好
啊  对了
我有东西想要交给大家
这是什么？
本周的幸运物品
想说拿着的话也许会发生好事
多谢  爱莉
是果酱
我的是芒果味的
鱼的吊饰
拿着这个练习的话  肯定…
提升长谷川的好感度的话
哦呜~跟欧尼酱一起
投篮时手臂向斜前方伸展
既不是正上方也不是正前方
然后放松膝盖
像弹簧一样的感觉
是
正前方
放松膝盖
进了
传球时  手臂不要过分收紧
双臂和球大概呈三角形
三角  三角
真的  更快了
不愧是昴
好的
咦
原来如此
昨天的射篮也好
今天的传球也好
果然智花的经验值很高
智花  传球
真帆虽然多余的动作很多
但是脚步很快  跳的也很高
也有持久力
纱季的动作也不错
对状况的判断和决断力都不俗
爱莉
这样不行啊  爱莉  不可以躲开
抱歉
这两个人可能需要多一些时间吧
啊~好热  好热
刚才很抱歉
下次我会努力的
篮球训练计划
○跑步
○冲刺
○脚步
○运球
原地运球（左右）
带球跑
控球
○传球
正面传球
侧面传球
○定点投篮
篮圈下·罚球
○运球上篮
三步上篮
原来如此
一直以来都是按照这个计划进行的练习么
是的
嗯  不错
不过  三步上篮或许还太早了
嗯
不过  只是基础的话有些无聊
这个部分要再考虑一下
是练习计划
我说  昴
想些厉害的办法  让我们一下子变强吧
比如说能让我们一小时升三级的方法
一小时三级的话
每天两小时
三天的话是…18级？！
我说  昴
18级的话有多厉害
轻松地就能拿到区大赛的冠军吧
那个可能有些困难吧
就算三天不行
只要努力的坚持下去的话
我会很为难的
如果不行的话我会很为难
为什么
游戏的话一晚不是能升到十级的么
那是不可能的
至少要一个月才…
等不了一个月了
昴  求求你了
就算你这么说
算了！
三天就能打好是不可能的吧
「现在立刻辞去女子篮球部教练一职」
现在立刻辞去女子篮球部教练一职
不然的话不幸就会降临到你的头上
真帆
我在
太好了
因为你先回去了
在想你要不要紧
就是啊  大家都很担心你
因为对昴很失望嘛
但遗憾的是
正如长谷川前辈所说的那样
这样的话  也许只能告诉他实情了
但是  很难把握说明的时机呢
哦呜~欧尼酱
本想尽量提高好感度的
爱莉  让昴揉揉你的胸部吧
然后好感度就…
笨蛋真帆！
日向的胸部的话可以让他揉哦
日向  不能说那种话啦
昴君  不做投球练习么
没有篮球部的活动  练习也是枉然
话说  差不多把该「君」字去掉了吧
做美星那边的教练
今天是最后一天了不是么
美星她  一直很担心你哦
当教练的事也是
想让昴君哪怕只有一点也好
与篮球更多的接触一些
多谢款待
喂——  昴
葵
我说  今天放学后有空吗
为什么这么问
大家谈到要不要去打街球
所以想问问你有没有兴趣
昴？
啊  没什么
今天不行  抱歉
有什么事么
嗯  算是吧  不过是最后的了
最后是指…啊  昴
喂
你是女子篮球部的教练吧
我有话跟你说
看吧  我身体更柔软
才没这回事  我也很柔软
长谷川前辈好慢啊
怎么了呢
果然是因为我昨天生气的事么
但是  他不像是会半途而废的人
就是啊  肯定会来的  昴
我说你  情绪转换的太快了
哎？是这样的么
Party love Party love Party love
早く大きくなりたいな
想要快些长大
ちっちゃいならば  ちっちゃいなりの良さがあるって言うけれど
虽然说幼小有幼小相应的长处
そんなうそ　気休めでしょ
那只是谎言  安慰人的话
早く大きくなりたい
想要快些长大
自由に挑んで　人に挑んで
挑战自由  挑战他人
あそこのエールがいいんだって
不在乎有没有声援
トリプルA
AAA级
格付けなんていらない
不需要被如此评级
大きくなりたい！
只想要快些长大！
ドリブル
运球
ギグザグ
之字形
ディフェンス
防守
オフェンス
进攻
シュートがしたい
想要投篮
早くほめられたいの
想快些从你那里
あなたに
得到夸奖
見てて　見てて
看着我  看着我
決めちゃうぞ
要做决定了哦
ジャンプして　ジャンプして
跳跃  跳跃
もっと　もっと　もっと
不停的  不停地  不停地
大人になるときはいつも
直到成为大人之时
成長中　成長乙　切ない旅
成长吧  成长吧  虽是痛苦之旅
だけど絶対変えてみせる
但绝对会成长给你看
揺れる　揺れる　弾む　弾む
晃动吧  晃动吧  弹起吧  弹起吧
触れる　触れる
触摸吧  触摸吧
ゴール目指して
向着目标
ああ　大きくなりたい！
啊啊  想要长大！
我说  智花酱
「预告」要说些什么啊？
是不是指下周的梗概啊？
智花  千万小心不要剧透啊
是呢
那个
为了不剧透
马上就到15秒了
好短！
「预告」这东西好短！
下一话  The 2nd game
少女的小小愿望
请多关照  主人