================STAFF================
米饭好了哦
酱汤也OK了
很香吧
看上去很好吃呢
啊  烫烫烫
先要把手弄湿再捏
哦呜~这个围裙又派上用场了
不如说这才是正确的用法
说…说的也是
那时候真是吓了昴一跳啊
欢迎回来  亲爱的
我记得
穿泳装加围裙迎接昴的回归
是纱季的主意吧
明明很有自信的
到底是哪里不行呢
就连以冰之绝对女王统治之名被人畏惧班长大人
Ice age
想要抓住男生的心也是完全不行呢
我才不想被连饭团都捏不好的你说呢
那是两码事吧
我去叫昴过来
昴  吃午饭了哦
Growing  my  determination
我的决心正渐渐变得坚定
Don't  give  up  and  do  your  best
不要放弃  尽你全力
try  your  luck  and  push  enough
试试你的运气  充分发挥
分かっているよ　一人の無力さなんて
我一直都非常地明白  一个人有多无力
失いそうなもの　胸にえぐり寄せた
那些即将消失的事物  刺痛着我的心胸
優しい言葉　するり頬をかすめて
那些温柔的话语  飞快地拂过我的脸颊
寄せる焦燥感
我渐渐地感到焦躁
ただゴール見つめた
过去我仅仅是注视着篮筐而已
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
那个能够温暖泫然欲泣的心灵的地方
痛みをこらえても守り抜きたくて
就算忍痛也想将它保护到底
We  are  like  fighter
所以  我们是命运的战士
今は負けない　小さな手を高く広げて
现在  我们不会输  高高张开纤细的双手
迫るパワー受けて抱きしめ
去承受  去拥抱那股迎面而来的能量
はね返すんだ空へ
将其反射回天空中
やめない勇気　明日へJump  and  Shoot！
凭着不放弃的勇气  向着明天  起跳  投篮
君へパスするから
给你传了个球
呼び覚まされた想いとゲームが動き出す
之后  被唤醒的感情和比赛一同开始了
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：yume  小基友  计时：最爱滚子  后期：weibkreuz
The 5th game
难上加难
又被美星姐算计了啊
合宿？
因为学校的球技大会哦
球技大会？
她们是我们6-C班的篮球代表哦
于是就合宿进行整天的练习么
反正你很闲的吧
不要擅自断言啊
现在告诉她们你不去的话一定会失望的吧
午休时候和她们讲的时候她们可高兴了
果然无法拒绝了吧
你这魔鬼
不管怎么说
已经接下来了就要好好干了
昴~
午饭了哦
不好意思了  全让你们动手
没事  只是饭团和酱汤而已
不不  已经很不错了
那么  快来吧  亲爱的
我开动了
大家分开做的哦
那是智花做的饭团
智花？
那个  请用
那我不客气了
这个  是日向做的
我的是这个
我的也请享用
果然吃这么多会撑啊
我的是特大馈赠版
怎么样
这个酱汤
汤汁恰到好处很美味啊
真的吗
是纱季做的么
是的
纱季能成为好妻子哦
大…大家都能成为好妻子
嗯  一定  一定能行的
下午就在体育馆练习吧
是
拜托了哦  昴
特别是不能输给D班哦
D班？
男篮的选手基本都是D班的
比赛是男女混合的
也就是说又要和男篮比了啊
话说  男篮的竹中不是和大家一个班的吗
啊  是的
和他一起打比赛的话就能获胜了吧
那个…
那个
他没有参加
竹中君他报名了足球
没有参加篮球
足球？竹中不是男篮的队长么
那是因为…
夏阳他说
无论如何也不想和真帆一起打篮球
不想跟真帆？为什么会这样说
不用那样的家伙我们也能赢的
因为是合宿
就能一直练习到傍晚了哦
哦呜~  日向打得最差
要加油了
一起加油吧
夏  夏阳！
你怎么会在这儿
吵死了  和你没关系
什么！
长谷川学长
怎么了  纱季
不好了  快来
那家伙
不是竹中么
为什么他…
你这家伙！
你这混蛋！
必须马上阻止他们
就算想阻止
可那两个人什么都听不进去啊
夏阳  今天一定要决一胜负
那是我的台词才对
好了好了  到此为止
参加篮球？
是啊
你这家伙
不是说不想和我一起打篮球而选择了足球么
是老师错把我登记成篮球组了
错登？
然后  说是选篮球的话
就要来参加今天的合宿
我特地才来的
哦  投偏了
到底怎么回事啊
啊  不好意思  忘了说了
追加一人参加合宿  竹中夏阳
完毕
竹中和真帆会吵架你是知道的吧
那孩子  没有拒绝哦
我问竹中说
「把你错登进篮球组了  这样不要紧么」
然后他回答说「我倒不介意」
我觉得他也不是不想去合宿的样子
不讨厌？
但他对真帆…
就是说内心觉得比起与真帆的口角来说
篮球更重要
我只是引导一下而已
你在试探他么
真是不错的性格啊你
但是真帆那边怎么办
但是只靠我是不行的啊
不行？
作为班主任  让他们停止吵架
真帆
也许会立即停止
又投偏了么
那不就好了
所以说不行啊
啰嗦  跟你没关系吧
因为不吵架就和好什么的
那样是赢不了D班的
他们已经不是那么单纯的年龄了
有种再说一遍  混蛋
等等  说我是篮球教练也就算了
但要我调解争吵也…
傻~瓜
所以我才把这种需要小聪明的事拜托你啊
怎么偏偏挑这种挑衅的语气呢
喵呼呼~
哦呜~  竹中
Pass
真是的  连球都接不好么
噗~我能接好的啦
接着
Nice  Pass
什…什么嘛
好不容易来合宿了
不来一起练习么
厚脸皮地赖着女篮教练一职不走
一上来就是一副教练脸么
坐牢去吧  萝莉控混蛋
昴  不要管那笨蛋
闭嘴！笨蛋真帆
有种再说一遍  混蛋
真帆  冷静
说别人笨蛋的自己才是笨蛋呢
你跟她到底发生了什么事
没什么
和那家伙绝交了而已
不想的话就滚回去  混蛋
烦死了  笨蛋
正如真帆所说的吧
不想参加篮球还有合宿的话
直说拒绝说不原意不就行了么
不要误会了哦
对我来说有你在的话绝对是助益很大
所以就说不是那样了
就算有凑在
没有我的话就无法赢6-D班了吧
别开玩笑了
就算夏阳什么的不在我们照样赢
夏阳
竹中
我去跑步
合宿我会参加到最后的
虽然一起练习之类的我恕不奉陪
等一下  夏阳
现在开始决定球技大会的正式选手了
你和我  赢的一方就是正选了
吵架不行的话
篮球对决昴就没意见了
你的篮球一点看的价值都没有
少开玩笑了  等下
真帆  冷静些
哦呜~反对暴力
跟我比赛  夏阳
之前就微妙的相互讨厌
那次比赛之后
夏阳对真帆就很明显的开始无视了
要是因为比赛输了不甘心的话
只针对真帆一个人就很奇怪了
你对竹中说了些什么啊
我怎么知道
虽说经常跟他吵架什么的
但那时很平常的事
竟然说什么「没有看的价值」  哼！
真是火大
纱季和他们俩人相处很久了吧
不能想想办法么
我也曾想要做点什么
我才没有无视她呢
别装傻了
要是真帆对你做了什么的话
我替你去说她也可以
烦死了  别影响我练习
就像那样
唔  是嘛
协助…么
想让你和我想个计划让真帆和竹中在合宿中和好
当然我也想让他们和好
那方面我不怎么擅长
怕也起不到什么作用
是嘛
对不起了
不要在意
因为想说是智花的话让我最不会感到拘束
就不自觉找你商量了
不好意思  突然说了奇怪的事
我去拜托下纱季吧
做  我做
虽然不怎么拿手
但既然昴说我是「最」的话
就不能拒绝了
是嘛  谢谢了
加油吧  我
好的  那么赶紧进行作战会议了
一起加油吧
（计划A）
啊  真是的
你俩太强了
太好了  三连胜
轻松呐  轻松
感觉不错啊
真亏你竟然还带了游戏机
美星姐  是美星老师说带去的
虽然我想合宿时候打游戏什么有点那个
在意想不到的地方发挥作用了呢
美星姐一开始就为了这个…
不不不  想太多了
小智  换人啦
我？不行啦
我没怎么玩儿过游戏
来吧  智花
我是不会放水的哦
感觉不错
诶？这样就结束了？
赢了吗？
这样就是五连胜了
而且全胜
你个菜鸟
是你吧
大菜鸟
你这！
混蛋！
喂  快住手
住手啊
诶？
对不起
不要在意
电视游戏就是会让人入迷的
好  换下一个作战
是
（计划B）
那个  过
哦呜~没有红心5的话不行
过
我也过
长谷川学长  要出么？
不  我也过
到底谁拿着啊
喂  在偷看什么啊
喂  夏阳  是你拿着的吧
才没有呢
要来么
你！
我说  你们给我适可而止
给我出出来！
说了我没有的吧！
啊  昴学长
满嘴谎话
啰嗦
（计划C）
呜哇~胡萝卜切好了
好的
负责洋葱的呢
对不起  泪流不止
总是切不准
为什么我要做这种事啊
所以才说夏阳没用啊
还有你那什么切法  不是徒增厨余么
什么！
要干架么
不能打架的啊
哦呜~这次是蔬菜合战
真是的  我去叫长谷川学长
进行的不怎么顺利呢
那两人以前好像关系很好哦
从真帆打篮球关系就突然变差了
从纱季那里听说的
就是说真帆打篮球本身
就触到竹中逆鳞了么
也许是因为我
真帆是因为我才建立篮球部的
智花
和那个无关
不关智花的事
吵架只是那两人的事哦
昴
小智  长谷川学长
对不起  因为太黑了而没注意到
不用担心  我什么都没听见
也没有偷偷用手机拍下来什么的请放心
真是不好意思
原来智花和长谷川学长是那样的关系
原来是这种展开什么的
等下
不知道你误会了什么
你想的都说出来咯
真是的  我居然动摇了
刚才真是吓了我一跳
我才吃了一惊呢
咖喱真好吃呢
哦呜~大家一起做的话  就很好吃
我说  日向  不要让水四处飞溅
真帆  那个
关于竹中的
刚才看见竹中和欧尼酱出去咯
和昴？
说是去超市买果汁
不好意思了  让你陪我
没什么  反正很闲
学校周围真是什么都没啊
嗯
有便利店什么的多好啊
那个  竹中
为什么看真帆打篮球那么不顺眼呢
你什么都不知道才会这样说
什么不知道
会放弃的啊
放弃？
是啊
反正对篮球也是  马上就放弃
那家伙  真帆她
真帆做什么都马上能上手
篮球也领会的很快  最初让我很吃惊
那是天生的吧
翻杆和双摇编花她比谁都最先掌握
我也为了不输给她
拼命练习直到学会同样的事
到了我也会了的时候
她就已经失去兴趣了
说什么 「比起这个还是玩捉迷藏吧」
她学会之后就会立刻失去兴趣
单杠  跳绳也就算了
篮球也这样的话我受不了
连篮球都被小瞧的话
我就会再也无法原谅真帆了
所以在那变成之前我主动提出绝交了
你的意思是真帆学会篮球后就会放弃是么
只是会了一点点投篮而已
她能了解篮球多少
不过她一定会想着篮球就这么简单
然后就轻易放弃了
真帆就是这样的人
你也是
嘘
什么啊
真帆
投篮练习
这么晚
而且一个人
说起来智花也说过
没有部活时那个练习她也一天不落
我认为真帆不只是为了自己
也是为了女篮部
才像那样在努力的
不会放弃哦  那孩子
是因为好不容易才得到的吧
得到？
不是在玩  而是真的投入其中
只是偶然这学校没有女篮部
才比竹中晚入门了而已
我去睡了
你还以为真帆会放弃么
真帆她啊
别看那样其实很怕鬼
本来应该最害怕那种昏暗的地方的
晚安
Party love  Party love  Party love
早く大きくなりたいな
想要快些长大
ちっちゃいならば ちっちゃいなりの良さがあるって言うけれど
虽然说幼小有幼小相应的长处
そんなうそ　気休めでしょ
那只是谎言 安慰人的话
早く大きくなりたい
想要快些长大
自由に挑んで　人に挑んで
挑战自由 挑战他人
あそこのエールがいいんだって
不在乎有没有声援
トリプルA
AAA级
格付けなんていらない
不需要被如此评级
大きくなりたい！
只想要快些长大！
ドリブル
运球
ギグザグ
之字形
ディフェンス
防守
オフェンス
进攻
シュートがしたい
想要投篮
早くほめられたいの
想快些从你那里
あなたに
得到夸奖
見てて　見てて
看着我  看着我
決めちゃうぞ
要做决定了哦
ジャンプして　ジャンプして
跳跃 跳跃
もっと　もっと　もっと
不停的 不停地 不停地
大人になるときはいつも
直到成为大人之时
成長中　成長乙　切ない旅
成长吧 成长吧 虽是痛苦之旅
だけど絶対変えてみせる
但绝对会成长给你看
揺れる　揺れる　弾む　弾む
晃动吧 晃动吧 弹起吧 弹起吧
触れる　触れる
触摸吧 触摸吧
ゴール目指して
向着目标
ああ　大きくなりたい！
啊啊 想要长大！
啦哩嚯~
终于轮到真帆真帆出场了
要让大家好好体会一下真帆真帆的魅力哟
诶？
没有那个时间？
为什么嘛  有什么关系  让我再说会儿
山羊先生也说点什么啊
下一话 The  6th  game
Metal Master
美国一金属乐队METALLICA于1981年发表的第三张专辑
咩~