你们在干什么
葵…
我说  这是怎么回事
你给我解释下
过来一下
等一下
Growing my determination
我的决心正渐渐变得坚定
Don't give up and do your best
不要放弃  尽你全力
try your luck and push enough
试试你的运气  充分发挥
分かっているよ　一人の無力さなんて
我一直都非常地明白  一个人有多无力
失いそうなもの　胸にえぐり寄せた
那些即将消失的事物  刺痛着我的心胸
優しい言葉　するり頬をかすめて
那些温柔的话语  飞快地拂过我的脸颊
寄せる焦燥感
我渐渐地感到焦躁
ただゴール見つめた
过去我仅仅是注视着篮筐而已
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
那个能够温暖泫然欲泣的心灵的地方
痛みをこらえても守り抜きたくて
就算忍痛也想将它保护到底
We are like fighter
所以 我们是命运的战士
今は負けない　小さな手を高く広げて
现在 我们不会输  高高张开纤细的双手
迫るパワー受けて抱きしめ
去承受 去拥抱那股迎面而来的能量
はね返すんだ空へ
将其反射回天空中
やめない勇気　明日へJump and Shoot!
凭着不放弃的勇气  向着明天 起跳 投篮
君へパスするから
给你传了个球
呼び覚まされた想いとゲームが動き出す
之后 被唤醒的感情和比赛一同开始了
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：小基友  校对：yume  计时：最爱滚子  后期：weibkreuz
The 8th game
通往转生的阶梯
为什么你会在这里
你才是呢
对小学女生做什么呢
啊呀  还是露馅了
美星
居然让现在的昴来做小学生的教练
传出去的话昴会各种OUT的吧
我不会这么做的
难道说那家伙做了什么可疑的事之类的？
没有啦
教小学生打篮球没有错啊
虽说…是那样
他已经是这些孩子们合格的教练了哦
智花酱
干得好
多谢指教
要赶快回去了哦  昴
你知道自己的立场的吧
那个…
走啦
那  那个…
怎么了
这个  那个…
话说回来  你为什么不站篮下呢
有那么高的…
等下
怎么了
没  没什么
您辛苦了
并不是当篮球教练不好
你也要做好自己的事哦
还有考试呢
会好好准备的啦
不可能的
你除了篮球以外就不能集中精力
拿你没办法啊
这周末必须要针对考试拼命复习了
下周六也能借用游泳池的吧
当然了
那个  这周末…
怎么  又有什么事了吗
我正在监督昴的复习哦
会把他监禁在宾馆里好好看着
所以不用担心哦
是么
你要来也可以哦
和昴一个房间也没问题的话我可以安排
喵呼呼~
不不不不用了
是嘛
真是的  吓了一跳
是谁呀  那个大姐姐
长谷川学长的女朋友之类的？
小智  知道点什么吗
不知道
是么
话说回来  真亏爱莉居然去搭话了呢
我有种长谷川学长会离开我们的感觉
大哥哥会离开吗
没问题的
他说过在我们毕业之前一直会当教练的
是啊
我说  那孩子叫什么
就是长得很高的那个
你是指爱莉么  不要在她面前说大哦
为什么不让她进行肢体冲撞呢
有些她感到害怕的东西
而且也介意自己的身高
我认为还不是让她担任中锋的时机
那么  再见了
先进一球哦
篮板
讨厌长得高么…
谁都有偶尔状态不好的时候
不用在意哦
智花？
那  那个  昴先生
我是不是不要再来打扰比较好呢
诶？  为什么
那个  你的女朋友会不会不高兴之类的
女朋友？
昨天来的人
难道说你是指葵么
你完全搞错了
她只是一般的青梅竹马而已
以前中学里都是篮球部的
只是关系比较好而已
你误会啦
是这样啊
和智花每天晨练
对我来说是很重要的时间哦
今后也多多关照了
嗯
大家  早上好
早上好  智花
听我说
昴学长说昨天的女孩不是他的女朋友
还说会像以往那样依约前来
太好了
智花太心急了
大家都太爱担心了
昴怎么会对我们以外的人见异思迁呢
哦呜~  日向一定要做昴的新娘
不能轻易说出这种话啊
真是的  净是毫无自觉地说出危险的发言
哦？纱季很拼命呢
才  才没那种事
笨蛋真帆
不是挺好吗
老师有学习干劲了吧
是啊  不过没有部长出场的份可惜了
我还以为两人能培养爱情呢
是吧
爱什么的才没有呢
老实承认不就好了
初中时候都是篮球部长
明明是一对好情侣呢
那个  不是你们想的这样
因为男篮部很强嘛
想要给他们加油
只差一点点呢
是啊
但这是大家一起得到的第二
那么  接下来就剩考试了
是啊  你果然是要去考七芝的吧
是啊  那里有体育生推荐的呢
我成了高中生后
要真格的以全国大赛为目标了
那件事他他是不是已经忘了呢…
部长  你还特地放弃篮球改作经理人了呢
然后马上就碰上了休部事件了么
打起精神来部长
再说老师明年也能继续打了
嗯
果然还是应该我来么
打扰了
昴！！！
好  放松之后赶紧…
那个  昴先生
有您的客人
葵
你  为什么
你问「为什么」？
这是我的台词！
喂  山原
为什么把她给带来了啊
突然到访不好意思
但是欺骗了我之后
拿了一条短裤就和女孩子来泳池
真是玩儿的愉快啊
你误会啦
是因为爱莉游泳不拿手
我想让她更擅长些
打篮球的话我还能理解  勉强地
但你不是游泳教练啊
这是牺牲自己考试也要做的事？
给我停止这种说法
爱莉有了自信的话
对篮球也一定会有益的
这是有意义的
你这老好人的毛病还真是无药可救了呢
一扯上篮球就轻率地应承各种事情
不惜削减自己的时间
你干什么
回去啊  还用问
我不回去
你是笨蛋吗
考试不及格怎么办
本来就已经是个抬不起头的篮球部一员了
你管我
教这些孩子游泳和篮球
是和我自己的事情一样重要的啊
哈？连自己都管不好还那么自大
一定要带你回去
我说了不回去
不要带走昴
长谷川学长是我们的教练
虽然今天是游泳
但大家想为了爱莉加油的心情是一样的
葵  听我说
大家让我重拾了对篮球的热情
我本想作为教练教她们
但却反过来从她们那里学到了不少东西
对明年重建篮球部肯定也会有用
所以请你不要阻止了  葵
我们能想现在这样欢笑也都多亏了昴学长
大哥哥  日向  要一直在一起
拜托了
大家都需要长谷川学长
好吧  我知道了
明天以昴为赌注
跟我用篮球决胜负吧
明白了
正合我意
我们赢了的话
就能认同昴学长做我们的教练了吧
当然
输了的后果你们也明白的吧
不会输的  绝对的
嗯
只要部长想比的话  我没问题哦
当然啊
不好意思把你们也卷进来了
但是  我想确认一下
为  为什么是泳装
因为听说有泳池嘛
结束后可以去玩儿
你说是吧
为什么我也要这样
我们利索地解决掉她们
然后陪爱莉练习游泳吧
加油
哦
先拿到十分的就算赢
这样好么  葵  不跳球
毕竟有年龄差距  算是让赛吧
相对的  你要公平的裁判哦
当然的
真帆
好嘞
哦呜  纱季
好
先得分
不错嘛
什么时候开始的
两个月前
啊  投偏了么
可惜
好了  回防了哦
好
不好意思咯
给  小圆
好嘞
大家自信的源头是你么  智花
我不会输的
我要把昴学长至今教给我的东西
全都拿出来
真是令人期待呢
干得好  智花
做得好
原来如此啊
昴  暂停
大家状态不错啊  加油
是
不愧是你啊  昴
抱歉  我要认真上了
好
什么嘛  真是的
真帆
正如部长所说呢
「他会首先让她们掌握个拿手的技能来确立自信」
「所以应该还无暇练习运球」
这就是部长的解读
真的呢
对老师的事全部了若指掌呢
是吧
毕竟接触久了嘛
虽然对不起老师你了
我们会按照部长的意思做的
因为初中的时候欠了部长的人情呢
大家…
不要紧  我们还能加油
昴  怎么样才能赢
我想想…
智花  葵的话会从右边突破
是
还想让智花盯我么
间谍么
想干什么  快回你们自己那边去
我说啊  智花酱
不要失去信心哦
你真的很厉害哦
无论速度还是动作
我的话  你很快就能超过了哦
但是现在还不可能
原本身高就不一样
想阻止我的话
必须要和我有同样或是更高的身高
如果正式比赛上碰到了这情况怎么办
你们再好好考虑一下
篮球对你们来说是到底是什么吧
爱莉  不用在意
决算这场比赛真的输了
我也会…
我不要
明明已经决定了
明明已经决定这次要努力拿出勇气了
我不想和长谷川学长分开
哪怕一天
爱莉…
对不起  爱莉
是我弄错了
帮助我们吧  用你的能力阻止葵吧
我还想做大家的教练
是  我会加油的
说得好  爱莉
阻止葵的投篮吧
日向也加油
我们上吧  大家
为了保护我们的容身之所
大家都努力练习过了
就让你看看成果
就应该这样
我上了
不行不行
真帆太专注于球本身了
要把视线放在对方脸上
纱季的重心太偏右
日向弯腰的话就不能横着动了哦
那家伙…
好了  接下来你要怎么做呢
我无法阻止你投篮
但是
终于来了啊
但是  那里太远了哦
像这样不再要靠近些的话
就没办法防守了哦
不然的话  就像这样
下一球我会投哦
不阻止我没关系么
害怕的不能靠近了么
那就是我们的胜利了
我要把昴带走
不要  我不要那样
不要光嘴上讲
真的很重视昴的话就用身体表现出来
表现出你对篮球是认真的这一点
我上了
不行——！
没受伤吧！
痛…
对不起
你真的很努力呢
不错的封盖哦
爱莉的话一定能支撑大家的
会成为个好中锋的
葵
好了好了  不干了
团队精神这么好
我们三个人赢不了的啦
小圆  庄寺  可以么
了解
当然了
诶？  也就是说…
前提是你向我保证会好好考试
然后明年重建篮球部
嗯
那我们…
赢了呢
我们做到了  昴
太好了
感觉都虚脱了呢
葵小姐  我会努力成为大家的助力的
嗯
诶~就是说正式比赛还没开始啊
我也想快点开始可没有对手呢  庄寺
原来是这样
上半身浮出水面太多了
我托住你腰  你往前游试试
是
帮大忙了  男教练也有极限啊
是啊  利用教练身份乱摸是不行的
才不会
是的是的
那么爱莉  再来一次
是
我说  葵
你从一开始就打算…
什么？
不  没什么
哈哈哈
什么嘛  葵不是个超好的人嘛
而且胸部很大
智花大概比不过吧  以那个尺寸
还  还在长嘛
还能见到葵小姐嘛
之前明明还是很怕她的呢
好了  考试开始
对了  就这样
加油
游啊！
爱莉  就是那样
冲啊  爱莉
哦呜~爱莉加油
就是那样  就是那样
太棒了
啊  真让人感动
昴
你看着小学生的泳装流个什么口水啊
误会啦  误会
对  就是那样  加油
爱莉
冲啊
请久井奈小姐编辑的啦
想说和你一起看的
对不起  是这样啊
还有  这个还你
谢了
放我桌子里了
总结的很容易懂真是帮了大忙了
为什么要向我道谢啊
是么  原来不是你啊
不过  还是受到你各种照顾
谢谢了
也不是什么值得道谢的事啦
还有我妈说要你吃完再走
真的么
七夕阿姨做的饭很好吃呢
一定要吃
今天是你喜欢的煮悬鱼哦...
Party love  Party love  Party love
早く大きくなりたいな
想要快些长大
ちっちゃいならば ちっちゃいなりの良さがあるって言うけれど
虽然说幼小有幼小相应的长处
そんなうそ　気休めでしょ
那只是谎言 安慰人的话
早く大きくなりたい
想要快些长大
自由に挑んで　人に挑んで
挑战自由 挑战他人
あそこのエールがいいんだって
不在乎有没有声援
トリプルA
AAA级
格付けなんていらない
不需要被如此评级
大きくなりたい！
只想要快些长大！
ドリブル
运球
ギグザグ
之字形
ディフェンス
防守
オフェンス
进攻
シュートがしたい
想要投篮
早くほめられたいの
想快些从你那里
あなたに
得到夸奖
見てて　見てて
看着我  看着我
決めちゃうぞ
要做决定了哦
ジャンプして　ジャンプして
跳跃 跳跃
もっと　もっと　もっと
不停的 不停地 不停地
大人になるときはいつも
直到成为大人之时
成長中　成長乙　切ない旅
成长吧 成长吧 虽是痛苦之旅
だけど絶対変えてみせる
但绝对会成长给你看
揺れる　揺れる　弾む　弾む
晃动吧 晃动吧 弹起吧 弹起吧
触れる　触れる
触摸吧 触摸吧
ゴール目指して
向着目标
ああ　大きくなりたい！
啊啊 想要长大！
哦  我是日向哦
因为是暑假
日向和大家一起玩儿个够
哦？超时了？
下一话  The 9th game
一起迈向自由