================STAFF================
如上所述
直到下周比赛结束时止
我再次担任各位的教练
之前说了过分的话  很抱歉
不过我一定解决给大家看的
真没办法啊
就原谅你吧  昴
真帆
我们以前也太天真了
以后会加倍努力的
我也会加油的
哦呜~日向也加油
昴学长  再一次请多多关照
嗯
Growing my determination
我的决心正渐渐变得坚定
Don't give up and do your best
不要放弃  尽你全力
try your luck and push enough
试试你的运气  充分发挥
分かっているよ　一人の無力さなんて
我一直都非常地明白  一个人有多无力
失いそうなもの　胸にえぐり寄せた
那些即将消失的事物  刺痛着我的心胸
優しい言葉　するり頬をかすめて
那些温柔的话语  飞快地拂过我的脸颊
寄せる焦燥感
我渐渐地感到焦躁
ただゴール見つめた
过去我仅仅是注视着篮筐而已
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
那个能够温暖泫然欲泣的心灵的地方
痛みをこらえても守り抜きたくて
就算忍痛也想将它保护到底
We are like fighter
所以  我们是命运的战士
今は負けない　小さな手を高く広げて
现在  我们不会输  高高张开纤细的双手
迫るパワー受けて抱きしめ
去承受  去拥抱那股迎面而来的能量
はね返すんだ空へ
将其反射回天空中
やめない勇気　明日へJump and Shoot!
凭着不放弃的勇气  向着明天  起跳  投篮
君へパスするから
给你传了个球
呼び覚まされた想いとゲームが動き出す
之后  被唤醒的感情和比赛一同开始了
翻译：yume 小基友  计时：巴嘎七七  后期：weibkreuz
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
向着明天的传球
The 3rd game
我们去慢跑了
我们稍后就去
慢走~
那个  昴
这个位置就可以了么
嗯  ok
你们二人做投球练习
从今天到正式比赛为止
只练那个位置的投篮
好好记住位置哦
那个  不会有点远吗
试着投投看怎么样
好的
没关系  那样就可以了
那么接下来是真帆
了解
看着哦
给我进吧
能够打中篮框就行了
接下来回想一下基本动作
「膝盖要柔和」是吧
就是这样
你们要互相指出对方姿势的错误
然后就这样继续练习
是
日向  振作点
不要紧吧
对不起  没有注意到日向是在硬撑
没关系的哦
欧尼酱
哪里不舒服
医务兵--！
不  是保健室
日向酱  振作些
喵~喵~喵~
没关系
在欧尼酱的背后就感觉好多了
是嘛  那就好
啊  脱不下来
不好意思啊  日向酱
稍微把你放下来可以么
不行~~~
这是为什么
因为我很中意欧尼酱的背后哦
是吗  那就没办法了
日  日向
你在干什么啊
哦~日高  抱~
喂  我说你
教练一职不是结束了么
发生了很多事  就又接着做下去了
别开玩笑了  你个萝莉控混蛋
赶紧放下日向
就算你叫我放下
难道…
受伤了？
哦呜~没什么
什么嘛
是嘛
那就算了
就算你给女篮做教练也是我们赢
还有一周你们就废部了
再怎么挣扎也没用的
哈哈哈~
等下
你有什么事
鞋
能帮我脱一下么
竹中他  难道说…
不  没什么
打扰…
哎呀  请问您是哪位
啊  那个
我是篁美星的侄子
啊  就是那位来当女篮部教练的…
这孩子好像身体有点不舒服
哦呜~冬子
纯洁魅力
你也一位「Innocent charm」的牺牲品呢
那是什么啊
「无暇之魔性」是这孩子的别名哦
我  对于给学生起绰号一事非常喜欢
夺目蓓蕾
爱莉是「Prismatic bud」
真帆酱是「Fireworks」
焰火
冰河时代
纱季酱是「Ice age」
智花酱的话…
还没想好呢
欧尼酱
日向不想结束
想和大家做更多的团部活动
但是我篮球很差劲
动作又慢  投篮碰不到框
拜托了  日向也会加油的
所以  也请你教日向篮球吧
日向酱  喜欢篮球吗
哦呜~非常喜欢哦
和大家一起打篮球很快乐
明天的练习一定会更累
已经不能撒娇了哦
哦呜~放马过来吧
累死我了
进行了严格的练习了呢
但是但是
昴说我的实力升了5级了诶
我可是6级了呢
日向身体没问题吗
哦呜~没事
爱莉  给你巧克力哦
爱莉？
我吃了
如果对方从圈外运球至爱莉的面前的话
你就用力将投出的球拍出去
要全力哦
是
从现在开始智花会认真攻过来了
但是不要离开那个位置哦
是…是
上了哦  爱莉
明明一直这样害怕下去是不行的
没问题么  爱莉
就是为了预防这种状况才要的电话
但是
如果昴学长正在做作业的话会打扰他也说定
要是他正在吃饭的话呢
怎么办--？！
擅长一对一
没有身高特别出众的家伙么
智花
你好
突  突然在晚上冒昧打搅您真是非常抱歉
那个  那个
作业做完了吗
还没呢
在研究男篮的比赛视频呢
那个  怎么了吗
那个
洗澡的时候突然想到
关于爱莉的
洗澡…
没什么
关于爱莉啊  怎么了
好像很在意今天的事
还是没精神啊
还真是难办啊
虽然以爱莉为中锋的话
可以展开多种战术
这样说有些对不起爱莉
但是我很羡慕她啊
有那种身高的话
明明打篮球时可以做到更多的
本人抱有自卑感的话就没办法了
那个灌输是什么时候开的
「4月生的个子就高」之类的
记得我转进来的时候已经传开了
一提到爱莉身高时她就有这种很强的自卑了
她对「大」啊 「小」啊之类的词
十分敏感
说是西瓜只吃「小玉」类的
喜欢的食物是「红豆」
※日语中红豆的汉字是小豆  黄豆的汉字是大豆
讨厌的是「黄豆」
一种对内容的片面理解么
对了
这样做也许行得通！
总之  你拭目以待吧
呃…好的
5  6  7  8
哦？爱莉
你是不是变矮了啊
真…真的么
嗯  我是这样觉得的
太好了！
其实前不久
听关于身材的文章上说
不想长高的话就睡衣橱
所以让家里人给我做了一张特别的床
把床垫剪裁成与我身高正好相符的大小
把周围用木板围起来
还加了盖子
原…原来是这样啊
简直就像灵柩一样
我好高兴啊
原来已经出成果了
好  今天也加油吧
我准备好了
那么  我上了
也许这样真能行
总之  我想就先按照这个部署
我明白了
我只要压制住竹中就好了是吧
我会加油的
剩下的就是爱莉了
虽然对爱莉有些不好意思
对她我有一个应对办法
办法？
为此才没有告诉大家比赛的详细规则
虽然你将承担的负担会很大
但是你的力量是必须的
拜托你了  智花
好…好的
抱歉
距比赛只剩几天时间了  加油吧
是
喵呼呼~饭做好了哦
好了  那大家都进屋吧
好
看上去好好吃啊
不仅让我们练习  连晚饭都麻烦您…
没关系的  不要介意
为了明天的比赛要好好补充体力哦
好了  快吃吧
我开动了
是么  那么果然竹中他…
班上的同学都知道这件事
难不成您想要瞄准这一点么
不过我还在犹豫
长谷川学长
我们并没有从容不迫到
会对这种事情感到罪恶感
也不觉的这样做是卑鄙的
大家都是一样的想法
也是啊
不是关心这种次要之事的时候了
我会好好劝说大家的
谢了  帮了我的大忙了
总觉得这样相处很快乐呢
是啊  哦呜~
日向也很高兴
快住手~！
软绵绵
小一点的摸起来也软绵绵~
真是的  日向
软绵绵
嗯？智花？
你突然这是怎么了
谢谢你  真帆
能与大家相遇
我觉得真是太幸运了
谢谢大家
智花酱
这么愉快的场所
我绝对不想失去它
我想以后也跟大家制造更多的回忆
让我们明天获胜吧  绝对要赢
嗯
哦呜~赢吧~
理所当然的
嗯
明天见  昂
再见
真想让你们获胜啊
好强烈的杀气啊
早上好  篁老师
无聊的抵抗也到此为止了
将要获胜的是我们
越是小人物越是嚣张啊
凑  这次我不会输的
真帆
遭了
智花
拜托了
漂亮  爱莉
太棒了  爱莉
哦呜~
太好了
好厉害
只不过是运气罢了
大家打起精神
连进两球
好  节奏不错
这样就能告知对方
一盯一的防守是行不通的
只要爱莉能够利用身高优势获得制空权的话
传球就任我方施为了
但是  为什么爱莉突然就…
对不起  美星姐
我对爱莉撒谎了
终于到正式的场合了
大家都非常努力
只要能完全发挥实力的话
定能战胜男篮部的
下面公布选手位置
袴田日向  控球后卫
永塚纱季  得分后卫
三泽真帆  大前锋
香椎爱莉
小前锋
本来从实际成绩来看的话
小前锋本来应该是智花的位置
不过明知如此还是做了一下冒险的尝试
我很小…
正是  你是最小的
不过  这个位置是最重要的
如果爱莉不努力的话
就要与智花交换位置
交换位置  小前锋
你要做好觉悟
失败了的话就换成中锋
中锋？
顺便一提  中锋有一个别名
是Big man
Big man？
失败的话就…Big man
我会加油的
所以请告诉我
小前锋的职责
也就是说爱莉
以为是在打小前锋  实际打的却是中锋么
嗯
是么  原来不是爱莉向前看了啊
抱歉
但是对于这场比赛我们没时间
照顾那些次要的事了
我懂的
暂停
很好  大家都很努力
接下来按照作战会议所说的进行就可以了
是
恐怕下面对方会派两名队员协防爱莉
那样正合我意
爱莉
是的
好！
走步
封锁住进攻核心之后
就没什么大不了的了  凑
真帆
我都等得不耐烦了
什么
好厉害
算是吧
不过只有从那个位置才能投进
不要漏人
刚才的进球不是偶然
纱季
好的好的
可恶
短时间内
将射篮和传球的精度提高到如此地步的集中力
太棒了
真是的
小学生真是了不起
大家  不要紧么
不要紧的
就是这样
哦呜~
还剩半场而已了
后半场也像刚才那样就行了吧
那样就能赢了吧
大家的动作…
同分
Party love Party love Party love
早く大きくなりたいな
想要快些长大
ちっちゃいならば ちっちゃいなりの良さがあるって言うけれど
虽然说幼小有幼小相应的长处
そんなうそ　気休めでしょ
那只是谎言 安慰人的话
早く大きくなりたい
想要快些长大
自由に挑んで　人に挑んで
挑战自由  挑战他人
あそこのエールがいいんだって
不在乎有没有声援
トリプルA
AAA级
格付けなんていらない
不需要被如此评级
大きくなりたい！
只想要快些长大！
ドリブル
运球
ギグザグ
之字形
ディフェンス
防守
オフェンス
进攻
シュートがしたい
想要投篮
早くほめられたいの
想快些从你那里
あなたに
得到夸奖
見てて　見てて
看着我  看着我
決めちゃうぞ
要做决定了哦
ジャンプして　ジャンプして
跳跃  跳跃
もっと　もっと　もっと
不停的  不停地  不停地
大人になるときはいつも
直到成为大人之时
成長中　成長乙　切ない旅
成长吧  成长吧  虽是痛苦之旅
だけど絶対変えてみせる
但绝对会成长给你看
揺れる　揺れる　弾む　弾む
晃动吧  晃动吧  弹起吧  弹起吧
触れる　触れる
触摸吧  触摸吧
ゴール目指して
向着目标
ああ　大きくなりたい！
啊啊  想要长大！
哦呜~
爱莉和日向要进行预告了
爱莉的脸通红
抱  抱歉  日向酱
果然在人前说话
哦呜~爱莉
乖孩子  乖孩子
下一话  The 4th game
向昴请愿
哦？
已经到时间了？