漂亮
好  今天就到此为止
诶  昴  再多练习一下嘛
反正也是暑假嘛
但是已经比平常的项目要多了
完全不够啦
快一点提升30级
人家想快一点比赛嘛
什么时候可以去比赛呢
诶  啊  不调查一下就不知道…
快查  快查  我想快点5个人出场比赛
大家也想出场吧
嗯  嗯
我也  想出场一小下啦
呜哦  好像很有趣呢
那个  长谷川学长
我们也差不多想测试一下自己的实力了
拜托啦  昴
啊  嗯
伤脑筋了
虽然对真帆那么说了
但是要参加正式比赛的话需要10个人啊
就是说以现状来说就不能参加喽
是啊  但是到了现在也很难开口了
谁知道这件事
只有智花
因为智花对比赛不是很执着
所以没有和大家说
嗯
不过观察一下再说可能比较好
对于她们来说
不是5个人的话就没有意义了
说的就是啊
Growing my determination
我的决心正渐渐变得坚定
Don't give up and do your best
不要放弃  尽你全力
try your luck and push enough
试试你的运气  充分发挥
分かっているよ　一人の無力さなんて
我一直都非常地明白  一个人有多无力
失いそうなもの　胸にえぐり寄せた
那些即将消失的事物  刺痛着我的心胸
優しい言葉　するり頬をかすめて
那些温柔的话语  飞快地拂过我的脸颊
寄せる焦燥感
我渐渐地感到焦躁
ただゴール見つめた
过去我仅仅是注视着篮筐而已
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
那个能够温暖泫然欲泣的心灵的地方
痛みをこらえても守り抜きたくて
就算忍痛也想将它保护到底
We are like fighter
所以 我们是命运的战士
今は負けない　小さな手を高く広げて
现在 我们不会输  高高张开纤细的双手
迫るパワー受けて抱きしめ
去承受 去拥抱那股迎面而来的能量
はね返すんだ空へ
将其反射回天空中
やめない勇気　明日へJump and Shoot!
凭着不放弃的勇气  向着明天 起跳 投篮
君へパスするから
给你传了个球
呼び覚まされた想いとゲームが動き出す
之后 被唤醒的感情和比赛一同开始了
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：新淫 大卫  校对：K   计时：LBS123456   后期：weibkreuz
The 10th game
Beautiful Star
美星的悲剧
砚古女子学院？
就是那个进入全国大赛的？
葵你还真清楚啊
你在说什么啊
初二的时候不是一起去看决赛的吗
咱俩
有那回事吗
真是的
喂  脏死啦
抱歉  但是你
然后呢
听说庄寺的亲戚在砚谷小学做老师
而且是小学篮球社顾问
知道慧心的事之后
因为砚古是山里的全寄宿制学校
如果能来的话会非常欢迎
说一定要进行一场友谊赛
给
对友香她们来说
去参加对外比赛不是很好的机会吗？
就当做合宿
去一下吧~
你们
当然  部长也要去对吧
哎
和对方说过了所以没事哦
但  但是我…
对方又是强校
我觉得再去一个对篮球了解的人会更好呢
对  对
也可能有只有对同为女性的人才能说出来的事
嗯  嗯
也对  那拜托了
真  真没办法
为了那些孩子去一去也可以
这只是为了那些孩子…
怎么  又要去合宿了吗
对  据说要做山里做练习比赛
但是  不会带着夏日去的哟
哼  谁会去啊
不过太好了
不是那样的话就不能进行对外比赛了
对  就这样越来越强  让我们的名字传遍全世界吧
喵哈哈哈
好期待明天开始的合宿呢
总觉得紧张的睡不着觉啊
对方会是什么样的队伍呢
没事的
团队合作的话我们不会输的
呜哦
哥哥也在
葵仔也会来  真是期待啊
嗯  一起加油吧
成功了
啊~  抽到鬼牌了
日向  那个不要说啊
利用这个合宿的机会
和老师增进关系吧
你在说什么
现在这样的话
老师可是会被真帆他们抢走哦
怎么可能  大家都是小学生
这可不好说呢  男人尽是禽兽
我觉得还是去确认下老师的品行比较好哦
昴肯定不会的吧
那个  昴桑要不要吃饭团呢？
诶  这个  智花做的吗
对  早上和母亲一起
刚好肚子饿了  那我就不客气了
真危险啊
对对对对不起
我  我才是
喂  美星姐  突然停下也太…
美星？
喂  怎么了？
叫救护车
美星姐
喂  美星姐！
美星老师没大碍吧
美星说大概是阑尾炎
她那样的  肯定马上就会活蹦乱跳的回来的
说  说的也是
呜哦  美星很强悍的
为了不让小美担心  我们要快一点
对手也在等着
还有4公里吗
这根本不算什么
连小美的份也一起加油吧
哇
厉  厉害啊
据说他们在以充实的器械和科学的训练培养优秀的选手
有点  邪恶组织的感觉
真帆
你们就是慧心的学生吗
请问…
小学篮球社顾问  野火止初恵
不好意思  我们迟到了
慧心学院的教练  长谷川昴
十分感谢贵校能邀请我们来
邀请吗
诶
不  没什么
然后  顾问的篁老师呢
正如电话里所说的  她得了急病
不等诊查结果的话什么也
就算这样  只让学生来这里
还真是没有责任心的老师呢
喂  那算什么
小美可是很努力的把我们带过来了哦
和我们说“我没事  去参加比赛吧”
并不是没有责任心
呜哦~  就是就是
你们说的我了解了
总之先请你们进来
请问  练习呢？
就算现在去介绍你们
也只会打乱我们的计划
明天再去汇合  没问题吧
在这期间  麻烦你们住在这里
诶？
那个  这个是…
说好的露营啊
那  那个没听说过啊
奇怪呢
那件事由这边去确认
那个  能不能住在合宿所或者寄宿舍呢
不可以  因为没有申请
怎么这样
浴室和食物由我们提供
请在天黑之前做好帐篷
请等一下
在女生之中可是有个男生哦
会有很多问题
的确  如果发生不体面的事件的话
也看不过去
请订正一下
昴由于下流的兽欲对小朋友出手什么的
这是极其过分的侮辱
我担心的是长谷川同学和你
诶  啊  我
我和昴并不是那种关系
看来也没做好露营的准备  要不要中止练习赛？
请  请等一下
对于我们来说是第一次对外比赛
孩子们也很期待
绝对不会发生任何问题的
明白了
那么最终决定就等和篁老师取得联系以后
怎么办？昴
这也是为了比赛
总之先和大家把帐篷搭起来
纱季  把这个钉子插到地面里就好了吗
嗯  就用那边的锤子吧
哦
我滚我滚我滚
爱丽  雛是蓑衣虫啦
好  好可爱
但是小雛我想用那块布
呀~~  小雛
大家真是好孩子呢
嗯
成功了
好啦  做好了
太好啦
啊  真厉害
已经做好了
嗯？谁？
不知道
你就是长谷川同学对吧？
那这位就是校部长了吧
不好意思  虽然和庄寺说过露营的事
但看来没有传达到
请问  您是哪位？
我是  砚古学院高中部2年级  野火止麻奈佳
在做小学篮球社的临时教练
小友
原来是野火止老师的妹妹啊
嗯  就是这样
那  那个  你初中的时候是不是女子篮球部的4号？
哎  你怎么知道？
我们有去看过砚古中学的比赛
对吧  昴
嗯  嗯
啊  想起来了
从中距离拿遍分数的4号
还真会说些让人高兴的事
这个  这个
现在在稍微的休假中
好了  该去准备物资了
在这前面有好喝的泉水
看  昴  那边有锹形虫
还真是  好少见啊
呐呐  我想照相
想用来做自由研究作业
昴  再稍微往右来一点
呜哦  真帆加油~
不要掉下来哦  真帆
就差一点了…
危险
昴
掐死我了
抱歉啦  昴
放弃锹形虫  去打水好了
来吧  大家  出发咯
真是的  你以为是谁错了
刚才明明那么痛苦  为什么现在还一脸傻笑
去确认下老师的品行比较好哦
大家都走了哦  小葵
好的
接招
喂  你干什么啊
还给你
大家都接招
真帆
呜哦~  淋湿啦
有点凉但好舒服
再来
干吗啊
感觉你的眼神像是舔着她们的那种  特别可疑
可疑是什么意思啊
只是觉得很天真很可爱  只是看入迷罢了
昴也快来玩
应该是通常意义上的可爱吧
但是但是  莫非是用那种眼光看待那群孩子吗
这个程度就差不多了吧
喂
昴吗  我刚到医院
美姐情况如何
果然是阑尾炎  需要开刀
不用担心  刚才还好好的在聊天
但她怕没办法参加合宿  特别担心大家
帮我告诉她  我们这边姑且还算凑合
特地打电话过来  谢谢了
手术吗
也就是说篁老师在合宿期间无法同行
非常抱歉
生病也是没办法的嘛
真是的  别欺负人啦  姐姐
才没有欺负人  我只是在
露营也没有关系  但为了这群孩子
请不要终止合宿  拜托您了
我知道了  那就按照计划做吧
非常感谢
我开动了
啊~  真帆倒的太多了
有什么关系嘛  咖喱不辣就不好吃
美星老师手术不要紧吗
有妈妈陪着她  没事的
早日康复就好了
我要为她祈祷
是啊  大家一起祈祷吧
帮我说服野火止老师真是太感谢你了
哪里哪里  我没做什么
对了  洗澡怎么办  大家都要洗吗
要洗
确实出了一些汗
很好很好  明白了
但是现在有一个问题呢
真的对不起你  长谷川君
因为是女子学校  没有男性澡堂
没  没关系…
那回头见
哥哥  一起洗不就可以了吗
不可以  日向
我去啦
对不起  长谷川学长
小日  麻奈佳胸围怎么样
B罩  爱莉获胜
不获胜也没有关系的啦
爱莉  怎样才能有大胸呢
那种事情不知道啦
葵也好大啊
两人肯定有共同点
共同点
名字都是あ字打头
啊哈  就是那个啦
那今天开始改名叫阿呆如何
但是阿呆花听起来怪怪的
父母好不容易起的名字  不想改呢
小智  烦恼的太较真了
真舒服
不愧是强校  设置真完善呢
小葵喜欢长谷川对吧
明眼人都知道
不是那样  那是因为…
但是感觉最近他和队员的孩子们关系很好
有点担心  这种心情对吧？
学姐…
说中了吗  教师和学生的确关系有点特殊呢
果然是这样吗
那样的话  我就帮你一把喽
合宿期间  机会要多少有多少
不好  擦汗之前要先完成俯卧撑
41 42 43 44
这种场景要是被人看到的话
怪异大鲵鱼啊~
救命啊
我说大鲵鱼是个啥
被看到有够背的
昴  欢迎回来
抱歉  以为你还在泡澡
我有点事想做
有事想做？
如果不介意的话  昴也一起来吗
抱歉  我以为你怕黑
不…那个  谢谢
好美
谢谢你  智花
我一个人是不会想到要去看这么漂亮的星空
谢谢你
我才是  能和昴一起看星空真的很高兴
我有想看的星星  但是好像只能在冬天才能看到的星星
所以到冬天想再观测一次
那是什么名字的星星呢
不告诉你啦
那要去的时候告诉我吧
好的
小智  欢迎回来
看到星星了吗
嗯
两人都在外面干吗
在说什么呢  昴
都在等昴你
在讨论睡的位置怎么办
还真没考虑过
总之自由选择吧
我睡入口位置
那我睡旁边  才不能让你睡在孩子们旁边呢
好吧好吧
脸贴的太近了
切  结果想太多了没能睡着
因为是个观看其他学校练习的好机会
好好学习吧
把他们的招数都偷回来
真有干劲
跟的上练习吗
没问题  我会尽力帮你的
加油吧~
哦！
居居居然是男的！
昨晚的
老师
为什么会有男人混进我们神圣的场地
这个体育馆并不是男性禁止入内
男性教练很正常喽
先不说那些  和这群连队服都没有的外行人进行共同练习
距离重要的比赛明明时日不多了
当然不会让他们打扰主力队员
慧心的童鞋们会和低年级的共同练习
怎么能这样啊  姐姐
我很遗憾  至少看一看先这群孩子们的实力
就是就是
我们不会那么轻易服输的
大家都很强
是吗  真有够自信的  眼前只有五人
有参加过正规赛吗
接下来就要参加
所以要先打败你！
有  有什么好笑的
据说会外行到这地步
看来你们不知道  那我就告诉你们吧
想要参加小学正规比赛  队伍里至少要有十名队员
连这种事情都不知道还想要打倒我们
还早上100年
一般来说  应该有某人告诉你们才对吧
那个  对不起
Party love  Party love  Party love
早く大きくなりたいな
想要快些长大
ちっちゃいならば ちっちゃいなりの良さがあるって言うけれど
虽然说幼小有幼小相应的长处
そんなうそ　気休めでしょ
那只是谎言 安慰人的话
早く大きくなりたい
想要快些长大
自由に挑んで　人に挑んで
挑战自由 挑战他人
あそこのエールがいいんだって
不在乎有没有声援
トリプルA
AAA级
格付けなんていらない
不需要被如此评级
大きくなりたい！
只想要快些长大！
ドリブル
运球
ギグザグ
之字形
ディフェンス
防守
オフェンス
进攻
シュートがしたい
想要投篮
早くほめられたいの
想快些从你那里
あなたに
得到夸奖
見てて　見てて
看着我  看着我
決めちゃうぞ
要做决定了哦
ジャンプして　ジャンプして
跳跃 跳跃
もっと　もっと　もっと
不停的 不停地 不停地
大人になるときはいつも
直到成为大人之时
成長中　成長乙　切ない旅
成长吧 成长吧 虽是痛苦之旅
だけど絶対変えてみせる
但绝对会成长给你看
揺れる　揺れる　弾む　弾む
晃动吧 晃动吧 弹起吧 弹起吧
触れる　触れる
触摸吧 触摸吧
ゴール目指して
向着目标
ああ　大きくなりたい！
啊啊 想要长大！
我是美星
哇  好冷
这叫什么待遇啊！
我又不是成心搞的肚子痛
好吧  总之你们好好加油
我会在远处好好保佑你们
下一话  The 10th game
五个人的桥梁
阿嚏！