================STAFF================
对不起
在学校发生了什么吗
是关于篮球的么
还是因为篮球而不顺利么
不是的
大家都很和睦  请不要担心
Growing my determination
我的决心正渐渐变得坚定
Don't give up and do your best
不要放弃  尽你全力
try your luck and push enough
试试你的运气  充分发挥
分かっているよ　一人の無力さなんて
我一直都非常地明白  一个人有多无力
失いそうなもの　胸にえぐり寄せた
那些即将消失的事物  刺痛着我的心胸
優しい言葉　するり頬をかすめて
那些温柔的话语  飞快地拂过我的脸颊
寄せる焦燥感
我渐渐地感到焦躁
ただゴール見つめた
过去我仅仅是注视着篮筐而已
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
那个能够温暖泫然欲泣的心灵的地方
痛みをこらえても守り抜きたくて
就算忍痛也想将它保护到底
We are like fighter
所以 我们是命运的战士
今は負けない　小さな手を高く広げて
现在 我们不会输  高高张开纤细的双手
迫るパワー受けて抱きしめ
去承受 去拥抱那股迎面而来的能量
はね返すんだ空へ
将其反射回天空中
やめない勇気　明日へJump and Shoot!
凭着不放弃的勇气  向着明天 起跳 投篮
君へパスするから
给你传了个球
呼び覚まされた想いとゲームが動き出す
之后 被唤醒的感情和比赛一同开始了
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：yume  小基友  计时：痴等七七  后期：weibkreuz
The  2nd  game
少女的小小愿望
在鞋箱里放纸条的就是你们吗
喂  马上给我辞去女篮部的教练一职
不然的话
就算你不说今天也是最后一次了
那么…
是啊  因为约好只教三天而已
原来是我们杞人忧天了啊
什么嘛  竹中  让我们白担心一场
因为真帆自信满满的说来了个很出色的教练嘛
还说什么比赛一定赢的
比赛？
是男篮部和女篮部的对抗赛啦
你不是为此才被请来的么
不  那种事我并没听说过
算了  既然今天就结束了  告诉你也无妨
下周日有场比赛
赌注就是体育馆的使用时间
我们想要更多的练习变得更强
虽然去年的区大会拿到第一
但我们认为这还远远不够
所以我们想增加练习的天数
但因为女篮部也有练习所以期望落空了
也有「共同练习」这种方法的吧
就算和那些三脚猫的家伙一起练习也是浪费时间
呵呵 这里这里
那我要传咯  真帆
啊 等一下
等下
爱莉
啊…是
她们在做的不就是单纯的游戏么
所以拜托了男篮部的顾问进行交涉
于是这次又发展成美星和顾问吵了起来
意识到时已经变成了以比赛决胜负这一结果
女篮部赢了的话
体育馆的使用时间不变还是每部三天
我们赢了的话 就能得到六天的使用时间
女篮部废部
这是理所当然的
因为她们只是在玩儿而已
我虽然认同你们的上进心
但却不认为以娱乐为目的篮球是错的
但是
我原本就是局外人
并不属于任何一方
你只要有那个意思
也许就能让女篮获胜了吧
再怎么说只有三天的时间还是太勉强了
是么
理当如此嘛
喂  听到没
不枉我们因做这件事担心一场
三角 三角
跨出去的同时  放手
对对  就是这样
日向
哦呜~
要让学长看看我们被他纠正后的动作
我们会变得越来越熟练的
太好了
还以为您今天不来了呢
对不起  昴  我为昨天的事道歉
那个 长谷川学长
虽然说好教练当到今天
如果可以的话…
你们有比赛的吧
为什么你会知道的
从男篮部的人那里听说的
那样的话
对不起  那是不可能的
我没办法做出能够让你们获胜的指导
抱歉了  我们想想有没有别的方法能让…
没有什么别的方法了
我们只能靠昴  只能靠你了
帮帮我们吧
你们太高估我了
而且我也稍微能够理解男篮部的心情
太过分了
太过分了！
真帆
长谷川学长
应该还能再做些练习的吧
最后一天的指导  拜托您了
真是太过分了  昴
说什么了解夏阳的心情  不知所谓
喂  差不多了吧  辣椒放太多了
有什么关系  我喜欢
但是啊
长谷川学长说的在某种意义上也并没有错
只是不想做一些不负责任的事情而已吧
那是…
今天明明是最后一天
你就这样跑出来觉得合适么
话虽如此…
不管怎么说  教练走了的话
我们就只能自己想办法了吧
为了让她们暂时安心而利用了我么
我当然是认真地希望能赢的啊
不可能的
无端让她们有希望  这样太可怜了
这么想的话继续下去不就行了么  做教练
这两者不是一回事
我可没有不惜做到那种地步的热情
不要逃避
不要从篮球那里逃避
逃避什么的  我才没有呢
没热情？  那是骗人的吧
不是因为上了我的当才做了教练
想打篮球却无法实现
其实是喜欢的不得了
想拉开距离却失败了
那只是美星姐你的幻想
这不是幻想
昴  你是…
美星姐是不会了解的
我说  昴
你不是有个在意的孩子么
那个孩子你也要弃之不顾么
说到底  她太执着于胜负了吧
只是想出风头吧  那个女孩子
篮球真厉害啊  真帅
我也能行么
喂~ 昴
哎？
哎呀  是美星酱啊
昴君说是要跟朋友出去玩
切  让他逃掉了吗
早上好
葵呢
昴  一成
那么接下来去哪儿呢
无所谓
还是一如既往的阴沉啊
萝莉控党
烦死了
那么  去蛋糕店之前去一下击球中心怎么样
让心情舒畅一下
不错啊  去吧
人还真多啊
因为是假日嘛
看来不光是这个原因哦
那个
去试试怎么样
你自己去啊  原切原中学女篮部的
昴  你是怕了吧
篮球部休部后因为偷懒技术下降了吧
所以不想让们看到这点呢
春元屋的拉面
放馄饨和叉烧  要大碗的
如果你能进十球的话
第一球成功
不愧是昴
姿势还是一如既往的漂亮到令人火大啊
第二球成功
还不够
要从意识的更深处…
还不行  还要更柔和
更加
我的…
我的理想姿势是…
恭喜  十球达成
真是可靠啊  昴
县大会第二
原切原中学王牌真不是吹的啊
其实是偷偷地在练习什么的吧
昴
啊  不  没什么
接下来  反正也拿到票了
去打球吧
不好意思  今天我就先回去了
怎么回事
大概是急性篮球中毒吧
真想让那些孩子们打篮球啊
我们学校的老师啊  太消极主义啦
说是比起弱小的女篮部
以男篮部成绩为优先
那样的话就能在监护人面前抬头挺胸
还能增加入学率什么的
开什么玩笑啊
刚开始谁都是打的很烂
剥夺大家想要打篮球的这种热情的权利
任何人都没有呢
美星酱就像老师一样
因为本来就是老师嘛
多谢款待了  我还会来的哦
姐姐你也旁敲侧击地试探他一下
好的好的
长谷川学长
智花
你…你好
真是巧合啊
是啊
练习完回家的路上？
不是
虽然想在学校自己练习
但因为有排球比赛所以不能用体育馆
是嘛
那  再见
嗯  再见
智花
那个  方便的话要来我家吗
至少还有个篮筐
可以吗
但是  不会添麻烦么
虽然没什么能再教给你的了
但好不容易碰到了
非常感谢
心跳的厉害
骑车载人  做了坏事了
对不起了  让你做了坏事
是么  原来是美星酱的学生啊
我叫凑智花
承蒙老师和长谷川
是昴学长的照顾
刚才美星还在的
她会碍事  不在才好
智花酱  能留下来吃晚饭么
那怎么行  请您不要费心了
昴的父亲单身赴任去往外地
一直是两个人一起吃饭很寂寞啊
不要客气了  好么
老妈
妨碍我们练习了  你去那边啦
好~
那你们请便
真是的
这样就行了
调成迷你篮球的高度了
你随便用吧
那个
我要
和你单挑
我赢了的话
就再一次做大家的教练吧
拜托了
好吧
那我防守  你来进攻
我不会跳防的
只要你射进一球就算我输
怎么样
那怎么行  我不需要让赛
让赛不是出于施舍
而是为了让比赛获得平衡
但是…
总之你先试着拿一分再说吧
随时放马过来
好快
好厉害
很难想象这是小学生的运球
还有变向也很快
要来了么  跳投
我不跳防所以你不也不跳么
有趣
动作变得迟缓了哦
差不多该放弃了吧
不要
因为没有时间限制嘛
所以我不会放弃的
不好意思
但是你也不想我放水的吧
嗯
但是没想到你这么厉害啊
智花的话
去学校外的队伍也能出色发挥的吧
不是现在的队伍的话就没有意义了
为什么那么执着呢
我能再次打篮球都多亏了大伙
我去年夏天为止都还不是慧心的学生
我一到打篮球的时侯
就会变得难以接受失败
一定要赢才肯罢休
所以每天拼命练习
还强迫大家也像我一样
于是我被孤立了
这也是理所当然的吧
因为我执着于胜负而忽略了大家的想法
无法继续待在那个学校
转学后也一直是一个人
不知道应该和大家说什么好
但是某一天
你说的太过分了  夏阳
哪有
我只是说她明明是个菜鸟
投篮也只会给别人添麻烦而已
不熟练就不能投篮这太奇怪了
有什么奇怪的
我今天就要和你一决胜负
这是我要说的才对
不错啊
反正要比的话  就来个男女对抗怎么样
正合我意！
智花也要参加哦
是说我…么
你可以拿出真本事哦
最后还是犯了老毛病
一直是自己一个人运球投篮直到最终获胜
就在自己以为又会被大家疏远的时候
我说我说
篮球真厉害啊  真帅
我也能行么
教我吧  智花
然后就谈到组建篮球部的事
真帆邀请了青梅竹马的纱季
一开始她似乎没有加入的打算
但真帆最终还是说服了她
之后爱莉和日向也加入了
人数增多后就变成了女篮部
原来如此啊
虽然我很害怕那个令人讨厌的我会再次出现
但是我很快乐
是大家告诉了我
如何快乐的打篮球
比起胜负还有更重要的事
执着于胜负
只是因为不想失去这个重要的容身之所
只是这样
如果输了怎么办
我会放弃篮球  再也不打了
就算没有篮球  只要能和大家在一起
对自己喜欢篮球的心情说谎么
不是说谎
我虽然喜欢篮球
但最重要的还是能让五人相聚一处的场所
让我最后再说一次
能够遇见昴真是太好了
不好意思
连浴室都借用了
没问题么  不送你到车站
是的  不要紧
那么 再见了
那个  昴君  晚饭要…
妈
我去去就回
晚饭  准备三人份的
智花
昴…学长
不要放弃
我以为我已经没有热情了
但是果然还是不行
我做不到
我不能对你视而不见
你不能放弃篮球
如果只有一处能让你安心地打球的话
就更不能放手了
拜托你了
明明能投出那么引人入胜的好球
不要这么简单的就放弃
简单什么的  我没那么说
我不想放弃
我本来 我本来也不想放弃
那就不要放弃
但是…
我来保护
我来保护这两者
你的篮球  你的容身之所
都由我来保护
让我来保护吧
但是  你说过赢不了
说实话现在还没有胜算
但为了能让你继续打篮球
我什么都会做的
昴学长
来了~
怎么了
我需要资料
什么都好
有与男篮部相关的资料么
我想你早晚会来的  就准备好了
谢了
那我走了
我说  昴
觉得能赢么
一般来说是不行的吧
但是把不可能化为可能才是乐趣所在不是么
欢迎回来  昴
好消息
昴学长说会来当教练
真的么？
太好了
哦呜~欧尼酱
欢迎回来
我一直相信着的哦
昴不会背叛我们的
是么~
话说回来  你叫他「昴学长」呢
那么就让昴来严格训练我们吧
噢~
可恶  光是烦恼也没用
赶快向大家道歉吧
欢迎回来  我的主人
Party love  Party love  Party love
早く大きくなりたいな
想要快些长大
ちっちゃいならば ちっちゃいなりの良さがあるって言うけれど
虽然说幼小有幼小相应的长处
そんなうそ　気休めでしょ
那只是谎言 安慰人的话
早く大きくなりたい
想要快些长大
自由に挑んで　人に挑んで
挑战自由 挑战他人
あそこのエールがいいんだって
不在乎有没有声援
トリプルA
AAA级
格付けなんていらない
不需要被如此评级
大きくなりたい！
只想要快些长大！
ドリブル
运球
ギグザグ
之字形
ディフェンス
防守
オフェンス
进攻
シュートがしたい
想要投篮
早くほめられたいの
想快些从你那里
あなたに
得到夸奖
見てて　見てて
看着我  看着我
決めちゃうぞ
要做决定了哦
ジャンプして　ジャンプして
跳跃 跳跃
もっと　もっと　もっと
不停的 不停地 不停地
大人になるときはいつも
直到成为大人之时
成長中　成長乙　切ない旅
成长吧 成长吧 虽是痛苦之旅
だけど絶対変えてみせる
但绝对会成长给你看
揺れる　揺れる　弾む　弾む
晃动吧 晃动吧 弹起吧 弹起吧
触れる　触れる
触摸吧 触摸吧
ゴール目指して
向着目标
ああ　大きくなりたい！
啊啊 想要长大！
那个  下集的故事是
日向让昴学长背着
螳螂老师和美星老师吵架…
哎？这是怎么回事
那  那个  也就是—
智花  时间  时间
诶~~
那么  下周见
下一话  The 3rd game
筑起通往明日之桥的传球
然后  结果到底是怎么回事儿？