锵~
从今往后这里就是我们的日记本了
这样的话关于篮球的问题就能直接问小智了呢
请…请多多关照
能受邀到此我感到非常高兴
智花  不用这么见外哦
哦呜~平时的感觉是最重要的
嗯  我会加油的
是啊  是啊  因为我们是伙伴嘛
啊  刚才的台词是不是帅爆了？
笨蛋
什么嘛  那种口气
非常感谢  三泽同学  永冢同学
禁止用姓称呼
诶  啊  好的
那个  真帆
纱季  爱莉  日向
从今往后也多多关照了
Growing my determination
我的决心正渐渐变得坚定
Don't give up and do your best
不要放弃  尽你全力
try your luck and push enough
试试你的运气  充分发挥
分かっているよ  一人の無力さなんて
我一直都非常地明白  一个人有多无力
失いそうなもの  胸にえぐり寄せた
那些即将消失的事物  刺痛着我的心胸
優しい言葉  するり頬をかすめて
那些温柔的话语  飞快地拂过我的脸颊
寄せる焦燥感
我渐渐地感到焦躁
ただゴール見つめた
过去我仅仅是注视着篮筐而已
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
那个能够温暖泫然欲泣的心灵的地方
痛みをこらえても守り抜きたくて
就算忍痛也想将它保护到底
We are like fighter
所以 我们是命运的战士
今は負けない  小さな手を高く広げて
现在 我们不会输  高高张开纤细的双手
迫るパワー受けて抱きしめ
去承受 去拥抱那股迎面而来的能量
はね返すんだ空へ
将其反射回天空中
やめない勇気  明日へJump and Shoot!
凭着不放弃的勇气  向着明天 起跳 投篮
君へパスするから
给你传了个球
呼び覚まされた想いとゲームが動き出す
之后 被唤醒的感情和比赛一同开始了
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：小基友  yume   校对：yume   计时：最爱滚子  后期：weibkreuz
The  12th  game
我的梦想就是你的梦想
好啊
好球  小智
好的  能行
爱莉
我不会再逃避
因为我是中锋
你的教诲  她用上了哦
智花
好
势头不错  纱季  爱莉  智花
要拿下这一分哦
哼  蠢毙了
你好像还有点本事
但是和我们差远了
5号进攻犯规
哦呜~怎么样
抱歉了  没事
运气不错呢
哈？犯规的是你们吧
真帆
纱季
嘿嘿  不要小看了日向了哦
好  要上了哦
不好意思了  我来阻止你咯
什…好低
哦呜~
很帅哦  日向
哦呜~thank  you
双手的反手投篮
你什么时候教她这招的
暑假前就一点一点教了
比赛用上的这是第一次呢
真厉害  日向
那样说的话大家都一样
去吧！
休想
进球有效  加罚一球
好嘞
好
什么嘛这是
这可超出预想了啊
真碍事
怎么会
缎带矮子
就因为你太小看智花啦
吵死了
我未有才没…
未有
我知道了啦
真是的
未有
转换的太慢了  在干什么呢
真是的  教练
这样的比赛何必认真呢
我们还在调整中呢
不要找借口
这样也算是砚谷的正选么  未有
慧心是很强的
要是还打算这样不像话的比赛的话还是回去吧
我错了
好好干啊
不愧是麻奈佳学长
这样的话她就会认真起来了
有点棘手呢
但是  这样的话会更有趣
我放水放的太厉害了呢
现在不会再像之前那样了
不会让你得逞的
无名选手给我让开
作为最矮的我能支撑起全队
就靠的是实力  实力
最后还是实力
好厉害
在面对比自己高的对手时
也能屡次投篮得分
就因为我们经历的修罗场次数的差距
懂了么
日向
哦呜~
哦呜~纱季
纱季
认不认真的  全看自己的毅力了
要说个子高打的又好的人的话
我每天都在面对哦
嚣张的家伙  但是还不赖嘛
她说每天…  昴  那什么意思
差不多是行动的时候了
大家  试试那个吧
爱莉  能行么
是  我会尽力做的
交给你了  爱莉
我会全力支持你的
一定要赢啊
哦！
要上咯
日向
哦呜
好  三分
这是…
一个中锋四个射手么
两个人上去防爱莉的话
就一定会在外面留空位
但是一个人的话又不够
需要强力的中锋和有准度的射手
这个阵型很适合我们
虽然还没完成
大家…
说实话  体力上还是有点不安的
但是这样一直下去的话就…
还差一点点  撑住啊
大家  人盯人防守
终于等到了
不好意思  打开开关后就不会输了
下身站的不够稳呢
未有
可恶
一个缎带矮子居然…
当然的  不甘心自己也进球啊
果然很棒呢  篮球
是啊
这样的感觉
只有这种感觉才是我的全部
我  曾一度想要放弃篮球
Growing my determination
我的决心正渐渐变得坚定
但是  在大家和昴的帮助下
Don't give up and do your best
不要放弃  尽你全力
又像现在这样喜欢篮球了
try your luck and push enough
试试你的运气  充分发挥
所以想在这个队伍里努力打好篮球
分かっているよ  一人の無力さなんて
我一直都非常地明白  一个人有多无力
这就是我现在的全部
说实话一开始也不怎么喜欢篮球的
失いそうなもの  胸にえぐり寄せた
那些即将消失的事物  刺痛着我的心胸
但是现在我做到了原本做不到的事
凭这一点我就非常高兴了
優しい言葉  するり頬をかすめて
那些温柔的话语  飞快地拂过我的脸颊
我已经不可能放弃篮球了
虽然一开始有点害怕
但和大家一起努力的过程中
寄せる焦燥感
我渐渐地感到焦躁
开始慢慢变得快乐
ただゴール見つめた
过去我仅仅是注视着篮筐而已
所以我非常喜欢和大家一起打篮球
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
那个能够温暖泫然欲泣的心灵的地方
只有我一个人打得不怎么好
但是大家一直鼓励让我不要放弃
痛みをこらえても守り抜きたくて
就算忍痛也想将它保护到底
那我就不会放弃
不管是明天还是后天
我都要继续努力
We are like fighter
所以 我们是命运的战士
我只要和大家在一起就很快乐了
今は負けない  小さな手を高く広げて
现在 我们不会输  高高张开纤细的双手
就算不能参加比赛
5个人的篮球也超有趣的  超兴奋的
迫るパワー受けて抱きしめ
去承受 去拥抱那股迎面而来的能量
所以
今后也会教我们更多吧  昴
はね返すんだ空へ
将其反射回天空中
やめない勇気  明日へJump and Shoot!
凭着不放弃的勇气  向着明天 起跳 投篮
好  还剩一点点要坚持住啊
君へパスするから
给你传了个球
快
未有！
呼び覚まされた想いとゲームが動き出す
之后 被唤醒的感情和比赛一同开始了
到绝杀时刻了
纱季
We are like fighter
所以 我们是命运的战士
今は負けない  小さな手を高く広げて
现在 我们不会输  高高张开纤细的双手
迫るパワー受けて抱きしめ
去承受 去拥抱那股迎面而来的能量
纱季
はね返すんだ空へ
将其反射回天空中
迫る壁をかわし cut and dash!
躲过逼近的障碍 cut and dash!
纱季
君を信じてるから
因为信任着你
纱季
星座のように回りだす 未来へのフォーメーション
向着未来的阵势 像星座一般不断回转
Growing my determination
我的决心正渐渐变得坚定
Don't give up and do your best
不要放弃  尽你全力
try your luck and push enough
试试你的运气  充分发挥
我说啊  昴
我收到了从麻奈佳前辈那里发来的邮件
那之后怎么样了
练习是从今天开始
这之后还有很多必须要做的事
啊  凑
哟  好巧啊
我听说了哦
你们输了砚谷一分
你已经知道了啊
干得不错不是么
我是说你们都很努力了
拜了
我说啊  你还在介意么
果然当时真帆
应该把球传给智花的
因为我才输掉的
为什么要笑啊
因为啊
说什么因为自己才输不是太自以为是了么
篮球是五个人的比赛
难道连这都忘了么
不用你说我也——
既然如此  就不要说这种话
上次的比赛
我认为纱季表现的很出色
我被缎带矮子惹怒的时候你也很冷静
幸亏如此我才能恢复冷静
真帆…
日向  不要紧吧
哦呜~我还行
不可以勉强自己哦
哦呜~这种程度的话不要紧
电话已转接  我是野火止
我是慧心学园女子篮球部的教练美星
前不久的合宿没能拜访给您添麻烦了
哪里的话
那个  我从外甥那里听说了
似乎是让正式队员跟我们进行的比赛
真是非常感谢
哪里  该说谢谢的应该是这边才对
真的非常感谢长谷川同学
通过那场比赛
我和学生们都回想起了重要的事
那就是享受篮球
让它给我们带来快乐
我们差点就陷入
一味注重结果而忘记最重要之事的境地了
提醒我的正是他们
是这样啊
我也总是从孩子那里学到东西
也许这才是教师呢
就是从这里开始的呢
大家渐渐的更加擅长
渐渐长高
本该是教导别人却反而学到了很多
那  那个
欢  欢迎回来  我的主人
智…花？
这是怎么了
诶？那  那个
这个  那个
为了昴学长我什么都愿意做
只要
只要这样能让昴学长打起精神来的话
明明我们一直受到昴学长的教导和鼓励
但却输掉了
所以  下一次我们一定会赢的
我们想赢
但  但是
也不知道能不能出席正选赛
所以想用其他的方法让昴学长…
请您尽管吩咐
主人
也是啊  那就有劳你了
谢谢  智花
什么嘛  只是跳投啊
我还期待有些别的心动展开呢
你以为我们为什么要让你们两人独处啊
昴学长最近的晨练都没什么精神
所以跟大家商量了一下要怎么办才好
结果就…
我们认为智花最适合让你振作了
所以我不是说了么
把女人最重要的事给他不就结了
给我了解真正含义后再说那句话！
哦呜~欧尼酱
日向也愿意做任何事
那样欧尼酱就有精神了么
长谷川学长
我也做好觉悟了  我不会再逃避了
让大家担心了  不好意思
比赛结束后考虑了很多这之后的事情
所以说并不是没有精神
诶？是那样的么
虽然比赛输了
但我认为大家都很厉害
只是因为运气和体力有些不足而已
所以
以后也勤加练习
然后变得更强吧
Party love  Party love  Party love
早く大きくなりたいな
想要快些长大
是
那么  那么
我们来给以后也会给我们当教练的昴做按摩吧
诶？为什么
哦呜~我赞成
ちっちゃいならば ちっちゃいなりの良さがあるって言うけれど
虽然说幼小有幼小相应的长处
长谷川学长  请躺下来
不  不必了
そんなうそ 気休めでしょ
那只是谎言 安慰人的话
好了好了  不必客气
不  真的  不必了
早く大きくなりたい
想要快些长大
看招
挑战自由 挑战他人
自由に挑んで 人に挑んで
看我的
あそこのエールがいいんだって
不在乎有没有声援
喂~昴  我带了慰问品过…
トリプルA
AAA级
格付けなんていらない
不需要被如此评级
我说  你在搞什么  昴
大きくなりたい！
只想要快些长大！
ドリブル
运球
不是你想的那样  来帮帮我啊
ギグザグ
之字形
ディフェンス
防守
オフェンス
进攻
让可怜的孩子们做那种事
シュートがしたい
想要投篮
早くほめられたいの
想快些从你那里
亏我这么信任你
あなたに
得到夸奖
决定了
見てて 見てて
看着我  看着我
练习结束后大家一起吃吧
決めちゃうぞ
要做决定了哦
ジャンプして ジャンプして
跳跃 跳跃
是
喂  昴  快开始练习吧
不停的 不停地 不停地
もっと もっと もっと
不如说  你少给我发号施令！
大人になるときはいつも
直到成为大人之时
成长吧 成长吧 虽是痛苦之旅
成長中 成長乙 切ない旅
だけど絶対変えてみせる
但绝对会成长给你看
揺れる 揺れる 弾む 弾む
晃动吧 晃动吧 弹起吧 弹起吧
触れる 触れる
触摸吧 触摸吧
向着目标
ゴール目指して
ああ 大きくなりたい！
啊啊 想要长大！
ジャンプして ジャンプして
跳跃 跳跃
もっと もっと もっと
不停的 不停地 不停地
大人になるときはいつも
成为大人就一直可以这样跳
跳跃 跳跃
ジャンプして ジャンプして
もっと もっと もっと
不停的 不停地 不停地
背伸びをしたら届く距離よ！
这是只要再伸长腰板 便能到达的距离喔！
成長中！成長痛！
成长中！有成长痛！
せつないイタミ…
让内心难过的痛楚…
そうよ絶対勝ってみせる！
不错！我一定取得胜利给你看！
ゆれる はずむ ふれる
摇晃身体 用力蹦跳 左右摆动
ゴールめざして！
向着终点进发
ああ 大きくなりたい！
啊啊  想要长大！
好了  开始练习咯
向着未来展翅吧、慧心之子们
是