================STAFF================
真帆！
呜哦~请让我加入吧
多告诉我练习的事情
啊  好的
如果我们可以
说的也是  好不容易得到的练习
对于现在来说  这点才是重要的
可是
我觉得让她一个人待一会儿比较好
让她稍稍冷静一下吧
呜哦~  真帆一定不要紧的
嗯
我们也拜托了
对不起打扰你们了
各位
没错
一支毫无基础知识的弱队
能让你们练习就知足吧
好了  没时间了
快开始练习吧
对不起
Growing my determination
我的决心正渐渐变得坚定
Don't give up and do your best
不要放弃  尽你全力
try your luck and push enough
试试你的运气  充分发挥
分かっているよ　一人の無力さなんて
我一直都非常地明白  一个人有多无力
失いそうなもの　胸にえぐり寄せた
那些即将消失的事物  刺痛着我的心胸
優しい言葉　するり頬をかすめて
那些温柔的话语  飞快地拂过我的脸颊
寄せる焦燥感
我渐渐地感到焦躁
ただゴール見つめた
过去我仅仅是注视着篮筐而已
泣きそうだった心を暖めてくれた場所
那个能够温暖泫然欲泣的心灵的地方
痛みをこらえても守り抜きたくて
就算忍痛也想将它保护到底
We are like fighter
所以 我们是命运的战士
今は負けない　小さな手を高く広げて
现在 我们不会输  高高张开纤细的双手
迫るパワー受けて抱きしめ
去承受 去拥抱那股迎面而来的能量
はね返すんだ空へ
将其反射回天空中
やめない勇気　明日へJump and Shoot!
凭着不放弃的勇气  向着明天 起跳 投篮
君へパスするから
给你传了个球
呼び覚まされた想いとゲームが動き出す
之后 被唤醒的感情和比赛一同开始了
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：烈血  K   计时：最爱滚子  后期：weibkreuz
The 11th game
五人架起的桥梁
爱莉！
是！
还挺快的
嗯  水平还是相当高的吧
说什么呢
怎么可能呢
那种外行
多谢指教
长谷川同学
你看那边
纱季
在这个时候
比起教练我想还是队友更为合适呢
你还在沮丧么？
很丢人呢
无法将想要说出的话语表达出来
教练做的真不合格
还不晚吧
打篮球  不开心么？
啊？就是至今为止五个人一起做的事情啊
我问你是不是开心
当然开心了
话说邀请纱季的不就是我么
别说的那么了不起
既然这样
那你为什么不去练习  还在这里沮丧？
我踩没沮丧
我想要五个人一起出赛
像男子篮球队和球技大会取胜那样
想再体会一次王者的感觉
真够自大的
啊？
说什么只要出赛  谁都能赢的
明明比我打的还要差
怎么可能输给纱季你这样的人？
小真帆的篮球其实还没结束吧
目标固然很重要
可是即便只为了现在  篮球也是可以打的
现在？
对于我来说
教练这一职位就是我现在打的篮球
学姐…
其实想站起来还是能走的
可是稍微跳一下就会疼到淤血
果然身体受伤还真是个麻烦事呢
哎呀  抱歉突然把气氛弄的沉重了
不过我打不了篮球也最爱篮球了
我想我是全心全意对待它的
没错
我也
通过篮球将自己的篮球和大家的篮球重叠在一起了
大家的成长
也在不知不觉中变为我自己的成长
小真帆也会像长谷川君那样面对篮球的
是
啊  在那在那  昴
真帆
好好看  现在我要和纱季决斗
随你怎么进攻好了
这可是我要说的
我不会输给除了投球以外什么都不行的真帆的
那么就用抢断决胜吧
守住球20秒获得1分
谁先拿到3分谁赢
可以吧
我要上了
随时恭候
还没完还没完
这下拿到一分了
昴先生  这个是？
嗯  说是要决斗
哦  决斗好好玩的样子
把我也加上吧
好  这次两个人去抢沙季的球
二打一很卑鄙的吧
喂  小智你们也来吧
咦？可以么？
当然了
好  再分一次组吧
只是开开心心地
享受着这一瞬间的篮球
像棉花糖一样
你就不会拿食物以外的东西作比么
我看到的是绵羊先生
绵羊先生么？
真可爱呢
各位  对不起
对不起  我翘练习了
我只顾着考虑自己了
要道歉的是我
隐瞒了比赛人数的事非常抱歉
昴学长  要是那样我也是
明明知道  却没说出口
好了算了  昴  小智
你是为了大家好才隐瞒的吧
就算无法出席正式比赛
我们五人的篮球也不会改变
哦~  从今以后也要一直在一起
我也想在这个队伍里变的更强啊
各位
谢谢大家
我会为回应大家的心情而努力的
只要我们还热爱篮球
就从心里享受它吧
是
好  那下午继续训练
快点准备午饭吧
嗯
看样子好像很顺利呢
嗯  从今往后才是我真正该出场的
我要作为教练
力所能及地保护那些孩子们现在的篮球
拜托了
我不会让你们和我们的首发队员进行比赛的
为了赢得下一场比赛
现在是重要时期
热情这点上不会输
技术上一定也是
一定会拼命努力的
抱歉  现在一秒的时间都不能浪费
姐姐  我拜托你也不行么
如果是你应该懂的吧
赢得大会比赛  创造成绩就是一切
请问这样就开心了么
喂  昴
我认为  获胜固然很重要
可要是只想取胜
那不是篮球也行
传授篮球的乐趣
不就是我们的使命么
我倒是想和慧心的各位比一次呢
很开心
而且  要是因为这点事情就影响了大会比赛
那也不过是这种程度的队伍  不是么
我知道了
要是因为害怕败北而畏战遭来恶评
我也会很困扰的
您的意思就是说？
我接受了
非常感谢
来  吃吧
我开动了
尽情吃吧
哇  这个松软松软的好好吃
真的
真不愧是你啊
麻奈佳学姐  谢谢你
不不  我什么也没做
话说我要说抱歉呢
姐姐给人的感觉不太好
的确不会让人觉得你们会是亲姐妹呢
姐姐会那么做其实也是为了我好
她之前说过的
要代替不能比赛的我取胜
并以此让我体会胜利的味道
这种心情我很高兴
但大家不开心就没有意义了
后天的比赛  请多指教了
我们才是  请多指教了
哦  绝对要赢
就算是小麻奈佳  我们也不会手下留情的
昴  明天来秘密特训吧
我知道了
我也会作为一个教练
竭尽全力的
是！
那明天也要让昴表扬我而好好表现哦
我也是
我也要努力！
真是个复杂的少女心呢
才没有…
虽说希望他能作为教练闯出一片天  可还是要吃醋
所以我一直在说不是啦
坦率一点嘛
不是说过了嘛  我会帮你的
帮…帮……？
日向日向~  你看
哇~
晒黑了？
还真是
接招~
我也要~
太烫啦~
喂
看她们练习内容
感觉上是彻底强化防守吧
那么  就让我想想该如何打破她们呢
长谷川同学
貌似现在这个时间可以让你独占浴池
怎么样？
好的
湿蒸桑拿？
可以帮助你放松身体
洗浴前进去蒸会怎么样呀
不过说来  该怎么打才行啊
还是应该果断点  试试那招么
麻奈佳学姐
在里面嘛~
葵
为为为为什么你在这？！
为什么还打不开？！
我会帮你的
莫非帮我就是指这…
喂  什么叫打不开啊
锁上了
喂  不要偷看！
谁看了
不要靠过来！
葵妹妹？
真是的  白痴学姐~
奇怪~  没成功么
色诱计划失败喽~
嫁不出去啦
哎呀
真希望那只是在做梦
早
听我说  其实我也觉得很尴尬
但那都不是因为你造成的
所以咱们都统统忘掉吧  好吗
明白了  谢谢你
还是一如既往  跑的好快
这还用说吗  你能跟上很了不起呀
当然了  我一直在练折返跑的
是吗
你还是加入七芝的篮球队吧
我在这  不能对你有所帮助吗
不是的  怎么说呢
我很感谢你在这里所付出的一切
但是  葵你有你的现在的篮球
希望你能把你的想法都投入到篮球之中
早就投入啦
我的篮球  只要到达一个人的心中就好
只要让他承认了  我就心满意足了
赢他一生  就是我的目标
从那打起篮球的日子开始…
所以  我很拼命啦
我会一直等待他能回来打篮球的
葵…  我…
我明白的
他现在沉浸在自己的篮球之中
所以  就让我也来加入到那里吧
好
呜哦  进啦
好厉害啊  小日向
再试一次怎么样？
呜哦  我会努力的
拿到球也要保持警惕
是
进啦
顺风顺水！
骄傲萝莉军团绝对就由我真帆来打倒！
什么？打比赛？
老师说的
不过对面貌似没参加过正式比赛
他们的动作
感觉上还是很不错的
你说什么  那种外行瞬秒啦  瞬秒
然后一只手就把她们捏趴下
活过来了～
纱季　过来一下
我认为  你的跑动会成为关键
那么重要的位置
我能胜任吗
不  正因为是你才可以做到的
我认为你的资质是队里最棒的
明白了
和长谷川学长同样的位置
我会加倍努力的
我觉得我们应该用她们意想不到的进攻方式
他们应该以队长的未有为中心展开进攻
原来如此啊
我们一起想想  我们应该怎么跑位
嗯
对面一定严防…
我回…
美星姐要是看到小日向一定会很惊讶的
提高了那么多呢
爱莉
将来你或许能成为女子篮球界之宝
正因为有真帆
大家都变得有精神
纱季
一直以来都默默的支持她们  谢谢你
明天尽情的投出你一如既往的跳投
让我变成你的俘虏吧
我会努力的…
我们要赢  智花
全都交给你了  王牌
速战速决
那是我们正要说的
小菜一碟
这么破的防守  还想赢我们？
别开玩笑了
可恶
小智
传这边
看好了  矮骄女
你说谁是矮骄女啊  菜鸟
可恶
好像真帆有点太冲动了
不好办了
完全没注意周围
马上第一节就要结束了
32联翻
再这样下去  咱们必输无疑了
看来不能再耽误了
虽说有点早
我想把纱季位置变成得分后卫
没问题吧
是  我没问题
我们加油吧  纱季
把球都传给我啦
我会看周围情况而定的
纱季  传我
日向
不要紧  下次再来
你冷静点
纱季不会被情感所影响
可以冷静的判断状况
纱季
无知  而  无谓
真帆
投球  快点
好的
我也要像小智一样
真帆  好球
好厉害真帆
不就是投进一球么
傻不傻
大家的动作都变好了
嗯  纱季能够准确的判断队友的状况
然后为了得分而行动
这样以来  智花就能集中精力
进攻的机会就会更容易产生
这样就能
没错
能赢
Party love  Party love  Party love
早く大きくなりたいな
想要快些长大
ちっちゃいならば ちっちゃいなりの良さがあるって言うけれど
虽然说幼小有幼小相应的长处
そんなうそ　気休めでしょ
那只是谎言 安慰人的话
早く大きくなりたい
想要快些长大
自由に挑んで　人に挑んで
挑战自由 挑战他人
あそこのエールがいいんだって
不在乎有没有声援
トリプルA
AAA级
格付けなんていらない
不需要被如此评级
大きくなりたい！
只想要快些长大！
ドリブル
运球
ギグザグ
之字形
ディフェンス
防守
オフェンス
进攻
シュートがしたい
想要投篮
早くほめられたいの
想快些从你那里
あなたに
得到夸奖
見てて　見てて
看着我  看着我
決めちゃうぞ
要做决定了哦
ジャンプして　ジャンプして
跳跃 跳跃
もっと　もっと　もっと
不停的 不停地 不停地
大人になるときはいつも
直到成为大人之时
成長中　成長乙　切ない旅
成长吧 成长吧 虽是痛苦之旅
だけど絶対変えてみせる
但绝对会成长给你看
揺れる　揺れる　弾む　弾む
晃动吧 晃动吧 弹起吧 弹起吧
触れる　触れる
触摸吧 触摸吧
ゴール目指して
向着目标
ああ　大きくなりたい！
啊啊 想要长大！
大家  我们要竭尽全力！
好~  就这势头攻下去！
说什么呢~  到刚才还在那热血朝天的
嗯  我也要加油！
呜哦  我也要
绝对
下一话 The 12th game
我的梦想就是你的梦想
我们绝对要赢！