好想再和大家在一起一段時間
好想再和大家一起戰鬥
如果 如果我更…
塔茲米 你要睡到什麼時候啊
來了
抱歉 我睡死了
都要進教團的大本營的「極樂」了 給我精神點
我明白
只要我們消滅了在盤踞在這裡的惡人
革命軍就終於能行動了對吧
現在不是沉浸於回憶中的時候
打倒迫使人民飽受饑寒的帝國 根絕悲劇之源
朽ち果てるように燃ゆ付き
赤月に沈みゆく
作られた顔で　そっと近付いて
信じるものを　闇に落とす
糸に絡まる　獲物のように
ただひたすらに　空を仰ぐ
繰り返され日で　不気味に笑う上の顔
これ以上何一つ　なくさないように　刀を抜く
闇にこむれようで誰がを
やりばもない怒り放て
どれだけの血と涙を流したら
祈るように切り裂いて
今日も赤く染め上げよ
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
翻譯:EK_ramutari  Hotdog  蜗牛 校對：庫洛西
時軸:kaaala  後期:五更琉璃
斬殺惡鬼
教祖輔佐 伯利克
奉大臣之命 特殊員警 狩人現在開始進行你的護衛任務
這還真叫人吃驚啊
沒想到被譽為帝國最強的艾斯德斯將軍竟然大駕光臨
還有比這更讓人放心的嗎
據報告夜襲已經潛入了本地
在狩獵完他們之前 借地方用一下
當然了 在我的大宅裡可不會無聊哦
我對她們沒有絲毫興趣
不過從剛才開始就一直偷窺著我們的傢伙 我倒想見一見
名不虛傳 果然察覺到了啊
這些傢伙是什麼人
他們正是帝國為了能控制住教團而送來的暴力的化身
皇拳寺 羅刹四鬼
哦？ 我還納悶在帝都沒見到他們來著 沒想到原來到這來了啊
多虧將軍前來護衛 原本專注護衛職責的他們也能用於進攻了
請等等 沒有帝具想和夜襲一戰…
無須擔心 我們可憑藉自身的力量打倒過帝具使用者
就像這個樣子
就算帝具再強大
使用者不過也只是凡人
所以呢 戰勝的方法有的是
羅刹四鬼可是大臣引以為傲的處刑人
不用我說你也明白 身手有保障
就是這樣 你們就在這大宅裡悠然地喝著酒…
不管你們有多少實績 最好也別大意
霸氣 不愧是艾斯德斯將軍 我都要迷上你了
大臣的殺手鐧都派到這裡來了 竟然還叫我過來
看來大臣這傢伙相當看重這宗教團體
黑瞳！
黑瞳…
可惡 如果我能早點趕到的的話…
波魯斯戰死了 明明他還有妻女在…
這叫我該怎麼告訴她們啊
不過威爾你被打飛不正是為了保護黑瞳嗎
隊長也不打算過問你這次的過失
你的心情我理解 不過還請冷靜一下
可惡 可惡 可惡！
黑瞳怎麼樣了
還是睡著 據醫生所說 能堅持這麼久應該是不會性命之憂了
這樣啊
我解刨了回收回來的刺客屍體 沒能查出她的來頭
恐怕是帝具使用者 而且是夜襲的一員吧
我想也是
隊長 我把能惡徒的屍體喂給可兒吃麼
行 沒關係
黑瞳
休息了下好了些 恢復了不少
不會吧 你可是被刺中了要害啊
隊長 請讓我繼續同行
比您所見 我還能戰
好吧 既然要跟過來那就一定要好好做事
三十分鐘後出發去「極樂」
是
威爾 怎麼了
沒什麼
喂 沒事吧
你果然還是太勉強了吧 最好還是離開前線
沒 沒事
你在說什麼
我去跟隊長說讓你不要參加這次的任務
黑瞳
暗殺部隊的人一旦被判斷為無法戰鬥
就會防止洩密而處理掉
什… 處理掉？
如果我從狩人中離隊了的話 我就再也…
沒事的 跟隊長說一聲她應該會保護你的
那樣不行 我必須要戰鬥
我才不要被處理掉
我才不是為這樣死去才出生到這個世上來的
要死我也要戰死 就像我的那些同伴一樣
黑瞳
已經沒事了 威爾 讓你擔心了
等傷痊癒了就能完全恢復如初了
黑瞳
距離帝國這麼遠的這裡果然沒有大家的通緝令啊
狩人或許新發了 不能大意
話還沒說完 你就幹嘛去了啊
那個我倒是明白撒
太過繃緊神經不也危險麼
這種感覺會讓對方察覺到 表現得更自然些吧
明明切爾茜死之後那麼傷心
現在卻能冷靜地應對下個任務
哼 有進步嘛
那確實也不無道理
啊 這是什麼真好吃
是吧 是帝都沒有的味道吧
話說這裡人們比帝都的來精神得多啊
或許是因為地下資源和宗教的關係吧
宗教？
聽說很賺錢喲
但貌似大部分都會進到歐尼斯特大臣的口袋裡
是這樣啊 都不知道被利用了嗎
知道真相的反對派都被伯利克所彈劾 無法自由行動
所以要我們來成為突破口咯
沒錯 總之先熟悉下這個城市才行
接下來去城市外圈轉轉吧
也行 聖堂附近危險區域就交給自己要求去的拉伯克了
真是的 這城市就像座迷宮似的
不過人這麼多的話 混入人群刺探敵情這點省了我不少事
幸好我的名字和長相都還沒敗露
就讓我查到底 來提升娜傑塔對我的評價吧
幹的真不錯 拉伯克
朱天 你看那傢伙的舉動好像在刺探周圍吧
我的第六感一直說他就是敵人呢
最重要的還是他的步伐
那是經歷了不少死鬥的動作
儘管有注意隱藏 但還是逃不過我的眼睛
那麼也就是敵人了吧 殺了他吧
說錯了吧 馬頭 應該說解放他的靈魂
經過探查發現這片地下墓地的某處
有著從聖堂到伯利克大宅的地下通道
能找到通道的入口的話 就能直達伯利克的大宅裡了啊
非常難以找到 畢竟這裡這麼寬廣
地下通道中有可能設下了陷阱
真是辛苦了 還以為沒被發現嗎 赤瞳
棘 你到這邊來了嗎
喔 還記得我啊
太開心了 明明在暗殺部隊的時候基本沒能說上什麼話
原本以為在暗殺大臣的最後決戰時才會對上你們羅刹四鬼
對背叛帝國的壞孩子得打屁屁呢
葬送你
你試試啊
我們羅刹四鬼不僅經過艱苦的修行
還以食寺廟後山的血色庫拉肯為生
所以能夠自由自在地操控身體
可惡 突然就攻了過來 為什麼會暴露
哈哈 只知道逃嗎 小鬼
怎麼 死了嗎 真沒勁
大叔快點離開這吧
拳頭用纏繞著全身表面的絲盔甲防禦住了
脈搏的話更是用「交叉之尾」潛入體內封住血管啊
結果就是不值得一提的雜碎啊 真無聊
快走吧 我到底要裝死裝到什麼時候啊
看 朱天 另一人也往你那去了
那傢伙也是叛亂份子的密探
那是我應當會合的人嗎
對不住 我可救不了你
既然是密探 那早就已做好這種覺悟了吧
你也是彷徨在現世的迷途之子嗎
高興吧 由我來解放你的靈魂
救救我
啊 果然還是不行 不能白白看著同伴中的女孩去死
脈搏都已經停了
真笨 就那樣裝死不就行了嗎
我呢 考慮到自己負責的角色 會儘量避免正面戰鬥
但真要幹起來的話 可是會很徹底的哦
你們倆儘管放馬過來吧
真是不祥啊 你的那把刀
村雨 真是適合你呢
看招 看招 看招 怎麼樣啊 赤瞳
不是說了我經過艱苦的修行嗎
好嘞 帝具沒收
怎麼了 這把刀
難道 你是算准這個時機 故意讓我奪走帝具的嗎
因為你形容村雨是把不祥的刀 所以覺得你和這把刀相性不合
你竟敢 你竟敢…
沒被詛咒之刀看中
欣喜自己罪孽沒那麼深重吧 棘
還真是危險的女人 差點就要喜歡上了你了
偷襲沒用嗎
是狩人嗎
是的 確認夜襲的赤瞳入侵
我的工作是偵察 你的村雨確實讓我見識到了
羅刹四鬼還有狩人 但願大家沒事
來吧 放馬過來
什麼放馬過來啊 明明你在放線攻擊著我們
果然敗露了啊
也讓你的靈魂解放吧
皇拳寺
百烈拳
這裡可沒大叔你事
還真是靈巧的傢伙
這絲是帝具嗎
也就是夜襲的一員嗎
那麼這回就徹底打碎你的腦袋 讓你死個徹底
這種歡迎方式還真是饒了我吧
聚集起來吧 我的絲線
然後增大吧 離心力
你那招數破綻也太大了吧
那可不一定
我上咯
超奧義 鋼絲衝擊
真輕啊
這種程度就叫絕招 別讓我發笑啊
是嗎 我的目的已經達到了
看看身後吧
然後我也拜了！
為了讓那個女人逃走
故意用那種誇張的招數來吸引我們的注意力嗎
真沒辦法
就算只有你一個也好 讓我來解放你的靈魂吧
這麼起勁地沖過來 真的沒問題嗎
我的線啊 由棲息在東海之雲的超級危險種的體毛製成
保護要害部位的體毛尤為堅韌
由這個部位的體毛製成的線異常尖銳 被稱為「界斷線」
什麼
這是我珍藏的一根線哦 就算是你也弄不斷它吧
給你最後一擊
太輕了 小鬼
我這經過百般修煉的身體 怎麼可能因為這一點小傷…
不管你身體多麼強韌
「交叉之尾」貫穿你的胸腔的時候 我的線就到你的心臟了
這樣就不指望還能活了
喔 挺能幹嘛
朱天被打倒了 之後要被大臣狠狠訓一頓了吧
不 你沒必要為那個擔心了
雖然很對不起你
既然帝具被你看到了就不能讓你活著回去了
沒什麼好道歉的 身為殺手這是理所當然的嘛
這些液體是怎麼一回事
不好 絲線吸收了液體變重 沒法用了
油 或者說是我的汗吧
羅刹四鬼可是很擅長像這樣操控自己身體的哦
這樣你的防禦結界就形同虛設了
好…好快
站…站不起來
再吃一拳的話死定了
吃我這招
別垂死掙扎啦 太不像樣了
混蛋 你真可愛啊
如果不是敵人的話我肯定找你搭訕了
我也不討厭你這個類型的男人 說不準就答應你了
不過這種機會就放到來世吧 拜拜
小刀有用絲線連著
把線收回來的話 小刀自然也會跟著一起回來
拜拜
得趕緊跑路了
可惜了這個美人胚子 我怎麼老遇上這種事啊！
儘管轉了不少地方
算上小道暗道 還有不少地方需要調查啊
這裡太大了嘛
所以才需要調查啊
要是購物的話怎麼轉我都不會厭
你購物超花時間的 陪你轉很苦的說
我那很普通啦 普通
不能忍受女人購物 你這男人的器量太小了
你這種立馬就說「男人器量太小」的女人才是小肚雞腸呢
正合我意 這就讓你搞明白我們之間的上下關係
你這傢伙太囂張了
你到是給我注意到
對著夥伴說「上下關係」的時候就已經是你的不對了
這種毫無意義的爭論還是算了吧
你誰啊
不好意思
可能是我多管閒事 不由得就過來制止你們了
難不成是安寧道的…
教主嗎！
是的 我時不時會來城鎮周邊巡視
我能看見你們兩位被紅線連在一起
所以說比起吵架 先來個告白如何
啥？
成為情侶的話 偶爾吵吵架也不失為一樁好事
啥…？
為什麼我要和這種人
我才是 為什麼要和你這種人
我覺得你們很般配哦
恭喜你 你被光榮地選為教主的隨從了
真 真的嗎
能在近處看到教主大人引發的奇跡了 簡直就像做夢一樣
可你身上還留有邪念 這樣的話你作為隨從是不合格的
怎麼這樣
脫掉衣服 讓我用神聖的儀式來淨化你的身體
好的 伯裡克大人 拜託您了
教團馬上就能成為我的東西了
就讓我好好地享受享受吧
伯裡克大人
什麼事 現在可是正在進行神聖的儀式
羅刹四鬼被…
一個晚上就被幹掉了3人
太小看夜襲了啊
果然能對這些殘忍的惡徒揮下正義鐵錘的就只有狩人了
娜傑塔 雖然路上被你擺了一道
不過我要在這把你的夥伴全部蹂躪至死
振り返える過去はない
この手離した日から
失いものはないと
繰り返しひ聞かせてた
静寂に漂う月
どんな闇も照らして行ける
強い光　未来へ翳す
負けたくはないから
終わらない夢が
胸のざわめきが　体をめぐって
痛みさえ今　強さになるよ
信じた道を行く
私を　突き動かす熱
描きつづけていた世界へ導く
斬斷因緣