下周进行
身体检查!!  切记勿忘!!
凉风青叶小姐 工作辛苦了
是
我是编程组的
你做的NPC出了问题
抱歉
细看了一下 都是些初级错误
但数量较多 让我们很是头疼
对不起
这个是剧情NPC对吧
是的 正好刚刚完成
真是可爱啊
谢谢你
但这也有错
让我们很头疼
报错？在哪里
你看这里
写了错误提示及其内容
真的
这里与游戏画面是一样的
请修正到不再出现
因为显示的没事 我还以为没问题的…
至今为止没人提醒过你吗
八神小姐没有特别说过…
那家伙
小错误可能会造成大问题的
非常抱歉
没有注意错误提示是我的责任
我这就修改
那是当然  请尽快改完
CG师还是一如既往 只在意外表
总之能修正就好了
错误我已经列表整理好了
都修改完后请联系我
我明白了
那个 之前见过您几次对吧
可以请问您的姓名吗
海子
是姓海子吗
对不起！
阿波根…
阿波小姐？
这不是阿波根吗
八神小姐
我多少次强调 别用姓氏叫我
谁让你样子和阿波根这名字一模一样
哪里一模一样了
好疼…
别打没带护目镜的人啊
阿波根小姐…
真是个奇特的名字呢
汉字是这么写的
因为我是冲绳人
不过凉风小姐也请
称呼我为海子
懂了吗
是
光小姐 请你在新人教育上用点心
不然会给所有人添麻烦的
打扰了
别那么消沉嘛
我也有不对的地方
别看那样 阿波根也是个好家伙啦
说不定现在就在反省是不是说过分了呢
我说过分了…
凉风小姐也好像被我吓到了
我一定被她讨厌了吧
说来 她就像在反省的小猴子一样呢
我在想什么呢
但小猴子的话
送些玩具或是食物就可以恢复了吧
虽然我没养过
原来如此 凉风被海子小姐训斥了啊
没有办法
毕竟是没有注意到错误的我的问题
不过幸好没被枪打
海子小姐不会随便打人的啦
但惹她生气就是另一回事了
不如说 她的收藏真的好厉害
和你有点像吧
海子小姐的确有些沉不住气
听说啊
去年体检时 因为护士打针时犹豫不下手
她差点要抓针筒自己扎
再怎么夸张也不会这样吧
传言都容易越传越大的啦
未必是 单纯的 传言
我也同意泷本君的话
叶月小姐
海子君的话 真干得出来哦
这人又突然出现
虽然不希望她对我用模型枪
但是 有那种认真负责的员工
我们也放心很多
凉风小姐 工作辛苦了
阿波根…
…海子小姐 辛苦了
非常感谢你的及时修正
都没问题了
真的吗  太好了
以及…刚才我说的有些过分了
请允许我道歉
她真的很在意呢
这是我的宝物之一
还希望你能收下…
怎么可以！
出错的人是我 我才深感抱歉…
不 请不要有所顾虑
可是…
请
这是什么
是散弹的空壳
不是假的哦
很厉害吧
是我向老家的美国大兵要来的
虽不是那么珍贵
还留有少许的火药气味
超 兴 奋
失礼了 我真是
请
非常感谢
我桌子里还有很多东西
有兴趣的话欢迎来玩
好的
话虽如此
我没有真枪哦
真有的话就是犯罪了啦
非常感谢  我会珍惜的
海子小姐真喜欢军事相关呢
对了…下次要不要来玩生存游戏
很好玩哦
不了 我运动神经很差的
的确需要些体力呢
再说枪也不轻
是的 所以说…
那么FPS如何
FPS是…？
请把它当作第一人视角的枪战游戏就好
新人也很容易上手
但是运动神经不好的人应该很难…
不不
对我而言还是有点…
比起操作更注重位置 习惯就好了
可是
感受到对人1杀的快感后
就根本停不下来
好像被她相中了
再说不愿意打人的话
还有一种名为CO-OP的协力作战
合作成功时真是爽到不行
话虽如此
最初要先向有经验的人学习动作
能不能快些回去呢…
什么什么
青叶也要打生存游戏了？
不 我只是在听她介绍
的确对新人来说有些过难了
不过只要有我这个大腿
可是啊
不会突然发怒不分敌我乱射吧
你是拿什么眼光看我的
你看 马上就生气了
这不都是因为你惹我生气
马上就要下班了吧
正好让凉风小姐体验一下生存游戏的魅力吧
体验？
带你去我的秘密训练场
你看啊青叶
夜景好漂亮啊
感觉兴奋起来了
为什么你也在
别那么死板嘛
我也想知道阿波根的兴趣
算了 也没什么好隐藏的
欢迎来到秘密训练场
我说海子？
已经得到许可了
放心吧
装备OK
那个…请多多关照
对 腿再分开一点
瞄准目标 慢慢扣动扳机
冷静下来 瞄准
打中了
漂亮 凉风小姐
很有天分
这个好开心啊
顺便说下 练习过的话就能做到这样的
好厉害啊
这点程度我应该也行的
你说的哦？
是啊
我试试 借我
只是借你试 就很没劲了
这样吧
那个 不危险吗
西部风格的决斗
子弹是软的染色弹
没有危险
早就想试试这种的了
来吧
躲开了就打不中了吧
不躲就要被打中了吧
阿波根阿波根阿波根…
关系算好还是不好呢
那请换上这检查服装在大厅等待
公司的体检是在医院做的呢
第一次钡餐呢
我好兴奋啊
我们有钡餐这项目吗
年轻人没有这种的
什么嘛
没有才好吧
虽然没试过
青叶的胸罩好可爱啊
是哪的？
不知道诶
我不太注意牌子的
有写在哪的吗
是这个吗
那种对话不是很会啊
这衣服好薄啊
也没有胸垫 胸部的形状都…
准备好了
你们真好啊
远山小姐
辛苦了
八神小姐  这是怎么了
抽血的时候看见自己的血
就开始觉得不舒服了
不光是血的问题
你们要注意一点
那个护士…
这是什么意思
泷本小姐
首先是量血压之后是抽血
没关系的 放松
是
首先深呼吸一下
日富美前辈 不是那样的
凉风小姐
在
首先是量血压之后是抽血
好的
紧张的话血压会升高
先深呼吸一下吧
知道了
我虽然没什么经验
但有背完教科书 所以请放心
原来是注意这个人啊
血压已经好了
一定很高吧
那么 接下来是抽血
等一下
先冷静一下
所的也是呢
深呼吸
深呼吸一下
传染了吗
抱歉  刚才有人在我面前晕倒了
所以有点紧张
是  那应该是我的上司
是这样吗
那真是太失礼了
由于她血管实在太细
插上几次才好
不过请放心 血管已经显出来了
这下能行
那么
结束了
抽到大妈
我稍微离开一下
你一个人没问题吧
没事 我能行
真没事吗
全是破绽哦
冷不丁的别这样
结束了
也没那么疼呢
辛苦了
那么
什么根？ 阿波根？
是我
我叫阿波根海子
那么先量完血压再去抽血
这个怎么操作来着
对了就像教科书上写的那样
接下来是抽血
心里准备怎么样了
等一下
你的言行真让我很不安
真的没事吗
没事的
教科书我有背完…咦
褐肤的人还是第一次遇到
血管应该在…
急死人了
我自己来
那绝对不行
果然不是谣传
没出什么事太好了
就是
要是真出了事我也很难办的
但是 接下来才是正戏
要测腰围了
节食再加昨天绝食的成果
下一位
拜托了
可以了
测到了
紧致的腹部真漂亮呢
是吗 谢谢
有在运动吗
稍微有点 但也没太加油
真的耶 初小姐的肚子好漂亮
好痒
初
咱也能摸一下吗
可以啊
认可了
认可什么
您的腰身也很漂亮呢
腹肌也很结实
谢谢
平时都有在锻炼
平时锻炼 那果然是…
嗯 生存游戏
编程组常常都是体力活
需要保持强健的身躯去胜任
感觉好专业 真帅
叶月小姐 你怎么了
吃了钡餐  好不习惯
海子
能给我膝枕一下吗
用你那 富有弹性的大腿
我会开枪的
感觉好不可思议
认识菜衣子之后感觉自己重生了一样
这样让我好平静
我也是
不是的 这不是你想的那样
睡得真香
要不要去吃点什么
肚子好饿啊
不错 谢谢请客
我可没说要请客啊
咱想吃卡路里少的
我还要开会 先回去了
很遗憾我也是
这个月的进程表还要确认
进程表吗  差不多会有打工的过来了
打工？
测试人员  没临时工忙不过来
接下来为了完成制作 会变得更加繁忙
所以 趁有空先来体验一下生存游戏
所以说 那个还是算了
公司还要体检的啊
有长个吗
好像没怎么变
小宁宁呢
马上要考试了好忙啊
然后这个结束了的话就是暑假了
暑假吗
公司会放几天的暑假呢
那么少吗
听说还要加几个临时工
但是星期天什么的应该可以的
再一起出去玩吧
小青好努力啊
在公司上班是怎样一种体验呢
各位辛苦了
凉风小姐体检结果怎么样
全是A
但是不要太勉强工作哦
我会注意的
那么下一集
「暑假到啦!!」
这声音是谁啊