藤沼悟
现以杀人以及纵火杀人未遂的嫌疑逮捕你
就是那个家伙
还不能结束
我还有着…
必须完成的事情
回去
给我回去啊
拜托让我再试一次
拜托了
回去啊
鼓起勇气过来真是太好了
真的是太好了
你傻吗
悟
雏月
好啊
我们的事提前办完了就过来看看
抱歉我们来晚了
当电灯泡了么
才没有那种事
是吧 雏月
嗯
能完成
这次一定能
这次一定要完成
哪怕孤单一人 哪怕再不堪
为了不留下遗恨
如果失败就没有下次机会了
这是最后一次「再上映」
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
感觉肚子饿了
去吃点东西么
没钱啊
对了 我得了点零花钱
大家一起去吃什锦烧吗
好样的 悟
太棒了
对了 悟
上上周借你的书看了没
那个被调换了的男人的书
抱歉 我还没看
十八年前借的书哪里还记得…
很有趣的 回去后你看看吧
我回来了
欢迎回来 悟
饭马上就弄好了
稍等一下
你怎么了
傻站那干什么…
难不成跟小加代吵架了？
没 没事
是吗
那吃饭吧
妈妈 抱歉
记着
其实去上野一趟电车就能到了
你在说什么啊
昭和63年2月29日
雏月成为连续诱拐杀人事件最初受害者的前一天
这是我第三次迎来这一天了
悟 真大胆
这天才开始就迎来了跟上次一样的台词
这次我不能再顾虑那么多了
贤也 抱歉
你借我的书我好像弄丢了
悟 到教室外讲吧
书的事你就别在意了
本来就没有那种书
悟 我话说在前头
最近…
怎么说呢 看到认真起来的你
我很高兴
从前的悟 明明对他人毫不在意
却总是装着在乎的样子吧
那样虽然也是非常努力了
我呢 还是更喜欢现在的悟
不过我想知道心中疑问的答案
悟 你是谁
在我看来 悟仿佛成了另一个人…
不 仿佛是有了另外一个人格一般
我注意到悟的变化是自从你一直看着雏月的那天
雏月的身上的伤我很早就注意到了
不过 我什么都没能办到
我总是这样拉开距离观察他人
而你却当着我的面前去帮助她了
在我看来
就像是某种要你这么做的意识混进了你的身体
又像是在训斥着我一样
悟 你是什么人
我…我是…
想成为正义的伙伴的人
果然你还是悟
贤也 雏月要被人杀了
我看到虐待的现场了
下次我一定会阻止
悟
正义的伙伴并不是由结果而定的
你已经是正义的伙伴了
让我助你一臂之力吧
我也想成为正义的伙伴
悟 我还以为你讨厌雏月
那种同性相斥的感觉
讨厌的啊
不过相对的也有被吸引的地方
隐隐约约能理解
悟 贤也 拿到水桶站走廊上去
正义的伙伴总是抽到下签来着
我早知道了
我要绕路去个地方
广美 贤也
能和雏月在儿童福利设施等等我吗
嗯
OK
明天3月1日不要让雏月一个人留在公园就没事
问题是3月2日
生日派对的那天
勇气哥哥有不在场证明就好了
我说 勇气哥的爸爸的房间在一楼吗
进门转弯那边
怎么了
我就想这么晚了会不会吵到
倒没有吧
好的 还差一点
勇气哥 你最近跟雏月加代见过面？
为什么会知道
最近她和我们一群人一起玩
这样啊
怪不得这几天都没见到她
太好了 小加代这不是干得挺好的吗
第一次听到勇气哥哥在我面前说方言
明天见 悟
明天见
看样子他是被犯人偶然看到和雏月在一起而被利用了
勇气哥 等着我
我会阻止事件的发生的
雏月 贤也 广美
致悟 我们在隔壁体育馆等你 by贤也
这边这边
抱歉 悟
大家一起来这边了
悟 快点过来
三人没法玩黑白棋来着
我得注意了
在3月2日之前要避免太大的变化
不然就会发展成预料之外的情况了
我回来了
预备
悟 雏月 生日快乐
3月2日是和上次一样的X日
今天之后的行动将改变未来
我去趟学校 忘东西在那了
现在去么
马上就需要的东西么
一路顺风
尽管很不自然
可现在不是在乎这种事情的时候了
杀了你
这是最后了
怎么了
喂 什么人
这样今天晚上警察能为勇气哥作不在场证明
除掉她
只要让她不再出现雏月面前
只要你消失
冷静点 悟
死了就糟糕了吧
更糟糕的是悟会被判罪而离开
悟 我这两天一直在跟踪你
你太过想要救雏月了
有种危险的感觉
谢谢你 贤也
不过我总是感觉今天雏月会有危险
悟你来这之前也有做了些很危险的事吧
为什么？
那是另外的事 是想让警察找去那家人
我决定了
贤也 帮我一把
引动警察去阻止那个母亲的家暴吧
悟 事情会闹很大的
正合我意
你全都考虑清楚了吗
贤也
这是我刚想到的
这个接下来再想
就算发展成案件也没关系
干了一半被发现也没关系
就算我被判罪也可以
无论是什么结局
总比雏月的死要好
千万不要以悟被抓作为结局啊
你妈妈会难过的
不
我妈一定会夸我说「干的好」
确实好像会说
OK 干一票
那我送雏月回去
去吧
我们来收拾
这次没有忘记外套和手套
雏月
藤沼
那个
我现在要诱拐你可以吗
你傻吗
嗯 所以只能想到这个
可以
我就知道你会这么说
就是这里
已经废弃的巴士
听是泉小冰球社之前的活动室
哟 你们俩来了吗
嗯 真的没问题吗
没问题
去年又来了一辆巴士这里就被当成仓库了
开暖炉之前先打开换气口吧
锈的好厉害
搞的自然一点
好的
好厉害
相当不错的藏身之处
我都想住在这了
不过这边没法洗澡
也不是住在大房子里就幸福的
就算这样也还是得回去
再见 雏月
我会先回去一次 等夜里再来
我会敲三下门的
谢谢你们
悟 贤也
不用道谢
我们不是朋友吗 小加代
我们一定会保护加代的
好痛
你居然叫「加代」
我刚才也很害羞的
贤也也不是叫的「小加代」
很难喊出口呢
还是雏好上口
加代还是悟你一个人叫吧
谢谢
所以说不用谢啦
而且接下来才是辛苦的地方吧
是啊
如果这次的事情闹大了的话
你就当做什么都不知道哦
嗯
真是好慢呢
对不起 稍微绕路说了会话
嗯
难道雏月妈妈打电话过来了？
没有打来呢
对了 我明天要早起
你也早点睡吧
早饭这个就行
请进
你还醒着吗
没能睡着
是呢
肚子饿不饿
好好吃
夜里的杯面真的好好吃呢
这样的夜里还是第一次呢
说的也是
夏天打算和贤也他们一起去露营
加代也一起来吧
能去吗
当然能去
嗯
醒醒 天亮了
幸好来看一下
在泉小的人上学之前走吧
加代迟到吗
午间广播 大家要在吃饭前洗手哦
目前到现在还没什么动静
你怎么看
雏月的妈妈已经报警了吗
还没找过吧
上次的三月二日
21点前雏月回家
受到母亲和她男朋友的家暴
23点前雏月从她被关着的仓库中失踪
到了三日0点30分的雏月母亲给我妈打了电话
在三日的日出之前犯人杀害了雏月
这次除了雏月和我们以外
雏月的母亲还有犯人的行动也有了很大的改变
这之后就是未知的领域了
我是美琴小学的教师八代学
是的 拜托了
对阿和还有修他们要保密
话说广美
抱歉 把你也连累了
不管是什么情况 你们能来找我就很高兴了
反正回到家里八点前也只有我一个人
加代也是对不起了
把你关在这种地方
不 这么开心还是第一次
能鼓起勇气过来真的太好了
明天早上我去下加代家里
让她妈妈不得不报警吗
我说 事情我大概了解了
最后要怎么办呢
不用担心 我会负责的
你傻吗
是我提出的
大家只是帮我
如果是这样
谁都不会受罚了
我赢了
真的诶
真是盲点
回去的路上被贤也说了「悟一定没这个想法吧」
我回答了「嗯」之后他又说了
「对我来说的英雄就是像这样的人」
是悟…吗