最後的武士
Last Samurai
這是我的父親綾辻海斗的別名
我還在讀中學的時候
父親患上了心臟疾病 隱退幕後了
就算不能像以前那般揮劍
但還是很高尚地教導我們 為我們指明方向
不對
肩膀放鬆但是手臂不能放鬆
手腕再用力一點 但是絕對不要憋勁
讓身體保持自然
無法做到這點可就無法掌握「天衣無縫」這個奧義
別憋勁
太難了…
父親 果然我還是做不到
沒什麼做不到的
絢瀨
你比任何人都更為專心聽從我的教誨
你應該
這些你應該已經都銘記於心了
無論何時都不得忘記自尊與榮耀
時刻以禮為重 幫助弱者 嫉惡如仇
綾辻一刀流的劍
是為了保護他人而存在的劍
嗯
我明白的 父親已經命不久矣了
所以才想要將綾辻一刀流托付給還未成熟的我
可我…
我卻…
父親
追求巔峰吧  A brave new world  用那激情的利刃
將在這舞台銘刻的是 It's my soul
此處
絕不動搖的個性  逐漸共鳴的心跳
命運就在這一瞬間吧
無論你嘲笑我的覺悟還是高傲不遜
踏滅那份猶豫 Let's go ahead！
因此我現在就來打破  那阻擋明日的沉重大門
用盡自身全力 以那鍛鍊至極的內心
全力的一擊來擊碎吧  那阻擋未來的厚重大門
起死回生的瞬間已經到來  最後關頭的高潮
時刻
It's time to take a top
劍士殺手Ⅲ
貪狼學園三年級 倉敷藏人
這傢伙不是什麼好人呢
非正式的場合下亂闖其他學校
在城裡的武術道場裡四處踢館
但他卻是去年七星劍舞祭的八強
對用劍的選手有壓倒性的優勢 人稱為劍士殺手
Sword Eater
Soul Eater 劍士殺手
的確 那傢伙很強
二年前來我們道場踢館的時候
那傢伙沒有使用靈裝
也就是說不靠能力 只用劍術戰鬥嗎
嗯
但是父親卻被那傢伙…
難以置信
被稱為最後的武士的海斗先生竟然會…
是啊
那個時候我彷彿是在做惡夢一樣
父親
父親 別打了
師傅 已經夠了 請住手吧
謝謝
對於你們擔心我安危的這份溫柔 我感到自豪
但是正因為如此
傷害了你們的這傢伙 我怎麼能原諒呢
保護人的劍嗎 不愧是最後的武士
Last Samurai
真是偉大
不過啊 你認真起來
也就這點本事嗎
現在開始才是真本事 小鬼
父親
這是我的決鬥 不要打擾
如你所願 讓你見識一下吧
綾辻一刀流 吾劍之精髓
不要啊
不要啊 父親
父親
抱…歉…
明天之前整理好東西滾出去
這裡已經不屬於你們了
你這個混蛋
那是時候要是阻止的話
要是我代替父親 立於他面前的話
那傢伙的劍既沒有自豪感 也不高尚
只是野蠻的暴力
因為那種傢伙 父親…綾辻…綾辻的劍被踐踏了
學姐…
海斗先生竟然…
這裡就是以前我的老家
那些傢伙太差勁了
我說你們 能帶我去倉敷同學那嗎
你丫誰啊
你是那個時候的縮頭烏龜嗎
倉敷同學
我要求與你決鬥
我是外援 代替綾辻前來討回這道場
踢館嗎 氣勢不錯啊
和之前簡直天差地別
那時只是情非得已
她都給你灌輸些了什麼東西
學生騎士未經許可 禁止在學園以外使用靈裝
但若在獲得認可的道場 在道場主人的許可下便可另當別論
你該不會拒絕吧
有意思
但是在這之前 必須讓我看看你有沒有與我一戰的資格
這些還不夠嗎
大蛇丸
來吧 陰鐵
原來如此 上等好劍
果然劍客才合我胃口!
來吧 比賽開始了
反應不錯
很遺憾
時機很完美 我的目的被看穿了嗎
不…
趕盡殺絕 蛇骨刃!
大蛇丸能夠變化自如
自由侵蝕各色各類劍客的周身防備
這就是他被稱為「劍士殺手」的原因吧
Sword Eater
確實一輝並不持有對付攻擊範圍外敵人的手段
不過一輝可不是這點程度就會乖乖就範的男人
我就知道 倉敷一定會這麼攻過來!
「完全掌握」!
Perfect Vision
這個男人…果然…
糟了
剛…剛才是怎麼回事
能躲開剛才這一招 還挺能幹的嘛
原來如此
這就是打倒最後武士的你的真正實力嗎
你的強悍力量的基石 那就是反射速度
認知 理解 對應
處理這一系列工程所需的時間 被稱為反射速度
常人的這一數值為0.3秒
不論我或是史黛菈如何加以鍛煉 也只能達到0.1秒量級
但借由剛才的攻防來計算
倉敷你的反射速度已經達到了0.05秒
當我正想做出一個動作的時候
你可以做出了兩至三個動作
如果當真具有如此的反應速度
躲開按常理被認為不可迴避的攻擊
刀刃相接的瞬間時矯正斬擊軌道
並改由另一完全不同的角度揮刀攻擊
也都是可能的
刀刃在揮動途中宛如消失了一般 就是因為這個嗎
初次交手就看穿我的「神速反射」的人
Marginal Counter
你還是第一個
可是啊 這又怎麼樣
你應該沒有辦法破解吧
「神速反射」並不是招式
Marginal Counter
而是我與生俱來的特質
無論你們這些傢伙如何鍛煉身體 磨練技藝 通曉進退
一切努力 在與生俱來的反應神經面前都毫無意義
難得和你對答了幾句
可別倒在我的速攻之下啊
蛇咬!
同一瞬間實施多次攻擊!?
天真 同一招怎麼可能第二次起效!
連續格擋？
能控制攻擊範圍的人 不只是你
還差得遠呢 我的最高速度何止如此!
這次是四連擊？
無法盡數格擋…
因踉蹌而反倒避開了致命傷嗎
真是好運的傢伙
這就是全國級別的實力…
不過 無謂的抵抗也該到此為止了
把你剁成肉醬好了!
現在上前阻止 道場就要不回來了
但是…
要是我能阻止的話 我也會這麼做
但是 一看到如此享受著的一輝…
他正在笑？
真是個笨蛋
想和強手一戰
想打倒面前的強大對手
腦袋裡只裝著這些念頭啊
喂 學姐 最後的武士真是悔恨地失敗了嗎
Last Samurai
你在說什麼呢 這不是理所當然的嗎
只要他…只要他不出現…
我們就能幸福地生活著
父親當然胸懷悔恨
但是這或許只是學姐的主觀臆斷而已
曾縱橫劍術世界 甚至被稱為最後的武士之人
Last Samurai
卻只能過著日漸腐朽的生活
身為劍客 他真的幸福嗎
確實 他的行為強硬而野蠻
但是 對於只能腐朽凋零的自己
竟然還有不擇手段也要前來正面挑戰的人
身為劍客 這難道不是一件再幸福不過的事嗎
那麼…那時候的父親…
抱…歉…
父親!
抱歉 如今的我就只能這樣…
我根本稱不上是一名劍士
戰鬥的人的心情 靈魂 我完全沒能理解
父親
這就是劍士殺手的弱點
Sword Eater
「神速反射」在提高行動次數的同時 體力消耗也大幅增加
Marginal Counter
小強也要有個度啊
真不巧 我是個不服輸的人
而且已經很久沒有被人在劍術上壓制到這種地步了
總覺得很開心啊
就這麼結束實在太可惜了
開心嗎
你也是個不折不扣的瘋子啊
最後再讓我問一句
我們憧憬著的那位偉大的劍客
當時也像現在的我們一樣笑著嗎
少問這麼無聊的問題
要是不懂享受這種死鬥的樂趣
怎麼會被稱為最後的武士
Last Samurai
綾辻學姐
現在開始
我將用我的最弱來取回你們這兩年空白的時光
最強
來吧 「八岐大蛇」
居然不躲閃
他想幹什麼
這傢伙 是想使出那個大叔當時想要施展的絕招
不枉我 等了整整兩年啊
剛 剛才的那招是…
最終奧義 「天衣無縫」
這就是綾辻一刀流的精髓
為什麼黑鐵同學會這一招
難道 那個時候就已經…
「模仿劍技」
Blade Steal
我也被這招打敗過
真是的 這道背影真是值得追隨啊
你小子 叫什麼名字
黑鐵一輝
黑鐵
我們在七星劍武祭上再繼續吧
這間道場
隨你處置吧
我也沒必要繼續在這等下去了
一輝 你沒事吧
黑鐵同學 實在是對不起
都是因為我 你才會遇到這種事
都怪我什麼都不了解
完全不了解父親的遺憾
以及想作為一名劍士活下去的意願
像我這樣的人 根本沒辦法將綾辻一刀流傳承下去
沒有那樣的事
我今天能夠取勝
是因為綾辻學姐分毫不差地記下海斗先生的劍術
所以我才能 使出「天衣無縫」這一招
再沒有人比學姐你更了解海斗先生了
只有你才配得上做「最後的武士」的繼承人
Last Samurai
黑鐵同學
謝謝你
這樣的話 這樣的話
我就必須變得更加強大
直到自己能挺起胸膛說出 我是父親的繼承人為止
聽說了嗎 綾辻學姐好像自己向選拔戰實行委員會坦白了
自己在與一輝的對戰中有作弊行為
嗯 她獲得了取消選拔戰的資格 以及停學十天的處分
至少自己做的錯事 要自己負起責任 雖然學姐這麼說
綾辻學姐發來的
發生什麼事了
海斗先生意識恢復了
真的嗎 太好了
是啊 好歹了卻一樁心事
嗯 辛苦了 一輝
緊盯
珠…珠雫 艾莉絲
一輝 我們決一勝負
「日式拇指相撲」
Ready go！
我們這樣會妨礙到他們吧
雖然我認為這是基本權利
但居然敢把我給排除在外
去道場踢館的時候也不叫上我
就算是放置play也該適可而止
再來一次
一輝 再來一次
不過 我才不會像那邊那頭母豬一樣
做些恬不知恥的倒貼行為呢
你說誰是母豬啊
說的就是你啊
本字幕由動漫國字幕組(dmguo.org)&輕之國度字幕組(lightnovel.cn)製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
我哪裡像母豬了
名字啊名字 家畜吥米利昂
翻譯: 心語 天緣音 貞子  校對: 庫洛西  時軸: Sql  後期: 萌えリリ
你那說的是誰啊
你啊
生きるのは魔の道 巡って越えて
所謂生 於魔道  輪迴 超越
出逢いしは 運命か
相逢乃是命中注定？
目覚めの地は 真の夢
覺醒之地方真為夢
神話より遠い日々 わたしは炎の鳥
上古世紀 吾乃火焰之鳥
帝の肩を離れ 紅蓮の空に翔んだ
告別帝王之肩 翔於紅蓮之空
なんて永い旅なの 記憶は砂と舞い
此等長久之旅 記憶與砂礫共舞
いまはあなたの腕 やっと安らぎ覚えても
即便現今於你手中終得平靜
まだ翼を 剣に変え
可又將羽翼化作利刃
愛するは 修羅道 くぐって 堕ちて
所謂愛  於修羅道 跨越  墮落
纏いしは 緋色の棘の鎧
身披緋紅荊棘戰甲
この生身が死の花なら
倘若此身為死亡之花
あなたの刀で咲かせて欲しい
惟願可以汝刃使其綻放
皇女的休息日