下雪了
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 大卫 petyoooooooooo lily  校对：基  时轴：大米  后期：秋穗姬
偶尔回归童心也不错的吧？
都积了那么多了呢
这边能下那么多很少见的吧
好像好多年没有过了
话说你啊
为什么换上西装了
你问我为什么
是因为这样下去要赶不及上班了
就是这个
这种状况没法去上班的吧
我也这么认为
对吧
可是公司好像不这么觉得 也没有联系
什么
电车还在开吗
可能会停 所以要早点走
我出门了
可能会回不来的哦
那时候就睡公司
话说回来 仙狐小姐
要出门的话记得帽子和大衣
没事的
这么大的雪 外面没人的呀
的确呢
你也休息休息 玩一下吧
仙狐小姐 放开我吧
现在才
不用去了
那真是太好了
真是的 下那么大雪早点回来休息多好
您说的是
没想到会下那么大
回去吧
去外面转转吧
那个 仙狐小姐
没必要出去了吧
这雪品质还不错呢
真漂亮呢
好久没看到那么多积雪了
机会难得 玩玩雪怎么样
已经不是这个年纪了吧
偶尔动动身体也很重要哦
不用在那么冷的天运动吧
这点程度 真没用呢
对不起
来 这边
虽然下雪很少见
不过这白色的世界中摇曳的尾巴
被白雪点缀的耳朵
在纯白的雪中
她的毛茸茸的尾巴宛如黄金般美丽
她没把耳朵和尾巴藏起来令我有些担心
不过这附近又没人 就先由着她吧
怎么了 是不是想玩雪了
不
因为仙狐小姐实在太美了
我都看入迷了
感觉有些激动呢
这么想玩雪吗
的确…
说不想玩雪是假的
可是我也老大不小了
仙狐小姐
你刚刚还说自己老大不小了
我都八百岁了 照样兴奋得很
别在意岁数
别在意那些无聊的 一起玩吧
我们都是不让人省心的大人呢
有两下子啊
被打倒啦
你看起来很惬意呢
仙狐小姐也试试吧
雪凉凉的 真舒服
是呢 我也来
仙狐小姐 真有你的
就跟狐狸一样
人家就是狐狸呀
是啊
有这么好笑吗
因为谁能想到你一头扎进雪里
大家都这样吧
才不是 谁像你这样
是吗
是啊
其实我有几百年没这样玩过了
空的
还是去趟便利店吧
不会吧 积了这么多雪
都想堆雪人玩了
等等 仙狐小姐
这么大的雪球根本不像是人类能滚出来的
难道说仙狐小姐
是在雪国长大的吗
好冷好冷
玩得好痛快
偶尔回归童心也不错吧
偶尔是不错
得赶紧在家里把活干完
腰没事吧
没事
你呢
我们都各自注意些吧
在下雪天要注意别闪着腰
身体凉了
我去烧洗澡水吧
好啊
手都冻僵了
仙狐小姐
怎么了
那个 我知道这很冒昧
能不能用尾巴给我暖暖手
只限今天喔
真的吗
真是让人头疼的大人呢
那我就不客气了
柔软的毛茸茸包裹着冰凉的手
最幸福的时刻
仙狐小姐 对不起
没生病吧
这一阵你不许摸我的尾巴
不许摸
是
仙狐小姐变成被炉怪了
既然她都说了禁止摸尾巴
要是现在摸了她会生气的吧
这是
摸一下也没事的意思
被炉本身就已经暖和又幸福
再加上柔软顺滑的尾巴
被炉与撸尾巴的完美联动
不想动了
差不多满足了吧
再等一下
我该准备晚饭了
再稍微等一下
一解除禁止就成这样了
等会再让你摸吧
随他喜欢多好啊
对啊 再摸一小会…
咦 刚才是…
你真坏
对不起
只是个意外 不要在意
咦 我好像在哪见过她
夜空大人
为什么会在这里
你问我为什么？
那当然是因为
看上去很有意思
所以来捉…
探望你了
刚才是想说捉弄吧
那个 我们之前应该有在海边见过面的吧
你还记得吗 我真开心
果然
那时候真是承蒙你的照顾了
送给我们的食材都非常美味
十分感谢
对那擅自使用了我的海域的白
我让她吃了点苦头
我不会再犯了
也不会再乱捞裙带菜了
饶了我吧
白小姐
容我自我介绍一下
度过千载岁月的神使之狐
名叫夜空
说直白点就是仙的上司
以后也请多多指教
仙狐小姐的上司？
不过这么一说
确实能感受到非同寻常的威严与魄力
我叫中野
出人意料的小啊
不过
这穿着实在是有点开放
让人不知该看哪好
刚才开始一直热情地盯着我看
难道对我的身体有兴趣
啊 对不起
不是这意思
想再多看点吗
我倒是没关系
喂 那个
白小姐大人
希望您不要过分调戏那家伙了
仙
这不都是因为你没给他做吗
那方面的照顾
不是 那个
我倒也不反对
但是 那个这个
的确
或许仙确实无法让你满足
不过 要是我的话
就算仙做不到的事情
我也能让你享受个痛快
不用忍耐也行的哦
你很想做的吧
想的
我想把整个脸埋进去摸到爽
埋进你的大尾巴里
摸个痛快
是吗
尾巴？
是的
照顾这家伙
还有摸尾巴
我一个人来负责就够了
真是可爱
让我看到好东西了
在看到我的身体之后
还只想摸我的尾巴
先生 癖好挺独特的嘛
是个怪人吧
在被你摸到我珍贵的尾巴之前
先就此告辞吧
对了
还有句话要说
先生 平时都疲惫得不行吧
你这脸色
可能会发生些不太好的事情
平时多加注意哦
不太好的事情？
不要让仙伤心哦
怎么了
下次再见
真是个骤雨般的人
不过看到了很罕见的仙狐小姐
挺有趣的
实在是敌不过夜空大人
要是你知道在海滩上遇到的人是熟人
就早点告诉我啊
不是恶灵真是太好了
你在说什么呢
那些凡庸恶灵怎能跟夜空大人相提并论
真比起来恶灵都算可爱了
比起这个
明明都有我这狐狸了
却还想摸其他狐狸的尾巴
对不起
平时都让你摸成那样了
难道你还不满足吗
那个 虽然只是我的猜测
怎么了
难道是在嫉妒吗 开玩笑的
你在说什么
我才没嫉妒呢
早就过了少女的年龄了
夜空大人真的很恐怖
要是你就那样摸了下去
真不知道会变成什么样
这不是嫉妒
是作为家长在担心你 真是的
仙狐妈妈好可爱啊
你这态度是什么意思
不想吃晚饭了吗
对不起 仙狐妈妈
晚饭真的很简陋
好像真的很生气
可能会发生不好的事
多加注意哦
不好的事是指这个吗
不要太让仙伤心哦
是
什么
没什么
我开动了
好苦
你一直都不喜欢吃这个的吧
一定不能吃剩下哦
是
中野在搞什么呢
还是老样子 完全没理解事态
是啊
这样能解决的话就好了
超级仙狐小姐时间
这边这边
这是我做的雪洞
里面还挺暖和的吧
喝点甜酒 身子也能暖和起来
如果还觉得冷的话
就用狐火取暖吧
那可太好了
只要你能像这样露出一丝笑容
我就很幸福了
今天你也很努力了
晚安