终于结束了
今天我先回去了
中野
抱歉
你隔壁的项目要来不及了
拜托你帮忙了
我才不要啊
求你了
知道了
帮大忙了
那拜托了
心中的黑暗会毁灭人世
在变成那样之前
必须去拯救他才行
我身去吧
你要去吗
只要消除他的辛劳就好了对吧
那就好办了
那你要去试试吗
真的要吗
尽情跟我撒娇吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 大卫 petyo  校对：基  时轴：大米  后期：秋穗姬
尽情跟我撒娇吧
玄人 我是妈妈
你还好吗
今天是奶奶的七周年忌辰才久违的聚了聚
大家都很好哦
盂兰盆节能回来吗
偶尔要联络一下哦
结果还是末班车吗
饭也没吃成
杯面还有剩吗
算了
继续这种生活的话说不定有一天就会挂了
真香啊
奇怪
我忘记关灯了吗
欢迎回来
工作到这么晚真是辛苦了
对不起 我搞错了
不 是我家吧
欢迎回来
工作到这么晚真是辛苦了
为什么
不是做梦
那
欢迎回来
工作辛苦了
我等你很久了
我帮你把饭热了
为什么在我家里有个幼女
而且还长着耳朵和尾巴
是邻居的孩子吗
但是这状况在外人眼中简直是…
※
cosplay 调教 监禁 诱拐少女
诱拐少女监禁强迫cosplay
中野嫌疑人逮捕
公司的同事
我一直觉得那家伙肯定做得出来
中野老家
中野嫌疑人的母亲
我家的儿子 真是太对不起了
我什么都没看到
赶快睡觉吧
果然相当累了呢
穿透门了
幽灵？
没想到已经积这么多了
你 要不要吃饭呢
我帮你热了
工作到这么晚
肚子应该饿了吧
我现在就给你准备
不是说这个的时候吧
你是什么人
为什么在我家里
这样嘛
我是用心给你做的
没有办法
那就丢掉吧
知道了
我吃 我吃
太好了
看起来真好吃
是刚蒸出来的
不 我吃不下那么多
不要客气
我开动了
好难动口
怎样 好吃吗
好吃
是吗
那个炖菜怎样
甜甜的还很有味道
有种奶奶的感觉
那是在夸奖吗
是的
那我也
开动了
这个怀念的感觉
说起来 有多少年了
真好吃
一回家就有热热的饭
和别人一起吃饭
要再来一碗吗
好 我要
不 等等
这孩子是谁啊
差不多可以告诉我了吗
你是什么人呢
是呢
我名为仙狐
是活了八百年的神之使徒
神使之狐
神使之狐？
神使之狐的仙狐小姐？
没错
活了八百年是…
你看起来只是个孩子
所以说盛太多了
不需要客气
炖菜也还有的
我的家里没有这种食材的吧
是我拿来的
真好吃呢
是在哪里买来的呢
不 是供在神社的
那真的可以吃吗
怎么了吗
不 那个…
神使之狐大人为什么会在我家
你那疲惫不堪的样子实在令人看不下去
所以来照顾你了
疲惫不堪…
这真是万分感谢
不过 为什么要帮我这样的人呢
你听好了
是
其实你
是我喜欢的帅哥
这都算理由吗
这难道不算理由吗
啊 不是
怎么说呢
神仙真是自由奔放啊
其实因为你家对我有恩…
没什么 就当是神仙的一时兴起吧
好好受照顾就行
多谢款待
不用谢
合胃口吗
太好吃了 都吃过头了
那可太好了
茶也很好喝
以后吃晚饭就喝茶了
你总是喝咖啡
感觉胃都快被你喝坏了
为什么你知道这个
因为我一直都在关注着你
一直？
我来洗吧
坐着吧
你只要乖乖接受照顾就行
可是…
快点 茶都要凉了
茶梗
玄人 要吃点心吗
嗯
奶奶 这个
我家里也没有焙茶的吧
是我带过来的
对不住
为什么要道歉
不用客气 赶紧跟我撒娇吧
你跟我说撒娇我也…
要求随便提
那就一个
嗯
我想摸摸尾巴
尾巴？
那个 不行就算了
如果你想摸的话
这是特殊待遇
真是的
你这人可够怪的
是吗
拿你没办法
好厉害
这金光闪耀的绒毛
软软绵绵光泽亮丽 简直是一种暴力
真的能摸吗
搞快点
软软的
毛茸茸的
这太爽了
色泽光亮又不乏高贵
就像是蕴含了包容万物的温柔气息
你摸的时候就不能安静点吗
对不起 很痒吗
没关系
没事的
摸到你满意为止吧
好的
谢谢你
这下满足了吗
彻底治愈了我的心灵
只要你开心就好了
对不起 有点失态了
就像是在老家摸猫一样
不由自主地就
没事没事
这点小事不足挂齿
仙狐小姐替我做了这么多事
我明明什么也做不到
真是可爱
只要能看到你一脸幸福 我就满足了
不过…
我都一把年纪了
总不能一直让幼女照顾我吧
笑话
我可是活了足足八百年
叫我幼女是什么意思
不过 要是这么下去
我就成废柴了
废柴不好吗
每个人都有自己的不好之处
就连度过八百年岁月的也有的
你已经够努力了
家务都是我自己想做 才替你做的
无需担心
而且你有一个很大的误会
误会？
被神使之狐的照顾
就算做了再多善事都不够
干脆就别想回报了
一直向我撒娇就好
来吧
今天辛苦你了
放松那紧绷的身体 尽情撒娇吧
让我来照顾你吧
奶奶
你在哪
这里
等下
玄人
奶奶
我刚才睡着了吗
不清楚呢
难道说…
你的脸色看上去好了不少
看来身体也放松下来了
这么说来
感觉身子没那么沉了
真是谢谢你
不用道谢
接下来我可会更宠溺你
你就期待着吧
那再让我摸一次尾巴
那个一天就一次！
※
超级仙狐小姐时间
欢迎回家
今天忙到这么晚 真是辛苦了
赶紧进来 让我来照顾你吧
来 这是我最喜欢的焙茶
香味很棒 很好喝吗
那太好了
想知道怎么冲好喝的焙茶？
嗯
这个嘛
把热水倒进茶壶之后
稍微等久一点
然后
倒茶的时候想着「快变得好喝吧」
懂了吗
好的
在入睡前的一杯茶
能让人放松精神 充满幸福
这是我的推荐
今天你也很努力了
只要睡个好觉
明天一定能有好精神
好好休息吧
晚安