早上了吗
没人在
昨天是因为太累了 做了个奇怪的梦吗
你起了吗
漂浮着
早安
原来不是梦啊
早上好
你真是了不起
昨天明明回来的那么晚
早上这么早就起床了
不会很辛苦吗
还好吧
平时都是这样的
你怎么看都是没有睡够吧
已经习惯了
是那样吗
没问题的
根本不是没问题
你要是太难受的话也可以不去的哦
虽然我是还想再睡一会
但是必须要去公司才行
我马上给你做早饭
不 已经没有时间了
我出门了
等等
真是顽固的家伙
要想办法让他多休息一下
对了
今天等你回来之后也要让你好好撒娇
话说把仙狐小姐那样丢下了
没问题吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 大卫 petyoo  校对：基  时轴：大米  后期：秋穗姬
不用难为情的
好了
首先是打扫
仙狐小姐带来的行李
准备好了
是给客人用的被子
同款的餐具和各种料理器械
虽然他看起来没有什么生活能力
一开始也是打算享受一人生活的呢
接下来我要好好利用起来
好 开始打扫咯
先把墙壁上的灰尘弄掉
然后再把地上的灰尘扫掉
就会变干净了
好 结束了
接下来就是饭了
贡品的油豆腐
今天的菜是豆皮寿司
毕竟那家伙也喜欢
好 赶快做吧
要是今天能早点回来就好了
中野
叫你了
※ 今天的电车已经全部结束了
今天也弄得很晚呢
仙狐小姐怎样了呢
你回来啦
今天工作到那么晚真是辛苦了
我回来了
现在就给你热味噌汤
好
仙狐小姐今天的晚饭
我开动了
泡澡真舒服
那真是太好了
一个人的话因为打扫很麻烦
所以总是淋浴而已
按一下按钮就能烧水真是方便呢
是的
什么事都麻烦你真是太不好意思了
为什么要道歉
毕竟一直受照顾很不好意思
我不是说过了吗
都是我想做才做的
是
下次我来给你擦背吧
那个有点…
怎么了 是耳朵里进水了吗
虽然那个也有
在公司被人大吼之后就一直不是很舒服
那真是惨呢
我稍微清理一下耳朵
棉签在…
来 我来给你掏耳朵吧
算了吧
什么
号称掏耳朵天下第一的我来给你掏耳朵哦
※
全国大名都会偷偷去
天下第一治愈
真舒服 真舒服
这个天下第一真是不正经呢
我只是想给你掏耳朵而已
交给我也没什么不好的吧
掏耳朵这种事我自己也可以
而且 该怎么说呢
有些难为情
为什么
耳朵
耳朵吗
好
那就这样吧
如果你让我给你掏耳朵的话
就让你摸一摸我的耳朵
能让我摸耳朵吗
只能摸一下下
真亏你能懂我在想什么呢
都写在你脸上了
就这么决定了
来 躺下来吧
我把大腿给你靠
这股浓烈的犯罪味是怎么回事
仙狐小姐八百岁
但为什么仙狐小姐要为了我做到这种地步
来咯
这是什么
耳朵被摸原来这么舒服的吗
首先就从耳朵的沟开始
要稍微伸进去点了
能够听到仙狐小姐呼吸的距离
大腿的温暖还有毛茸茸的尾巴
真是舒服的声音
不乱动 真是好孩子
这里是
伊甸园吗
要是这时间能一直继续下去就好了
接下来是另一侧
好
仙狐小姐哼的歌简直就像摇篮曲一样
感觉很怀念
很舒服…
不是的
这样下去不就是我在撒娇了吗
有什么不好的
就是不好
明明是我想为主人效劳
你真是可爱
不用担心
你只要能热热闹闹的就已经帮上大忙了
对不起 我又睡着了
没事没事
在我的掏耳朵面前
无人能够幸免
你刚就跟小孩子一样  可爱极了
可爱…
不过
刚才是在做梦？
但是出奇得清晰呢
甚至还有点怀念…
仙狐小姐
之前我们有在哪里见过吗
怎么说呢
我可没法一一记住人类的容貌
不过
没准 是见过的呢
嗯
对了
这下要让我摸摸你的耳朵
还记着这茬吗
很纤细的
好
要温柔一点
绝对的
好
绝对绝对要做到
绝对绝对会温柔的
你憋什么呢
对不起
那就
跟尾巴又略有不同
安宁沉稳的绒毛
仿佛能够包容万物
要被吸进去了
你稍微注意一下力道
里面究竟会是怎样呢
对不起
真的非常抱歉
真的对不起
是我错了
能请你别生气了吗
真是的
你就赶紧给我去睡吧
嗯
不过现在还有点早
笑话
现在去睡觉就能睡个痛快了
睡8个小时都行
怎么睡得了那么多
上班会迟到的
而且我平时只睡四个小时
四小时
骗人的吧
你真的是人类吗
至少比仙狐小姐更像人
你显然缺乏休息
就不能心疼下自己的身体吗
话是这么说
但我是真的很忙
要是等到身体崩溃了
就晚了
繁忙的时候反而正是需要睡眠的时候
要是睡眠不足 导致自己无法使出全力
到头来还是吃亏了
熟练的家伙
我小睡个三百年
别吵醒我
甚至有一次睡几百年的
这是字面意思上的神话级熟练度啊
但我最近有点失眠
不知道睡不睡得着
不用担心
这可是我白天拿出来晒过的
松松软软的被窝
松松软软 还有太阳的气息
好幸福
确实是没什么机会晒被子
谢谢你
有这个感觉马上就能睡着了
对吧对吧
今天有点累了
我也早点睡吧
那我关灯了
嗯
晚安
这个睡姿可爱到爆的生物是怎么回事
不 是毛球
超想摸
不过 要是摸了肯定会生我气
赶紧睡吧
难道我
让神仙睡地板 自己却睡在床上
这可不是会不会遭报应的水平了啊
那个 仙狐小姐
对不起 没注意到
火球？
这叫狐火
狐火？
还睡不着吗
不是不是
在坐垫上睡觉不太舒服吧
收纳里有给客人用的被褥
原来如此
真是拿你没办法
要是想一起睡就直说啊
赶紧睡吧
不是不是不是
等一下
你这黏人鬼
不用害羞了啦
在我眼里
你就是个小孩子
果然听到幼女这样说自己 心态真的复杂
笑话
你以为我比你多活了几辈子
总比让她在地板上睡好一点吧
肉肉的脸颊
松软诱人的毛发
五官虽然很端正 但稚气未脱
仿佛伸出手就会破坏这一切…
不行 做不到
这怎么让我睡得着
没有胸
但是
足以掩盖这一切甚至绰绰有余的
毛茸茸
睡得很好
不行
时间已经很紧张了
今天不把这早饭吃了绝对不放你出门
知道了 我开动了
已经要走了吗
嗯
你真努力
别勉强自己哦
好的
那我出发了
嗯 一路顺风
小心点哦
今天要早点回来哦
隔壁吵死人了
超级仙狐小姐时间
欢迎回来
今天也忙到这么晚 辛苦了
快来
躺在这 让我来照顾你吧
我来帮你掏耳朵吧
不用客气 放松身体就好
那就开始了
痒吗
好了
舒服吗
今后也尽管叫我给你掏耳朵
不过 凡事要留意过犹不及的道理
隔一段时间再来吧
今天也该休息了
晚安