嗯 变干净了呢
你也辛苦了
那么 晚饭做什么好呢
这是？
奶奶 在哪
这边
等一下
玄人
奶奶
谢谢你
真怀念啊
今晚可能会有些辛苦了
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 大卫 petyooooooooooo lily  校对：基  时轴：大米  后期：秋穗姬
今晚可能会有些辛苦了
我回来了
你回来啦
今天也那么晚 辛苦了
门帘？
今天也很用心的准备了呢
那么 请进吧
这身围裙也很适合你
挺会说话的嘛
但今天突然怎么回事呢
偶尔也要转换下心情
晚饭就花了点心思
不错呢 我今天也想喝一杯
那太好了
好厉害
那么
干杯
仙狐小姐800岁
真是沁人心脾啊
喝得挺豪爽嘛
来 再来一杯
谢谢
这个筑前煮也很配日本酒呢
白天就一直在煮了
别的酒也尝尝吧
那就恭敬不如从命了
请吧
我开动了
是大米 有大米的香甜味道
酒的名字叫狐樱吗
最近樱花差不多要开始开了
所以特地选的
开了的话要不要一起去赏樱呢
也是啊 我也好久没去赏樱了
去年也因为急着交货
而且仙狐小姐也不在
小时候每年都很期待的呢
这样吗
那酒很配这鱼的
请用吧
竟然能在家里吃到如此正式的
真不愧是仙狐小姐
还有你喜欢的豆皮寿司呢
好
麻烦再来一杯
别说是一杯了 请喝请喝
谢谢
这个梅酒是仙狐小姐做的呢
是我梅雨季时的一个兴趣
连果实都可以当作甜品吃
真好吃呢
这个水果叫什么来着
是梅子呀
刚才不是你自己说的吗
是的 没错呢
是梅子吗
你似乎很醉了
喝点冷水怎么样
说得也是呢
水
没事没事
你呆在那里就好了
对不起
衣服有湿吗
我也来帮忙
你想用名片做什么
我真是废物
活着真是对不起
你也太消沉了吧
真是忙碌的家伙
今天真的很惨
明明今天是交货日
对方不仅要求没有写在需求书上的东西
还说什么就算不说也应该有这种话
去和上司商量
「回应客人期待的才是专业人士 想办法解决」
就一直这样说
加班之后还要被骂
我到底要怎么办才好呢
一定很痛苦吧
对不起
听这种事也没有什么意思的吧
没事没事
我真是不行呢
只是这种程度就抱怨
明明还有很多比我更辛苦的人
你累了的时候也能替别人着想 真了不起
不过
我只是想知道你的想法
关于你 我什么都想知道
这里只有和人际关系无缘的我在
在我面前无需忍耐的
全部都说出来 然后放轻松吧
很痛苦吧 很难受吧
你真的很努力了
仙狐小姐
怎么啦
喂 我说你
这家伙真是的
真是可爱的家伙呢
为什么
为什么还会一直出现
狐樱真是好喝呢
这家伙在尾巴上流口水了
要把他转移到被窝里去才行
真是的
都快一年了
我要被中野抢走仙到什么时候
真是快呢
已经过了那么久了吗
这样下去不就完全吃不到仙做的饭了嘛
你不是经常过去吃他们东西的吗
但是我想在这里吃
是吗
不过不久之后那个愿望应该就可以实现了
说不定再忍耐一下就可以了
毕竟什么事都会迎来结束
中野
你申请带薪休假了吗
带薪休假？
最近不是一直在搞交货没有那个时间吗
然而
中野
在
你也过来一下
马上过去
真是的
又开始了
根本没空给你带薪休假
为什么还要对我发脾气啊
明天开始放假吗
是的
那可太好了
最近一直很忙
身体肯定很疲惫吧
要是能好好休息养精蓄锐
我就很开心了
机会难得
要一起出个远门吗
好啊
我还是第一次跟你一起出远门呢
虽然去过一趟天界的海滩了
还有超市
那可不算出远门
仙狐小姐
有什么想去的地方吗
隔壁镇的超市吧
又是超市吗
高原寺说过 那边有卖很好吃的炸豆皮
知道了
明天一起去买吧
嗯
还有 虽然可能还有点早
赏花吗
之前不是说了一起去的吗
你都醉成那样了 还记在心上吗
这点还是能记住的
虽然之后的东西全忘了
我喜欢诚实的孩子
那晚上就提前庆祝一下
仙狐居酒屋 再开业一次吧
好呀
喂喂
玄人 对不起啊一大早的
妈妈？ 怎么了
这个啊
你爸进院了
什么
应该不是大事
但还是想告诉你一声 所以
嗯 我知道了
这么说来
可能会发生些不太好的事
万事小心哦
不太好的事
不会吧 怎么可能
要不你回家看看？
已经很久没回过家了吧
那个 是的
最近几年都
刚好最近请了假
去见一面父母 你也好放心吧
说得对
不过今天都约好了跟仙狐小姐一起出门的
等下次有机会就好
超市又不会逃走
嗯
那我出门了
仙狐小姐 一个人看家没事吗
你工作出门的时候我都是一个人 没事的
话是这么说
没关系的
不管距离多远
我都会一直守望着你
那我把我手机给你
有事就联系我
根本没听进去
手机吗
你不带身上吗 没事吗
我有公司联系用的 没关系
接电话的时候按这里
我知道了
这里吧
喂喂
能听到吗
就在我眼前当然能听到了
嗯
然后 要打电话就
我知道
我知道了 你赶紧出门不然要晚了
好
一路顺风
我出发了
此站名古屋 此站名古屋
感谢您的乘车
11号线 飞驒高山方向
12点48分 特急飞驒11号马上发车
有芥末 好好咀嚼了吃
妈妈
玄人
真不好意思啊
让你担心了
你爸在同学会上闹过头了
结果醉地一塌糊涂 摔了个骨折
真是的
幸亏不是什么大事
玄人也要小心哦
我知道了
似乎久违地与家人团员了
我也该出发了
仙狐小姐 我是高园寺
多谢款待
你做的便当永远这么好吃
那就好
你要出门吗
出趟门
出什么事了吗
要下雨了 你还是快去收衣服吧
下雨？
再见了
一路顺风
下起来了
仙狐小姐真厉害
天气预报都说是晴天
收衣服
我出去散散步
注意安全啊
奶奶 我回来了
梅花嘛
那是仙狐小姐
如果那是我的祖先的话
没关系
我会一直守望着你的
到现在仙狐小姐都一直
咦
超级夜空时间
你回来啦
等您好久
工作到这么晚 辛苦了
今天仙出门了
历经数千年的神使之狐
夜空前来照顾您
请用
希望合您的口味
别这样啊
怎么可能是我做的
是仙做的
别客气 来吃吧
请用吧
怎么了
胸口装满了吃不下？
难道不该是肚子饱了吃不下吗
这样啊
那就在我身边睡一觉吧
讨厌
您还真睡着了
你真坏
晚安咯