贵安
我白大人来给你宠爱了
走错房间了
打扰了
又是幻觉吗
到极限了
贵安
我白大人来给你宠爱了
白也真是不长记性呢
被摸了我可不管哦
才不会那样强行来
你在睡觉吗
就算不给你摸你也来搭理一下我嘛
你这不是在床上完全没动吗
久违的休息日他正在好好休息身体
不要管他了
难得我都来了
竟然不来给我撒娇真是太嚣张了
他累了 这没办法的
没事的 仙狐小姐
来玩游戏吗
游戏？
是现代娱乐的一种
娱乐 真不错呢
机械可是很难缠的
白真的能做到吗
交给我吧
就让我白大人来陪你玩到底
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 大卫 petyoooooo  校对：基  时轴：大米  后期：秋穗姬
你只是想摸而已吧
游戏真有意思呢
我开始明白了
挺能干的嘛 白
竟然如此轻易突破教学关
没有什么大不了的呀
是仙的脑袋太老了
你那样可是会被时代抛下的
现代狐
什么啊
不
我还有很多其他的游戏呢
要玩哪个呢
奇怪
你有这么喜欢游戏的吗
是的 因为喜欢所以经常买
但是没有玩的时间
就只是在堆积起来
真是可怜呢
好 就玩这个了
是毛球乱斗吗
那个真的很难的哦
没问题的
准备好了
中野
来坐在这里
好
人类靠背
还附带摸头功能
你很懂嘛
坐起来还挺舒服的
这样就能舒服地玩游戏了
能得到你表扬真是荣幸
就像是在哄孩子一样
刚才的是什么
犯规的
那里要防御
成功了
好厉害 好厉害
下一个敌人可是会更强哦
尽管来吧
感觉很温馨
只是看起来就很开心呢
你们两个
到吃点心的时间了
我特制的萩饼
太好了
你没事吧
没事
果然要有这个才行
我开动了
她吃的样子看起来如此幸福
仙的萩饼真是不一样呢
再来一个
就不能吃得稍微干净一点吗
在吃啊
你也是不管多少岁都像个小孩一样呢
这边也有
感觉这样真有意思呢
我把茶放在这里了
就像家人一样
温馨度过的休息日
你也来试试吗
好 谢谢你
萩饼只剩一个了
你没有吃吧
这么一说好像是的
给白一半
不行 大部分都被白吃掉了呀
我有提议 中野
在这个游戏胜利的人就能吃最后的萩饼 怎么样
白 不要太任性
要一决胜负吗
没关系 但是我可能不会放水哦
可以哦 认真起来才更燃不是吗
而且白我在比胜负上很强的
虽然我确实是新手
中野不是也没怎么玩过不是吗
说的也是呢
抱歉
这里就让我赢了
虽然成为社会人之后没怎么玩
学生时代可是连觉都不睡玩前作的
而且
我也想吃萩饼
好
一决胜负
毫无还手之力
真是轻松
真强呢
完全看穿了我的动作
是啊
我说你
不要如此伤心
这是肯定会输的比赛
毕竟白用千里眼去透视你的思考了
这不是作弊吗
才不是作弊
这也是实力
怎么了
一副被狐狸迷惑了一样的表情
我开动了
真好吃
吃得真香呢
没办法
红豆馅还有剩一点
还能做芝麻萩饼
你稍微等一下
我想吃芝麻萩饼
白不是已经吃很多了吗
因为仙的料理最近很难吃到的嘛
白也想多吃点
好
那就再来一场
就是要这样
好啊
那么胜利的一方就能吃芝麻萩饼
好 我不会输的
他这么说的 仙
是比赛的话就没有关系了吧
我知道了
虽说是透视的我的思考
但白小姐真的很擅长游戏呢
白大人可是天才
这种程度很轻松哦
毕竟中野总是会思考最坏的情况嘛
虽然这里要进攻但如果被看穿然后反击的话就讨厌了
攻击
只是实行而已了
真是爱担心呢
原来是输给了我自己吗
结果全败了
那我回去了 中野
也算是挺开心
我还会来玩的
白 那边是邻居
这么一说
来的时候也搞错跑到那边去了
再见了
高圆寺小姐 没事吧
要去道歉了呢
我是高圆寺安子
一边上大学一边做漫画家
结束了
虽然兼顾两边很辛苦
我的生活也很充实
但是
有一个烦恼
那就是
来了
打扰了
那就是邻居太可爱的问题
仙狐小姐 今天也很漂亮呢
夸我也不会有什么的哦
这是慰问品
真是谢谢你了
我才要道谢 抱歉一直给你添麻烦
白好像来打扰过几次
白？
小玉
谁是小玉啊
我叫白
贵安
我白大人来给你宠爱了
原来不是幻觉啊
能打扰你一下吗
那是当然
真是有够乱的
真不好意思
看你这样子
饮食也很不规律吧
是的
我来稍微整理下房间
你去吃个饭吧
承蒙好意
我开动了
到处都是垃圾
得分出可燃跟不可燃的才行
仙狐小姐是个很不可思议的人
看上去只是个可爱的cosplay幼女
偶尔却会过来照顾我
与那稚气未脱的外表相反
甚至能让人感受到母性
按她自己说
她已经成年了 并且跟隔壁的人是夫妻
这是多么美妙的合法萝莉
羡慕死我了
那品质上乘宛如实物的狐耳和尾巴
这就是你正在画的漫画吗
有点意思
略带古风的语调
并且极端地不喑世事
偶尔会让人觉得她没准真是个狐仙
怎么会呢 又不是漫画的剧情
做饭做得这么好
至少不像是坏人
这下就告一段落了
好整齐！
谢谢你
我的房间原来这么宽敞吗
垃圾堆太多了
小东西都整理到这里去了
真对不起
什么事都麻烦你了
还帮我打扫跟做饭…
不用谢 这是我自愿的
这么可爱的cosplay幼女在我眼前就够幸福了
没想到她还特别能照顾人
该怎么道谢呢
cosplay
应该是丢在这里
又乱丢了
找到了
仙狐小姐
这个
要穿穿看吗
尺寸应该也差不多
为什么你会有我的尺寸的衣服
作为漫画资料买的
现在已经没在用了
但是 我其实也没那么喜欢cosplay
偶尔改变一下cosplay的主题
你丈夫肯定会很开心的
仙狐小姐穿起来肯定超棒的
真的吗
绝对可爱
您丈夫在仙狐小姐的魅力之下肯定是不堪一击
不堪一击
仙狐小姐 穿好了吗
这样就行了吗
太赞了
女仆
狐狸
完美！组合！
能摆个pose吗
这样吗
非常感谢
大饱眼福
只要你开心就好
这件女仆装 送给仙狐小姐了
没关系吗
我已经用不上了
而且一直在受你照顾
就当做是谢礼吧
那我就恭敬不如从命吧
下次我也会带东西来犒劳的
今后也请多多关照
再见
欢迎再来
嗯
仙狐小姐可爱到爆啊
中野你太赖皮了吧
要不是人妻我就要动手了
好歹是勉强忍住了
我真棒
我也想跟幼女
跟可爱的妻子一起过日子啊
我回来了
欢迎回家 主人
为什么要关门
仙狐小姐 透出来了透出来了
没必要逃吧
不是 信息量太大了
我想整理一下思绪
难道你不喜欢这套衣服吗
这个…
不讨厌 我觉得很适合你
十分感动
那就好
给我这套衣服的高原寺也说过
没有男人会讨厌女仆装
不堪一击
原来犯人是高原寺啊
为什么她会有仙狐小姐的尺寸的女仆装呢
她说是漫画的参考资料
原来高原寺是漫画家啊
嗯
究竟在画些什么呢
她让我稍微看了一点
里面有很多女仆
原来如此 女仆装吗
对我来说 再掺一点大正罗曼的和风要素
就更对胃口了
嗯嗯
不是不是
能看到仙狐小姐的女仆装真的很开心
不过我还是更喜欢平时的服装
那个
怎么说呢
总感觉不像是待在自己的家里
有点静不下心来
怎么了
有点开心
看来我已经成了你的日常的一部分了
仔细一想 也有点不太寻常
但是待在一起这么久 总会习惯的
说的也对
为了牢记这份感谢
让我再次确认一下那毛茸茸的触感吧
你只是想摸而已吧
什么呀
那套衣服 还挺可爱的嘛
超级
白大人时间
有点晚啊
今天就特别的 由白大人来给你宠爱
快点进来吧
怎么样
这神圣无比的女仆装
轻飘飘的 很可爱吧
再多表扬几句更好哦
什么
黑跟白的对照很棒？
是啊是啊
你眼光挺尖啊
欢迎回来 主人
请用茶
这边是大正罗曼女仆
跟仙狐小姐的和风要素完美契合
是自己喜欢的类型…你说什么
比我还喜欢吗
别闹 白
茶都差点弄翻了
可是
主人已经很累了
不能安静点吗
我知道了
那就赶紧喝茶
喝完就跟白一起打游戏
为什么会变成这样
今天一天辛苦你了
好好晚安
做个好梦吧