我回来了
你回来啦
你怎么比平时看起来还要惨
是那样吗
明天是周日
就尽情休息吧
没
明天也要早起去上班
怎么
为什么
为什么休息日还要去工作
真的 是为什么呢
都哭出来了吗
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 大卫 petyoooo  校对：基  时轴：大米  后期：秋穗姬
为什么休息日还要去工作！？
如果继续这样做的话早晚会死的
不能想办法休息吗
我还算比较好的了
不是那种问题
没事的
多亏了仙狐小姐最近有好好休息
睡太久也是问题
要好好把闹钟设置好
虽然我平时就这样想
用那种无趣的东西起床也很痛苦吧
对了
为了让你能舒服地起床
就由我来温柔并充满爱地把你叫起来吧
仙狐小姐
早上能起得来吗
当然了
你那反应是什么
安心交给我吧
老人的早上可是起很早的
是上年纪了吗
不知道为什么就是会醒过来
到底是幼女还是老人
那早上就拜托仙狐小姐吧
到极限了
没事吧
毛茸茸
真是的
不会撒娇
不如说是让人费心的孩子呢
那种地方也很可爱就是了
天气真是好呢
是洗衣服的好日子
对了 要把这家伙叫起来才行
睡得这么舒服
虽然叫醒他很让人痛心
但也没有办法
到早上了
能起来吗
睡好了吗
再让我睡一会
今天要起床去做事不是吗
再睡五分钟
好吧
那过了五分钟再来叫你
真的吗
谢谢你
难道说这家伙
早上很不行的吗
虽然平时都顽固不会来撒娇
要让他来撒娇
但怎么觉得好像有工作
连休息的日子你都这样
真是勤劳呢
不想工作
我想睡觉
至少今天要好好休息
好开心
这么老实撒娇竟然是如此开心的事
差不多该起来了
今天可是周日
没有必要起床去工作
的确
休息的日子去工作才奇怪
可以睡觉睡到爽哦
我也来睡回笼觉好了
一起懒惰地睡觉吧
是你喜欢的尾巴哦
尽情摸吧
毛茸茸
这时间是怎么回事
我到底睡了多久
已经完全不是去公司的时间了
的确是说好让仙狐小姐叫我起床来着
你醒了吗
睡得真是香呢
你这个爱撒娇的孩子
※开始回想
早上的那个是…
平时也那样就好了哦
不能那样的
早上的事还是请忘记吧
不行
请忘记吧
你那个样子就好了
不行的
明天开始要认真来
为什么呢
不管为了工作还是作为人
今天的份要补上才行
是那样吗
要适可为止哦
是
那明天早上也由我来叫你起来吧
我自己起来
不不
明天绝对会把你叫起来
没事的
我自己起来
这次不会让你睡回笼觉了
眼神好可怕
所以说
就算你不依靠那种东西
明天我会努力让你起床的所以就交给我吧
明白了
我明天也会更努力的
所以今天就让我多摸摸尾巴吧
你不是已经摸了很多吗
仙狐小姐
那是狐火吗
是的
你不用炉灶呢
炉灶啊
虽然很方便
但是用狐火的话火力也是随心所欲
偶尔也会作为光源使用呢
那只是习惯
不危险吗
不需要担心
毕竟我是使用了狐火八百年的高手
从炉灶到坑炉到烧洗澡水
只要是操纵火
就交给我吧
虽然是准备这样的
来这里之后完全没有用
毕竟机器会帮你做的嘛
时代变了呢
但如果不用狐火的话也会生疏
而且这个火可是…
我炙热的爱之火
也能节省煤气费呢
真是冷静呢
今年梅雨的季节也来了呢
湿湿的一直下雨 很难受
真怀念太阳呢
我倒是不讨厌呢
下得不小呢
仙狐小姐 能想些办法吗
操控天气吗
虽然有些麻烦
开玩笑的
话说你能做到的呢
当然了
如果太潮的话可以开空调
空调？
在房间上面的那个
那个吗
之前给你说明过
知道怎么用吗
毕竟不习惯所以不好说
仙狐小姐
其他都好 就是不会用电器
像个老奶奶 真可爱
别把我当老人
你不是之前都说自己年纪大吗
自己说是另一码事
被你说就不爽了
我知道了
那我出门了
嗯
一路顺风
电器吗 来试试看吧
是这个吧
动起来了
感觉到风了
如同那妖术一般
小菜一碟
用法我也大致听过了
看我完全掌握它
但是
这是叫吸尘器吧
这家伙真是让人喜欢不起来
因为它以前搞出了很大声音
但是 不能一直逃避下去
堂堂正正地
好吵 太吵了吧
能不能安静点啊
停下
停下来
隔壁今天又更加
下次再跟你分胜负
就算不用电器
扫个地不是信手拈来
不行 这样下去会被他
真是废物
你是会动的毛球吗
※与中野的实际形象不同
被他说成这样
换个心情
他是不会说这种话的
对了 洗衣服
我记得有个叫洗衣机的东西
就是你会帮我洗衣服飞吗
我们好好相处吧
把衣服放进去
洗衣液倒进去
按钮太多了不明白
就是这个了
开始转了
简单得很
不行 我的眼睛也开始跟着转了
洗好了吗
真快啊
让我看看成果
这还真够鼓的
到了这份上 就连我都知道
这肯定还没洗好
重新洗中
接下来就是烧晚饭了
试试这个煤气灶吧
这样转下去
这不是没用吗
没想到连火候都能随心所欲
你控火的技艺的确不错呢
而且 只要放到冰箱里
食物还能保存很久
电饭煲只要按一下就能帮忙煮饭
你真棒
没想到甚至不需要烧柴了
世间变得那么方便了呢
正好闲下来了
来做点梅酒吧
这东西感觉没法用电器做
而且这也是我梅雨时期小小的爱好
做好了
有点太冷了
先关了吧
怎么电视突然开起来了
死路？
这下你死定了
又是你
今天就能说再见了  稻荷少女
受死吧
快停下
声音太大了
电饭煲 连你都来
什么玩意 这又是哪来的声音
到底怎么了
什么情况啊
各位能不能安静点啊
真的没事吗
能不能消停会啊
到底是哪个按钮
这个吗
还是这个吗
大家快停下
好像没事了
我到家了
咦
仙狐小姐？
灯打不开呢
仙狐小姐
仙狐小姐 怎么了
对不起
我只是个会动的毛球
究竟怎么了 仙狐小姐
电器全都不会动了
放心
没事的
只是跳闸了
嗯
那就是说 冰箱里…
好像还没事
不过肉还是今天就做了吧
好
还有冷冻室
炸豆皮专用冷冻室呢
这东西也得今天做掉
量太大了吧
真不好意思
没想到居然会给你添麻烦
这点小事不用在意的
而且
只要仙狐小姐笑着待在家里
就已经帮上大忙了
真是的
边摸尾巴边说这话 毫无说服力啊
只有这个我绝不退让
米饭…
好像还没煮熟
要做成菜粥吗
挺好的
那就好 稍等一会
是
什么啊 仙那家伙
明明说了保证会照顾好中野 意洋洋就出门了
这不是完全不行嘛
是啊
这么下去 心中黑暗可不会消失
真没办法
我白大人
就去让他来撒娇吧
彻底的
超级仙狐小姐时间
你回来啦
今天也忙到现在 辛苦了
今天好像比以往都要累
这种时候就该早点睡觉
今天我也会陪你一起睡的
睡不着吗
真拿你没办法
尽情摸吧
想睡了吧
还睡不着吗
那我就特别给你唱首摇篮曲吧
来 闭上眼
好好晚安