你稍微等一下
不等
好
输掉了
这个叫游戏的东西我真的搞不懂
果然还是应该选将棋才对
决定和我比试的是仙狐小姐
胜利就是胜利
那就按照约定来让我好好摸一摸吧
等等
你的表情有点可怕
别想逃
糟了
仙狐小姐
不会让你逃掉的
约定就是约定
吵死了
喂喂 是警察吗
现在有个小女孩在被袭击
等下
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 大卫 petyooo  校对：基  时轴：大米  后期：秋穗姬
只要你幸福就好了
我一直以为邻居是独居的男性结果就…
邻居？
竟然是强行袭击幼女的变态
的确是袭击了呢
不是的
那只是在玩而已
并不是诱拐或者虐待
对吧 仙狐小姐
不是犯罪呢
毕竟我早就已经是成年的了
成年？
从法律上来说没有问题
就算出手也没有问题
仙狐小姐
什么
我没有说什么奇怪的话吧
既然不是幼女那就没问题了吧
刚才说的她竟然接受了吗
最近这么吵如果能叫来警察就能轻松让他安静了
好可怕
虽然暂且避免她报警了
绝对是在怀疑吧
这是当然的
但是要和仙狐小姐这样生活下去的话
邻居的理解是不可或缺的
但是要怎么解释仙狐小姐才好呢
交给我吧
仙狐小姐
有什么好主意吗
你呀
我？
多了点土豆炖了肉要不要来吃
土豆炖肉
难道说那就是好办法
是的是的
土豆炖肉？
感觉不妙啊
难道说更生气了
真好吃
好吃吧
是啊
和刚才完全不是一个人呢
真是太棒了
你吃饭看起来真香呢
看得我也很开心
是吗
毕竟已经两天没吃正常的饭了
两天？
真亏你还能动呢
你的名字是？
对不起
我还没有自我介绍呢
我是住在隔壁的高圆寺
一边在家里工作一边安心当着学生
以后请多多指教
安心…
明明是学生却还在工作
真了不起呢
刚才怀疑你们真是对不起
明白就好了
是
会给我饭的人没有坏人
这个人没事吧
所以说你们两位是什么关系
伤脑筋了
仙狐小姐和我的关系是什么呢
我是中野 是上班族
我叫仙狐
是这家伙的妻子兼母亲
那个说法很不妙
我就觉得会不会是那样呢
这个人没有听我们说话吧
我吃饱了
真是太好吃了
那是当然
以后做多的时候会分给你的
真的吗
帮大忙了
看来伙食费要变多了呢
作为交换
有时也许会有一些吵
能原谅我们吗
没事哦
是吗
我不在意小事的
就算吵也没关系
那你又为什么打过来了啊
没想到是这么可爱又会做饭的邻居
能早些认识就好了
不要这么夸奖我嘛
是吧
是呢
是呢是什么意思
就算你说什么意思…
开玩笑的
那个
我一直有件事想问
终于要来了吗
那个问题
什么呢
那个耳朵和尾巴
是那个稻荷少女妖狐的cosplay对吧
什么
稻荷少女妖狐
狸猫男 又在偷拍了
那个cosplay是什么啊
说的没错
真亏你知道呢
果然是呢
我其实是妖狐酱的大粉丝啊
能摆个姿势吗
和尚？
是姿势 姿势姿势
这样
是这样吗
好可爱
能说一下 狐狐狐吗
狐狐狐
太棒了
那个耳朵是怎么动的
就算你说怎么动…
是长在身体上的就像手脚一样的东西
不 那是
原来如此
是重视设定的类型呢
设定？
对 设定
是重视设定
那 我打扰了
下次再讨论妖狐酱吧
暴风雨走掉了
照顾那家伙似乎也很有乐趣呢
怎么了
不
要想办法能解释仙狐小姐才行
果然还是侄女之类的比较好吗
你不满妻子兼母亲吗
那样不好吧
还要看看动画才行
那个动画是什么
要从那里开始呢
这样你就完蛋了
住手
待续
妖狐酱会怎样啊
到下周的我也不知道
怎么可以
好想快点知道后续
话说我有点想从头开始看了
我知道了
那
就从第一集开始
连这种事都可以做到吗
对的
你真是天才呢
这种事谁都会的啦
彻底沉迷了
待续
全部看完之后更在意接下来的发展了
差不多该做晚饭了
嗯
今天我也会满怀爱地亲手做饭
好好期待着吧
有什么想吃的东西吗
这个啊
随便什么都行
偏偏挑了个最难办的回答
真是的
看看冰箱里有什么东西
哎呀
空空荡荡的
我带来的东西也用完了
我出门稍微买点东西
买东西？
我去吧
你就好好休息吧
工作日的疲劳还没彻底消除呢
那我马上回来
仙狐小姐 等下
你打算这身打扮去外面吗
嗯 没错
有什么问题吗
问题可大了
你真是大惊小怪
只要自己坦然自若
其实也没什么大不了的
顶多被当做cosplay的吧
哪有人会在大街上cosplay啊
总之
仙狐小姐一个人去我实在不太放心
我也一起去
这就是超市吗
这商店真是宽敞啊
这已经算是比较小的了
没想到山珍跟海味
会并排摆在一个摊子上
市场也面目一新了啊
我很中意这个
到底是在跟几百年前的市场作对比呢
不应季的东西也有
真让人目不暇接
想好要买什么东西了吗
那是当然
先从蔬菜开始
好的
这玩意好大个 看上去挺好吃的
等下等下
这个品质更好
一眼就能看出来的吗
不要小看我
我毕竟也属于农耕神
※ 带来丰收 数百余年
分辨个蔬菜简直小菜一碟
还真是个勤俭持家的农耕神
这真不错
也对
虽然经常被她的外表所迷惑
仙狐小姐可是神仙
都活了八百多年了
那一个人买点东西自然不成问题
说到底
生活技能为零的泡面专家
有什么资格对她指手画脚呢
哇 油炸豆皮
该买哪个呢
就算是仙狐小姐
在油炸豆皮面前
依然会有与外貌一致的一面
我要这个
我之后到底要连着吃几顿油炸豆皮啊
怎么啦
真是超大人的买法呢
因为我就是超级大人
别把我当小孩哦
是
对了 够不到高的地方吗
我来帮你拿吧
不 我一个人也没事的
别客气 也让我帮帮忙呀
就是这个纳豆吗
什么嘛 拿到了呀
这点小事轻松轻松
浮起来了浮起来了
喂 仙狐小姐
在外面可不能这样
没关系 没人在看的
真是的 耳朵那事也是这样
仙狐小姐太不小心了
是你担心过头了吧
妈妈 浮起来了
好的 好的 豆腐浮在水里呢
说到底 少女怎么可能浮得起来
肯定是被狐妖附体了吧
真是胜不过仙狐小姐
这从容的感觉究竟是从哪来的
超市真新鲜啊
有点让人意外
仙狐小姐给人的感觉
比起超市会更喜欢商店街一点
你说集市吗
那玩意已经逛腻了
这烦恼跨度足有几百年
赠品拿太多了也不太好意思
小妹妹 帮家里跑腿吗
好乖哦
来这个送给你
这个也是
完全是跑腿的幼女
谢谢惠顾
谢谢你帮我
我很开心
我只是提了下东西而已
不过这下明白了吧
买东西我一个人去就行了
不 还是挺担心的
只要有空 我也会一起去的
做了那么显眼的事
而且 一直麻烦你也挺不好意思的
你这家伙
买东西可是我的爱好
不用顾虑我
只要你能幸福 我就满足了
不要太在意我 在家里好好休息就行
不过
要是跟我一起买东西也是你的幸福
那就不一样了
我的幸福
这么一想 或许这还是头一次
在购物的时候能这么开心
虽然是因为担心才跟过来的
说到底
还是在仙狐小姐的掌握之中吗
那就这样
休息的时候就一起去吧
嗯
今天的晚饭是什么
土豆炖肉
又来？
你自己说的随便呀
好吧
开玩笑的
香煎芋头跟鲑鱼饭怎么样
很好啊
农耕神的力量太强了
土豆发芽了
还是很不放心
超级仙狐小姐时间
接下来去买东西
你想来吗
那就跟我一起来吧
看上去挺好吃的
可以试食
意思是可以直接吃吗
请
那就不客气了
火候很到位啊
是用金属板烤的吗
是的
天哪 不用火都能烤成这样吗
暖暖的 味道也很棒
好厉害
小妹妹 也尝尝这个吧
这是酸奶？
酸度正好 是我喜欢的味道
我很喜欢
来尝尝年轮蛋糕吧
年轮蛋糕？
这个也要给我吗
好像树木的年轮啊
我还是第一次尝这个
甜度恰到好处 真不错
在超市买东西也会试吃过头
让人不太好意思
今天也辛苦你了
睡个好觉 做个美梦吧
晚安