咦 不接电话啊
三鹰？
喂喂
中野 对不起
隔壁部门又出事了
又来
你年假还剩多少
什么时候上班
知道了
明天我就回东京 后天就会去上班了
真的吗 太谢谢你了
真的没有你就是不行啊
三鹰
对不起 在
那就到时候再见 谢谢了
回去吧
没忘记东西吗
又不接电话
仙狐小姐不怎么会用机器呢
什么 女朋友吗
这个嘛
到底是谁
到底是谁呢
这孩子没毛病吧
那跟爸爸说声好
谢谢你特意回来一趟
礼物 油炸豆皮
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 大卫 petyoooooooooooo lily  校对：基  时轴：大米  后期：秋穗姬
即便如此，也要让他……
最后还是没有联系上仙狐小姐就回来了
突然回来会不会吓她一跳
我回来了
仙狐小姐？
没看手机吗
仙狐小姐去哪了呢
去隔壁镇的超市了吗
便当盒
难道说…
仙狐小姐？
没来过啊
是吗
不在吗
是啊
难道吵架了
不
或许吵过？
不 没有
也是啊 跟那么可爱的仙狐小姐怎么舍得吵架呢
吵了我可不绕你
嗯
那告辞…
话说昨天确实见到她出门呢
昨天吗
带着一个包袱和一把伞
还说 稍微出去一下
稍微出去一下 吗
在玄关凝视屋里好久
我就问发生什么事了吗
她摇头说没有
但是眼神却非常落寞
感觉跟平时不一样
说到不寻常
小白也从昨天开始就没来呢
白小姐吗
对 因为今天放稻荷少女妖狐最终回
哦 绝对要看
本人还这么说过的
话说仙狐小姐也很期待的
是吧
两个人这是怎么了
看直播的才是真正的妖狐粉
说这句话的不是你吗 小白
我觉得她会回来的
好吃
果然仙做的饭菜就是好吃
好想每天都吃到呢
好 弄完了
炸豆皮和酒也是 够最近吃的了
这就要走了吗
不 走之前我还有事想问夜空大人
什么事
夜空大人
我知道仙你想问什么
是那件事吧
哪件事
真可爱
为什么
为什么会继续变多
你在意的 是怎么也消除不了那黑暗是吧
对
仙你照顾他也已经一年了吧
这就说明了一件事吧
说明什么
那黑暗 仙你无能为力
夜空大人
所以你也没有再去那边的理由了吧
但是马上要播妖狐酱最后一集了
妖狐酱最后一集要开始播了
稻荷少女妖狐
要开始了啊 小白你在哪
狸猫男 真是阴魂不散
今天就是真正的永别了
终于干掉了
那是什么
是彗星
撞到地球的话这地球就没了
什么
妖狐 出发了
等等 那样的话你就
去吧
妖狐酱
妖狐酱拯救了地球
但是妖狐酱她
妖狐酱
这种离别方式 我不要
离别
不 不会吧
怎么会有那种事
因为说不定会发生不好的事
请小心点生活
不会吧
没事的
我会一直守护你的
开花之后要不要一起去赏花
仙狐小姐
不会就这样再也见不到了吧
没事吧
仙
你一直想要报答那个人
我很理解你现在终于能够去照顾他了
但总有一天悲伤的离别都会到来的不是吗
那样的痛苦你还想要再次体会吗
主人 主人
不要啊
我还什么都没有为主人做
仙
已经够了吧
夜空大人
我明白的
说不定的确正如夜空大人所说
即便如此
我也想继续去照顾那家伙
就算
那只是我的任性
如果我说不承认呢
任何事情都会结束
即便如此
我也会让他尽情撒娇的
仙
不好的事 是指这个吗
你说过想要去赏花的对吧
仙狐小姐
邻镇的超市我也觉得随时都能去
你已经回来这边了吗
仙狐小姐
怎么了
弄得这么湿
没事吧
来 脚也都脏了
我以为再也见不到你了
为什么呢
从昨天开始就算打电话也完全没反应
那真是太对不起了
稍微回了一下天界
天界？
炸豆皮和酒已经不多了
你看 我去拿了一些
我想在和你去赏花之前准备一下
没想到竟然会在这里见到
赏花
怎样 接下来一起
既然看到了盛开的樱花怎么能不喝酒
有那份觉悟应该就没事了
空就想知道这个吗
真期待接下来呢
想得这么周到 谢谢你
现在不该说这个
我们实在太扎眼了
浑身都是报警的要素
报警？
大雨过后
我和长着狐狸耳朵的幼女在冷清的公园里喝酒
谁是幼女啊
没关系 我自有分寸
我在周围张开了结界
结界？
只有和我有缘的人才能看到我
这也行吗
这下我们就能在无人打扰的特等席赏花了
原来如此
你就敞开喝吧
是啊 那我喝了
好酒
这酒里可有我的灵气
还有
看 下酒菜和晚餐任你挑选
我不客气了
真美味
这可是新鲜的鲣鱼
很适合当下酒菜吧
是啊
仙狐小姐也请
那么机灵
仙狐小姐还是这么能喝
是吗
难道说你喝醉了？
你什么时候喝了这么多
今天我也想喝酒
不行吗
倒是可以
你同意了
那你就得担起责任 任我疼爱你喔
你凑得太近了
这不就和平时一样的吗
我会比平时更加更加疼爱你
难得过来赏花 还是多看看花吧
说什么傻话
我是让你枕着我的膝盖赏花
快看
这景色多美
这里真是特等席呀
怎么了
我想起来了 仙狐小姐
从我儿时起 你就一直守望着我的吧
天知道
我不知道该说些什么
这些年 谢谢你的照顾
我不知道你在说什么
但是有一点可以肯定的
因为我想 才这么做的
你不用向我道谢的
来 你还没怎么跟我撒娇呢
等等
好啦 放松肩膀
你就在这里好好休息吧
平时可没有赏着花入睡的机会呀
是啊
明天我还得上班呢
还是赶紧回家睡觉吧
那么久了 你还是那么不会撒娇
抱歉
乖 乖
包括这点在内 你都这么惹人疼爱
别让自己被压力压垮
慢慢地 慢慢地
学会撒娇
学会撒娇？
怎么睡着了
你喝醉了可怎么办
真是的 仙狐小姐
别在这里睡
回家睡吧
好想让时间停在此刻
以前的我连想都不会想吧
再这样多待一会
呀 仙狐小姐
你找到了呀
是的
找到好吃的了
开饭啦
真好吃
真香
我想看妖狐酱的大结局
好啊 我带来了
真不愧是JUSCO
妖狐酱 快回来
金币？
难道说
那是
妖狐酱
我回来了
太好了 她回来了
看多少遍都会哭
好惬意的夜晚
是啊 今晚好惬意
仙狐小姐
今后也请多多关照
你回来啦
今天也工作到那么晚 辛苦你了