结束了
今天能回家了
今天的晚饭会是什么呢
和仙狐小姐突然开始的共同生活
最近也慢慢开始习惯了
习惯真的很可怕
已经理所当然的认为身边有毛茸茸在
要注意不能忘记感谢这特别的情况
仙狐小姐
能再来吗
真没办法呢
不行啊
最近太贪心了
我回来了
你回来啦
变多了
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 大卫 petyooooo  校对：基  时轴：大米  后期：秋穗姬
尾巴的话，不是有我的吗？
终于回来了
中野
是的
我的名字是白
是历史悠久的稻荷神使之狐
抱歉
她一定要吃完饭才回去
如果你不在意这狭窄的房间的话
饭还是大家一起吃比较香
你这么通情达理真是帮大忙了
给
谢谢你
我开动了
而且
毛茸茸的变多了
真是眼福
从刚才开始好像能感到邪恶的视线
不 那个
我在想纯白的尾巴真是漂亮呢
是呢
是我白太美的错
会看入迷也不怪你
因为纯白的尾巴是纯洁的证明
你嘴上沾着米粒还自大什么
真是不成样子呢
我吃饱了
仙
油炸豆腐做的菜真是好吃呢
是啊 真的很好吃
那真是太好了
仙的油豆腐料理可是神使之狐第一的
那是当然的
是
是那样的呢
那是夸过头了
才没有夸过头
本来我就很喜欢的油炸豆皮
还做这么好吃一不小心就吃太多了
那真是不好意思
果然各位狐仙都很喜欢油豆腐呢
其实也并不是
因为是杂食的所以都吃的
基本还是喜欢吃肉
是这样的吗
会用油炸豆皮上供也是用来代替老鼠天妇罗的
老鼠天妇罗
连那种事情都不知道吗
对不起
因为我那边也被上供了很多
啊呀
在每天都在想办法料理的过程中
就变得没有就不行了
原来如此
已经变成了生活的一部分
就是那样
可是不是每天都用的太多了
毕竟也让你每天都在吃
以后还是稍微少一点
不
像以往一样就可以
我也是没有仙狐小姐的油炸豆皮的话就没法安心了
你是不是也要成为狐狸了
不 我要是有这耳朵和尾巴有点…
对呢
完全不适合你呢
所以白
如果满足了的话希望你能回去
真是失礼
我今天不只是来吃仙的菜的
中野
我有事来找你的
我吗
对
侍奉白的人类
大家都是幸福的表情
你看起来很累呢
所以就特别
让你来摸我的头
真的好吗
不会生气然后打雷下来吧
才不会做那种事呢
那就…
就是那样
表情竟然如此幸福
就连在摸的我都感觉到幸福了
带我一个
那
被摸也挺不错的吧
偶尔的话
在眼前有两个毛茸茸的
这是何等幸福的景色
摸得不错呢
我很中意你呢 中野
谢谢
我来给你奖励
想要什么
奖励？
白 住手吧
仙你退下
你不是没能让中野满足吗
不 我只要仙狐小姐在就已经帮大忙了
不需要客气
变老实吧
在能看破森罗万象的白大人的千里眼之前
想要有所隐瞒是没有意义的
白
将在你心里蠢蠢欲动的欲望
展现出来吧
我的
欲望？
来吧
让我
让我？
尾巴
给我摸？
那像白雪一样美丽的毛
第一次见到的时候就想摸了
等下
尾巴不行
听我说啊
等下 中野
你停下
停下
仙 救我
仙
毛茸茸
毛茸茸跑到墙壁对面了
冷静一下
到极限极限极限了
想要只有撸猫的生活
养个架空的猫吧
来这里 小玉
通宵的情绪
小玉
谁是玉啊
是白
打扰了
终于到了看到幻觉的地步了
极限了
睡了
打起精神
尾巴的话有我的呀
嗯
好想摸白毛球啊
照顾那种男人开什么玩笑
再也不来给你疼爱了
我回来了
你回来啦
水烧好了
好
那个
水烧好了
好 我能先去洗吗
那是当然的
话说回来你还挺香的嘛
请不要闻
抱歉 睡在公司的时候没洗澡
真辛苦呢
快点去洗 好好睡觉
好
那我去了
好痛
洗澡真舒服
疲惫的身体都暖和起来了
想就这么睡了
那个
仙狐小姐
辛苦了吧
我来给你擦背了
不用了
好啦 不用客气的
你是逃不出我手心的
还是放弃了吧
是呢
放心吧
不会做什么奇怪的事的
只是帮你搓一下背
虽说是800岁
但仙狐小姐也是女性
可是…
怎么啦
至少包一下浴巾
有必要吗
我也不觉得这身体有什么值得看的地方
既然仙狐小姐不介意的话
也让我帮你洗一下吧
一直受你那么多关照
挺机灵的嘛
能看到尾巴的根部
那么小的浴室两个人一起虽然冷静不下来
也顾不上那么多了
那就开始擦了
小小双手的温度
并且不轻也不重 这绝妙的力道
平时手摸不到的地方也都仔细洗到
好舒服
再右边一点
这里吗
就是这里
好舒服
但并不只是这样
明明是这种情况
但为何
为何让人如此安心呢
是因为想起小时候的事了吗
就好像是家人一样
有地方没洗到吗
没问题
那冲了哦
那么舒服的吗
嗯 是的
你手法很好
那就好
接下来就到我用心来给你洗了
拜托了
那我上了
很不错嘛
交给我吧
不过这么重新再看
这背影真是好小
软软滑滑的皮肤
还有这个尾巴
真的是直接长着的呢
要冲咯
嗯
你怎么了
一副就要世界末日的表情
毛茸茸被
泡澡真好呀
是啊
我们这样感觉好像家长和孩子一样
当然我是母亲吧
亲子一起洗澡好想要玩那个
那个是什么呀
用手喷水
干什么呢
小时候经常这么玩的
仙狐小姐也来试试吗
这样吗
是的
一二
赢了
真厉害呢
就像一个人在那起劲的小孩子一样
其实呢
我看你一副随时要倒的样子
担心你会不会直接沉在浴缸里
不要太勉强自己
让你担心了呢
要再振作一点才行
真是笨呢
难得有我在
工作累了的话就直接说出来
多依靠我一点不就好了
仙狐小姐
我会像这样看着不让你被淹没的
谢谢你
不过这个浴缸两个人泡有些窄呢
是有点呢
对了 下次带你个梦幻秘汤
是狐狸的秘汤吗
视野很广景色很漂亮的
是吗 感觉会很棒呢
我很期待
虽然泡的是很舒服
但那尾巴会恢复原样的吧
久等了
吹风机还真是方便的东西
尾巴恢复原样了呢
当然的
尾巴对作为神使之狐来说是很重要的
所以平时都会像这样花时间灌注神气
仔细梳理的
毛茸茸
对不起 不自觉就
真是的
你这么喜欢毛茸茸真是
可以吗
嗯
可是 最近我会不会有点太贪心了
就算这样
只要你能精神起来我就很高兴了
是
那来咯
毛茸茸
在这之后摸了个爽
谢谢你
仙狐小姐
超级仙狐小姐时间
你回来啦
今天也工作到那么晚辛苦了
今天一整天都在下雨 太潮湿了
拜这所赐尾巴要乱糟糟的
之前被你说了毛茸茸度不够
仔细再打理一下吧
好
怎么样
尽情摸个够吧
尾巴是很敏感的地方
所以被碰到不自觉就会惊一下
并不是讨厌
只要你能放松
我也会很高兴的
你能消除疲劳
惊一下也不算什么
今天你也很努力了
尽情摸个够 好好休息吧