太棒了
今天就要放暑期假了
太好了
你放几天呀
就放一天
真够呛
要是多放几天
我还想趁假期出去玩玩的
我就在家里歇歇吧
休想
白小姐
着陆
快去收拾收拾出门要带的东西
出门 要去哪
那还用问吗
去海边
原来是去海边呀
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 大卫 petyoooooooo lily  校对：基  时轴：大米  后期：秋穗姬
让我帮你忘记烦恼！
厉害了
没想到能来这么大的沙滩一日游
这还得多谢小白带我们来这里
是啊
虽然我忘了是怎么过来的
没法告诉她是趁她睡着时穿过鸟居来的
白 你可别乱来
人越多玩得越痛快嘛
而且我想让大家看看这片蔚蓝的海
还有我白大人的泳装
小白 你的身材太火辣了
真可爱呀
真漂亮 真好看
对吧 对吧
你呢
你的毛是世界上最美的
必须的
玩个痛快 JUSCO
咦
JUSCO？
是我的笔名
高园寺JUSCO
我本来叫高园 寺 安子
就JUSCO啦
JUSCO 快来玩
来了
沙子好烫
第一个
第二
好凉
突然就
准备运动呢
这就是热身
有两下子
看招
我的鼻子
反击
眼镜眼镜
给你
得救了
去游泳吧 JUSCO
好
等等我 等等我
玩得真起劲啊
是啊 光看着就觉得心情舒畅
她们两个什么时候也成好朋友了
她们好像经常一起玩的
打打游戏之类的
这样啊
你也来吃西瓜吧
好
真甜 好吃
你喜欢就好
突然让你陪小白出来玩
真是对不起
不不 我还得谢谢她把我拽过来
不然我又会成天闷在家里无所事事
我觉得白小姐是在用她的方式关心我
这里和平时不同 很开放
空气也很清新
我的心情都变好了
是吗
难怪白小姐玩的那么欢
我倒是感觉和平时一样
你不去玩吗
怎么说呢 我也不知道该在海边玩什么
有时是会这样
我都是去海里净化自己
都没去海里玩过
这样啊
所以这是我第一次穿泳衣
很合适你的
是吗
是的
就这样坐着看着海
不 一定无论做什么都很开心的
我旁边可是有那么可爱的泳装狐仙小姐呢
仙 来玩啊
去陪她们玩玩吧
有时候热闹些也好
来咯
好高
好快
你来
好
出界
好样的
仙狐小姐你们都好擅长运动啊
当然啦 你可别小看神使之狐
我要接着发球了
看招
来了哦
好
打那么好呀
多谢夸奖
只是仙狐小姐的托球太好打了
这边也不能输了呢
安子
好嘞
好 安子
小白的心意 我感受到了
来了 仙狐小姐
你在干什么呀
平时运动不足体现出来了
接下来拜托了哦
明白
仙狐小姐 再来一球
这次一定
真不甘心
下一球好好来咯 小白
你才是 要振作点呀
交给我吧
成为了那么好的队伍了呢
我们也是
是
真愉快啊
热闹起来了呢
仙 全力过来吧
好吧
接好
是
惊人的跳跃力
还有这多么神圣的姿势
腰闪了
玩太过了呢
好久没这样过了呢
能懂的
上周闪了腰的
准备运动很重要呢
是啊
完成了
海边玩耍的稻荷少女妖狐
多亏了我白大人呢
小白什么都没做吧
我可是给你加油了
玩够了玩够了
累死了
就想这么睡了
开始准备吃饭了吧
吃饭
对了 难得来海边了
想试试烧烤的
烧烤
就等这句话了
这需要准备很多的吧
烧烤炉
准备周到
赶原稿的时候为了逃避现实
在网上买了一堆乱七八糟的东西
受够了受够了受够了
真想抛下这原稿去海边玩
不行 画不完
安子 我有个珍藏的沙滩
等你画完就带你去玩
小白 你是神仙吗
作为交换 帮我买这个
没问题
顺便把这玩意也买了吧
付款真豪爽啊
那还有这个
好
还有这个这个和这个
爽到 有动力了
然后 就成这样了
原来如此
问题就是没买食材
为什么能漏了这个啊
没有食材自己去抓就行了
贝类啊鱼肉之类的
没错
渔具呢
我们不是有手吗
出发吧 安子
遵命
真有精神
年轻真好
我们也开始准备吧
好的
好
我们能用狐火 就不用担心火源了
感觉问题不大
我去别处逛下 看看有没有能用上的东西
好的 一路小心
嗯
不好意思
有人吗
打扰了
这是海之家吗
有没有餐具之类的东西呢
挺开心的嘛
咦
原来有人在吗 完全没注意到
对不起 我们吵吵闹闹的
没关系 有人来这本身就是很罕见的情况了
偶尔就睁一只眼闭一只眼吧
你找的是这些东西吗
还有我送上的见面礼
好厉害
这是哪来的
不是 这么贵重的东西我可没法收…
那个
不好意思
不在了
这食材可真够豪华的
对面小屋里的女性给我的
正想道谢 却找不到她了
小屋里有人？
没想到除了我们以外还有其他人
我还以为是包场了
不 这不可能
这里位于两个世界间的缝隙
绝不是人类能随意出入的地方
你究竟是遇到了什么东西呢
别再说鬼故事了呀
明明跟神使之狐住在一起 亏你说得出口
话是这么说
仙
我抓到了
裙带菜
你们两个
裙带菜？
完全没能抓到鱼
辛苦你了
咦 这是什么
太好了 美餐啊美餐
这是怎么回事
好像是那边小屋里的人送的
既然已经准备好了
就让我们开始烧烤吧
食材本身就很豪华
而且在外面吃感觉味道也好了很多
还有很多要烤的哦
先到先得
遵命
好烫啊
因为是刚烤上来的
怎么了
再不吃 肉跟蔬菜都要没了
好的 我开动了
龙虾已经吃完了
裙带菜倒是还有很多
裙带菜…
今天真开心
体验了一把夏天的乐趣
是啊
不知多久没放过烟花了
变得越来越花哨了呢
感觉好舒服
拂面的晚风凉爽舒畅
耳边只有海浪和线香烟花的声音
仿若祭典结束后的寂静
最能让人回想起愉快的时光
真有意蕴
不过 说实话也有点寂寞
这愉快的时光马上就要结束了
一想到玩完烟花明天就要去上班就
真想再多悠闲会
愉快的时光终将结束
不过 现在何必要想这些东西呢
不管什么东西 都会迎来结局
结束感到寂寞在所难免
但是并不需要为其悲伤
我来让你忘记这些吧
多想点更开心的未来吧
仙狐小姐
下次放点更大的烟花吧
我还想去夏日祭典
说得对 下次一定…
好厉害 这烟花是什么
这是狐火
还有这种烟花吗
是啊
明年肯定也能和大家在一起
嗯
不管什么东西 都会迎来结局
超级仙狐小姐时间
抱歉啊让你担心了
刚才有点玩过头了
现在已经没事了
你看 对吧
以前腰部有受伤过
勉强自己就会这样
不管何事都要适度
这贝壳真漂亮
你知道吗
只要把贝壳放在耳边
不论在何处 都能听到海浪的声音
怎么样
也对
毕竟我们就在海边 肯定能听到海浪的声音
我想说的不是这个
带回家之后再听听看吧
肯定能听到海的声音
然后回想起今天的记忆的
今天好好玩上了一天
肯定能睡个好觉了
晚安