我吃完了
餐具就放着吧
也让我帮点忙
好痛
你怎么了
今天在公司搬过重东西之后
后背一直有点不对劲
那还真是不容易呀
对于坐办公室工作的人来说那真是很伤啊
辛苦了
缺乏运动呢
好吧 你听着
什么
身体僵硬就放松放松
躺好
我给你踩踩
谢谢…
踩？
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 大卫 petyooooooo  校对：基  时轴：大米  后期：秋穗姬
你身上有其他狐狸的味道
踩？
没错
不是用手按摩吗
用脚喔
以我的体重可是非常舒服的哦
而且你总是勉强自己
对那种事也有兴趣的吧
不不不 我看起来像有那种特殊兴趣的人吗
兴趣各有所爱的嘛
我才没有什么特殊兴趣啊
玩笑就开到这 用手给你按按吧
还请不要老捉弄我
来 躺好
我在这方面也算是达人 安心托付于我吧
明白了 那我就恭敬不如从命
那我开始了
麻烦了
这样的力度合适吗
可以
手的温暖以及柔软的小手真让人身心舒畅
缓慢又温柔 肌肉慢慢放松了
这实在受不了呀
舒服吗
是的 很舒服
如果能再用力点就更好了
那就为难了
这个姿势不好按
我明白了 仙狐小姐
能踩我吗
很好 我喜欢坦率的孩子
既然如此我也得全力回报你的期待
这是什么
既不太重也不会太轻 绝妙的重心移动
准确地踩在我想要的地方
这感觉…要不行了
这样下去的话
要上瘾了
那里
是这里吗
就是那边
太感谢了
多亏了你 身体轻了不少
我也很开心
被踩发出那样有趣的声音 你真可爱呢
换个其他的话题吧
比起那个 也让我按摩一下吧
那可正好
最近可僵硬了呢
太感谢了
虽然不知道能不能行
没事没事
一开始大家都这样的
那开始咯
双手完全能抓住 细细的腰
这么小的身体也会酸痛的吗
惊人的老奶奶声音
话说回来有800岁呢
你这不是挺熟练的嘛
多谢夸奖
尾巴那边不用摸了
抱歉
这边反而难为情了
多亏你 身体轻多了
谢谢你
是
有什么奇怪的吗
你前面这么说我
不过仙狐小姐的声音更有意思呢
那就让你叫得更厉害点
要做什么
这种的
不要啊
什么嘛
中野真是的 那么没出息的表情
你懂不懂啊
豆皮寿司？
第一次做做看的
主人也请吧
可以吗
那当然
那我开动了
真好吃呢
是梦吗
话说回来之前好像也做了差不多的梦呢
早上好
你今天起真早呢
我快点去做早餐
好
今天的晚饭做你喜欢的芥末豆皮寿司
真是令人期待呢
早上好
有好好去丢垃圾 厉害呢
交给我吧
走好
路上小心
我出门了
中野先生最近看上去精神多了
不过看上去还是很累呢
工作很累了吧
是啊
不过也会有很幸福的神情哦
之前踩他的时候表情特别棒呢
踩？
就这样越来越精神就好了
中野
正好 这个马上就好了
就是这个
对面突然改需求了
拜托了 现在起要全部重做
帮帮忙吧
又来？
就是这样
三鹰
对不起 马上来
我明白了
抱歉 帮大忙了
感谢您利用黑洲站
各条路线的末班车已经发车…
没赶上末班车
虽然有点对不起仙狐小姐
不过今天只能睡公司了
你好啊 中野
白大人来接你了
白小姐？
为什么你会在这里
话说回来 为什么穿着这身衣服在这大路上
真是的
总之 先披上这个吧
你真是大惊小怪
想避开行人的视线 简直是小菜一碟
谁都没看到我的
大概
大概？
而且中野
你不是回不了家了吗
一眼就看出来了
是的 真不好意思
不用担心
我送你回家
用我白大人的力量
还能做到这种事吗
那是当然
别小看神使之狐的力量好吗
是
要是中野没法回家 仙肯定会伤心的
但是
想利用贵为神使的白大人的力量
没有点贡品可不行
谢惠顾
请用
我早就想尝尝看了
美国热狗
好吃
贡品用这玩意就行了吗
太棒了
还有很多别的哦
还挺周到的嘛
这个冰冰的真好吃
这东西叫棒冰
最好别吃太快…
犹豫了一下要不要买豆皮寿司
因为平时吃的都更好吃呢
是啊
果然豆皮寿司还是仙狐小姐做的呢
差不多该回去了
也对
不过该怎么回去呢
还能在天上飞吗
这主意也不坏
只是有点太显眼了
那该怎么…
从这里过去
跟我来
等下
完全是幻想的世界
这是在鸟居与鸟居之间走近路
神使太强了
让人每天都想用了
我才不要 真麻烦
而且很累
原来还会累的吗
喂 中野
你知道身为神使之狐的仙
为什么特地跑到你家里去吗
那是
实在看不下去你疲惫不堪的身姿了
所以跑来照顾你了
就这个吗
你没有听说过你的祖先的故事吗
我的祖先？
没啊
难道那是我的祖先与仙狐小姐
是的话怎么办呢
仙只是在你身上寻找你的祖先的影子
可能完全没有看到真正的你
你能接受这一切吗
或许的确是这样
我这疲惫不堪的身子
给人家添了这么多麻烦还一点都没报答过
她怎么会正眼看这样的我呢
喂 我可没说到这份上
你也太自卑了吧
真是的
出发了
不过
我觉得就算这样也没事
不管背后的缘由如何
现在这与仙狐小姐一起度过的时光很幸福
仙狐小姐应该也很幸福
每次看到她的笑容 我就这么觉得
要是你是个无聊的家伙
我本来想把你丢到深山老林里去的
深山老林？
你看来不止是个坐起来很舒服的椅子
仙就暂时借给你了
白小姐真温柔
偶尔来探望我们
还特地跑来送我回家
甚至因为担心为我们送上了忠告
自己从这里回去吧
怎么这样
这到底是哪啊
深山老林？
你家附近啦
真的诶
我回来了
你回来啦
我还以为你今天回不来了
对不起让你担心了
你怎么了
没什么
就是觉得 还是这样能让人静下心来
真是的
话说你的外套呢
你身上有其他狐狸的味道
是的
刚才遇到白小姐
把外套借给她之后直接回来了
借给白了？
我都错过末班车了
是她把我送了回来
明明都有我这一只狐狸了
仙狐小姐 你有在听吗
开玩笑的
肯定是在深夜的镇上吃了好东西了吧
这倒是没法否认
因为你完全没回来的迹象
我一个人把芥末豆皮寿司吃光了
我也想吃啊 芥末豆皮寿司
这也是在开玩笑的
现在去吃吗
嗯
今天想吃豆皮寿司很久了
超级仙狐小姐时间
你回来啦
今天挺早的嘛
外头的微风也很舒畅
要一起去散个步乘凉吗
夕阳真美
两人一起看的夕阳别具风味呢
你的脸颊上粘了根睫毛
交给我吧
在这之前 先要在心里许愿
只要落下的睫毛被其他人拿到
愿望就能实现 你听说过吗
神使之狐相信这种传说很奇怪？
信仰的力量可是十分强大的
不快点许愿 睫毛就要被风吹走了
怎么样 许好了吗
乖孩子
我不会问你许了什么愿
希望你的愿望能实现
今天也辛苦你了
晚安