今天的特辑
是无论如何都想吃一次的名店的法式焗菜
好像很好吃
你是不是差不多该出门了
你在看什么
不 只是发呆了一下而已
怎样
这就是现在很流行的起司焗菜
热乎乎化开的看起来很好吃对吧
焗菜吗
对
吃了一口之后就满嘴都充满了起司的香味
已经到时间了
对不起 仙狐小姐
我要走了
要小心点
好
接下来的名店法式焗菜
就是这个
这个焗菜也是热乎乎化开看起来很好吃呢
法式焗菜吗
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 大卫 petyooooooooo lily  校对：基  时轴：大米  后期：秋穗姬
这样做就不难为情了吧
你想做法式焗菜？
嗯 但是却不知道做法
并不是那么难的哦
就连我也会做的
安子 你原来还会做菜吗
姑且
至今为止不是什么都没给我做过吗
因为麻烦就不怎么做
懒人
不想被小白说
不过真是意外呢
仙狐小姐竟然不会做焗菜
印象中你还是很擅长料理的
西方料理并不是很有经验
日式料理的话倒是很擅长
是呢
仙的料理可是天界第一
那倒是夸奖过头了
不不 的确一直都很好吃
真的受你照顾了
都是我喜欢才做的
没有关系的
你会这样说这点我也最喜欢了
好
那就一起做吧 焗菜
现在？
可以吗
我工作也刚好遇到瓶颈了
转换一下心情
白也来帮忙
你说什么
你们 真是太感谢了
上次听白说要帮忙这种话都不知道是几百年前了
才没有
几百年
仙狐小姐真是夸张呢
好
久违地去做料理吧
白也和我一样
让高圆寺认为是cosplay了呢
当然了
然后就是黄油和…
好 材料就是这些了吧
没见过的食材真多呢
这是什么啊
那叫通心粉
又硬又没有味道
为什么在我回答之前就吃了
因为不是那样直接吃的东西
早点说啦
要用热水煮了之后吃
热水
火力的话就交给我吧
以前我也经常这样想象着玩的呢
从手上发出火焰然后随意操纵火力
之类的
在弄强一些好了
小白的中二病设定也贯彻得很彻底
一直都很开心真是太好了
是呢
开了
好的
然后请将通心粉放进去
是这个对吧
火力就交给我吧
那边就交给她吧
接下来就需要一点诀窍了
首先要将洋葱切成薄片
再将培根切成细片
融化黄油
将面粉和牛奶放进去搅拌
要小心不要变成大块就可以了对吧
那么熟练
这真的需要我吗
就是这样的感觉吗
完美
然后将煮好的通心粉和炒好的材料
来了
谢谢
然后用盐和胡椒稍微调一下味
白
不要放糖进去
不行吗
你那从心底觉得很不可思议的表情是什么
明明一定会变得又甜又好吃的
你那对砂糖的绝对信赖是什么
已经做成这样了
然后就放到容器里去吧
然后将起司放上去
这个意外的还不错呢
那边
不要直接吃起司
这种感觉吗
ok
最后放进烤炉 烘烤
烤炉？
这个难道不是微波炉吗
也能当成烤炉用
相当于日本的窑吧
什么 居然有这尺寸的窑吗
现代可真方便
仙狐小姐偶尔会说些老太太一样的话呢
毕竟本来就是老太太嘛
开关  开
还没好吗 还没好吗
还没好吗还没好吗
做好了吗
看
烤熟了烤熟了
芝士好香
忍不住了
我开动了
怎么样 让我尝尝
我也来一口
这可…
入口即化 太好吃了
芝士的风味真让人上瘾
吃的时候真是一脸幸福啊
不过我懂你
第一次做就如此出色
不愧是仙狐小姐
尝到这个中野先生肯定会很开心的
嗯
这样下次就能放心做给他吃了
都是多亏白过来帮忙了！
你这自信是哪来的
的确
抱歉啊还让你收拾碗筷
我才要道谢
话说
比之前干净多了
今天学到了很多东西
跟大家一起做饭很开心
我只是在一旁读了下菜谱而已
有你的帮助我才能做出这道菜
下次能再来一起做饭吗
那是当然
下次白也会来拯救你们的
你是来负责吃的吧
是啊
我还会调节火候呢
也对
哇
我开动了
请用
怎么样
真好吃
我正想吃焗菜
那真是太好了
没想到仙狐小姐还会做西餐
是高圆寺教我的
原来如此
炸豆皮也加进去了吗
我还加了白味增和生姜当做调味料
怪不得
就算是西餐
也能尝出仙狐小姐的味道
这就是
我爱的味道
那肯定很好吃的
这是当然
我做了饭哦 安子
真的吗
这不是泡面吗
什么啊
我可是特地加进了火候到位的开水
这个啊
谢谢你 小白
我很开心
我开动了
好甜
我加了砂糖进去
很好吃吧
你味觉不太对劲吧
我回来了
欢迎回家
今天也辛苦了
麻烦你了
回家就能吹到空调 好幸福
这时代可真是方便
都到秋天了还是这么热 真头疼
来
谢谢
这么热的天还穿着西服 简直是自杀行为
看上去就热得要死
是啊
为什么非穿不可呢
你这头发也是闷热的原因吧
我也知道该理发了
但是一直抽不出空
原来如此
那就好办了
我来帮你理发吧
在家里剪吗
嗯 就在这里
我可擅长剪头发了
真的没事吗
不会给我整个发髻吧
你太瞧不起我了吧
看 之前就想帮你剪了
事先调查很完美
哇 这个
可能比我还要懂
那就拜托了
那我开始了
拜托了
手法很熟练
交给仙狐小姐就行了吧
好清脆的声音啊
因为这剪刀很锋利的
只要稍微剪短一点就行了
我知道 包在我身上
那就交给你了
明白了
那我就不客气了
怎么样
那就这样
这次一定
怎么样
仙狐小姐到底想让我变成什么样
开玩笑的
接下来才是我的真本事
太好了
剪刀声清脆悦耳
感觉像是委身于仙狐小姐
说来
母亲以前也曾这样为我理发
剪完了哦
感觉不错 清爽了许多
对吧 对吧
谢谢你
不好意思 我还打了个盹
没事没事 毕竟你也累了
这么一看剪掉了好多头发
真亏你能这么久不理发
那我去洗个头
等等 好戏刚要开始呢
等一下 仙狐小姐
在家里来这套太让人难为情了
是吗
我自己能洗头的
这样就不难为情了吧
交给我吧
要洗了喔
好
咦 让别人给自己洗头竟然这么舒服吗
仙狐小姐那柔软温热的手指
时而轻柔 时而用力的按摩着我的头
痒不痒
没有
那一团柔软在眼前蔓延开来
停滞的思绪都放松下来
这不只是在洗头
就连心中的倦意都被清洗一空
谢谢你
感觉清醒多了
下次也麻烦你帮我洗头
很高兴听你这么说
虽然是现学现卖
但是我很高兴能把你打扮成这样
仙狐小姐 你刚才是说现学现卖？
这是怎么回事
这是我第一次剪这种现代的发型
第一次？
你第一次剪就这么有自信吗
反正我剪得很漂亮
剪坏了的地方我也都帮你接回去了
接回去了
是开玩笑的吧
哪里剪坏了啊
你别慌呀
也能保持个两三天呢
两三天？
然后呢
然后就听天由命吧
逗你的 我帮你接的很牢的
反正头发说长就长
倒也无所谓
长长了我就再帮你剪掉
可以了
不会再让仙狐小姐给我理发了
为什么
开玩笑的
中计了
有时候我也要回敬的
谢谢你
正因为你在
我才尝试了各种不同的新鲜事物
我也很开心
我才是
超级仙狐小姐时间
你回来啦
今天你回来得更晚了
辛苦你啦
吃饭了吗
真辛苦呀
感觉太累了 回家就想睡觉
那你不吃东西半夜也许会被饿醒的
我去做几道小菜 你能等我一下吗
来 这是我特制的油豆腐乌冬面
饭里有甜甜的油豆腐和白葱
有食欲了吗
那太好了
其实我很想让你按时吃饭
可是也有自己的情况
希望你吃了这个可以打起精神
快 趁热吃吧
今天你也努力了呢
晚安