命運的走勢 人生的軌跡
人們偶爾會在遇到的岔路上迷失方向
但在這時 占卜師會給你選擇的方向
有時是藥 有時是毒
指引方向的不可思議的力量
操縱這股力量的必須是15歲以上的少女
有時是女神 有時是魔女
占卜之町的少女們
烏菈菈！
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組製作
啊 千矢
為什麼你是千矢呢
為什麼呢
喂乃乃
你為什麼是乃乃呢
為…什麼呢
那是哲學書嗎
不是啦 是戀愛小說
這個月是羅密歐與朱麗葉特輯哦
真好啊
我也想和命中注定的人來場轟轟烈烈的戀愛啊
紺理想中的王子是怎樣的人
那種事不知道了啦
彆扭扭捏捏的啦
你們在說什麼
讓我也加入吧
對千矢來說還太早了
大人的戀愛的話題
是造人的話題？
好成熟
因為說到動物們戀愛的季節的話
你這個天然癡女！
別再說下去了
我們沒說動物 在說人類
乃乃有嗎…王子大人
沒有啦
我很不會和男生說話
總覺得很害羞 所以…
男生不准碰妹妹
姐姐和佐久一直在保護我
這防禦堪稱鐵壁
話說回來小梅 現在可是自習時間
因為情愛什麼的偷懶 烏菈菈失格哦
我們自習時妮娜老師在幹什麼呢
來吧今天也要開始了哦
妮娜的心跳茶葉占卜
那麼今天 我的戀愛運是…
茶梗 有遇到出色的他預感
命運的邂逅在等著也說不定
今天的吉祥物是馬鈴薯燉牛肉 運氣在東北偏東…
這是姐姐每天必做的…
姐姐她就像那樣等待著命中注定的人
只不過到現在還沒出現是吧
想到件好事
好事？
我們用占卜找出妮娜老師命中注定的人
把命運的邂逅送給妮娜老師
平時也一直受到妮娜老師照顧
也算是以往的報恩吧
不僅能當做占卜修行的一環
而且很有趣的樣子
十成都是這個理由吧
說到底這個辦不到吧
妮娜老師不是說過
沒有線索的尋物即便是一番占也很難辦到嗎
就是這樣才要幹呀
紺你面對難題的時候不挑戰而是要逃走嗎
乃乃你也是 你不也希望妮娜老師獲得幸福嗎
而且說不定能成為尋找千矢母親的練習
我媽媽？！
就是幹
真好搞定
但是妮娜老師喜歡哪種類型呢
我之前有聽過
雖然有很多 但最重要的果然還是
珍視我所珍視的東西的人吧
珍視的東西？
像是家人啊 烏菈菈的工作啊
還有我可愛的學生們
妮娜老師
我們心動了是搞什麼啊
那個 總之只要找珍視我們的人就…
好像是這樣…
那小梅打算怎麼找
哼哼 這個問題問的好
要用之前在課上學到的 這個喲
是振子占卜！
很可愛吧
附帶一提我的振子醬是
活潑的有點呆萌的混血美少女的設定
我叫優蕾露 六歲
這個設定有必要嗎？
白天的話迷路町也有男顧客
朝優蕾露指的方向走的話
說不定就能找到妮娜老師命中注定的人了
會這麼順利嗎…
沒問題！大家齊心協力的話什麼都做得到
說的對 試試才知道行不行
好 那麼讓四個人的心合而為一
棗屋 加油！
今天怎麼的大家都好青春啊
那開始了哦
真心誠意 向您請願
請尋出那人的命運紅線牽引之人
振子搖曳 戀愛之心
祝詞給我好好記住啊
真是的 讓我裝到最後嘛
優蕾露醬她…
我覺得是那邊
是東方呢 我們走
真的會給我們指路啊
好膩害
據說振子會伴隨占卜者的強烈願望而搖動
肯定是小梅的心情傳達給了振子了
牽引力在不斷變強
這邊這邊 在這邊哦
小梅 你現在是什麼心情
想吃豆沙水果涼粉…
真是的小梅 認真點啦
我也沒辦法啊
那些傢伙這是在幹什麼啊
修行？
雖然看起來只是在玩
稍微跟上她們吧
但是…
右邊
左邊 左邊 左邊
左 左 筆直
可疑 感覺又要引發什麼亂子
嚶嚶嚶 我也不太明白
優蕾露 不用著急
先深呼吸冷靜一下
左 右 右
來回往返於同一個地方
自以為
偽裝成功
越來越可疑了
那個方向
這不是死胡同嗎
沒關係
千矢 停下
跨過那道牆就到九番地了
你會被逐出迷路町的
原來是這樣嗎
快下來
這樣可不行 千矢
對不起
真是夠嚇人的
這回是這邊
糟了 得想辦法搪塞過去才行
好痛
有受傷嗎 小姐
沒
那就好 再見
好險啊
剛才那個人還挺棒的
什麼 不是很可疑嗎
可能這就是命運的邂逅吧
因為 在街角上偶然相撞不是戀愛小說的慣例嗎
我跟紺相遇的時候也是這樣
說回來的確是這樣
那紺就是我命中注定的人嗎
等下 紺跟千矢原來是這種關係嗎
哇
不是這樣的
這種關係 指什麼關係？
那個 大概指交情深厚吧
是嗎 我跟紺就是這種關係啊
也互相摸過肚子了
大庭廣眾之下 居然進行如此下流的對話
已經沒法再暗中觀察了
不如直接上去教訓她們…
能請您過來談個話嗎
我們接到報案 說出現了一個跟蹤女孩子的可疑人士
就是你吧
糟了
這是個誤會 小姐
我只不過是個路過的旅客
明明可疑到爆
卻有一種獨特的魅力
那一身黑衣勝過烏鴉 太帥了
我們已經有隊長了
怎麼能對別的人心動呢
但是
啊 被他逃了
已經不行了
對不起 勉強你了
我們的實力果然不足以尋人
喂 你在哪
妮娜老師命中注定的人
會珍視我們的人
跑到哪去了
絕不會放過你 帥氣的可疑人士
帥氣的可疑人士？
會是哪樣的人呢
小梅
感覺很有趣
千矢
這邊 在這邊
去找吧
喂 你們兩個
在右邊
真頭疼 為什麼會變成這樣
怎麼反而是我在引起騷動
你就是剛才的
請問我們在哪見過嗎
居然能再次見面
這果然是命運！
小梅 冷靜一點
那個人實在太可疑了
怎麼了 千矢
你在幹什麼 千矢
找到你了 可疑人士
什麼 就是這個人？
這氣味 你果然是佐久隊長
跟在了我們的後面？
事出有因啊
沒想到現任的警官會去跟蹤別人
怎麼可能
我只不過是擔心你們
只是守望著你們是否被捲入奇怪的事件
如果妮娜最重要的學生們出了什麼事 就糟了
會珍視我珍視東西的人
怎麼感覺 我們得到了珍重
是啊
找到了
妮娜老師的命中注定之人
什麼嘛 原來就在我們身邊
什麼
佐久隊長 今天的晚飯就過來吃吧
我們跟妮娜一起等著你
今天晚上大概是馬鈴薯燉肉 佐久很喜歡的吧
真的嗎 我去
謝謝你 優蕾露
累壞了
今天下午學習關於狐狗狸占卜的知識
紺擅長的那個
之前在空地上做過一次吧
正如其名 狐狗狸
是呼喚出狐狸 狸貓之類的動物靈
對其進行詢問的占卜術
也有人認為 嚴格來說這不是占卜而是靈異現象
不 老師
我認為狐仙大人和妖怪還是有本質上的區別的
紺 原來你怕妖怪
才不怕
先不提妖怪這件事
事實上狐狗狸是種比較危險的占卜
危險？
牽涉到集團催眠什麼的
引起事故的案例也不在少數
在實踐的時候一定要小心哦
紺明明膽子那麼小 虧你能一個人占卜到現在
因為我一直是一個人學習的
我沒有能和我一起學習的同伴
所以 有時候
狐狗狸 狐狗狸 能和我交朋友嗎
不能
那個時候真的很傷心
不過沒關係的
雖然沒能成為朋友
不過狐仙大人一點都不可怕
只要嚴格按照程序向他請教
他會回答你的所有問題
紺經常向狐仙大人請教問題吧
感覺跟乃乃和松子的關係很像
是嗎 我們是同伴呢紺
雖然松子是乃乃的朋友
紺不要哭
現在有我們在你身邊了
大家準備好了嗎
讓我們開始狐狗狸占卜的實戰占卜吧
閉上眼睛 深呼吸
將意識集中到按在紙上的指尖
那就讓我們呼喚狐仙大人吧
千矢 讓它們回去
那就 再來一次
奇奇怪怪請過來
祈願狐仙現身吧
若能降臨到這裡
還請回應我們吧
真的來了
安靜點 想想要問什麼
我怎麼知道該問什麼啊
狐仙大人喜歡肚子還是背部？
我喜歡肚子
你在問些什麼啊
摸 一 摸 肚 子
她說
還真回答了…
乃乃有什麼想問的嗎
我嗎
這個
那個 我…
那個…
我很怕生
不敢跟陌生人說話 對不起
她是這麼說的
那就輪到我了
小梅 不行
如果在占卜途中手指離開硬幣
有可能會被附身的
小梅？
居然敢對我說教 你膽子真大啊
小姑娘
進行神聖的占卜時你開什麼玩笑！
住手
把我叫出來還做這麼無禮的舉動！
小梅？
難道說…
難道說是狐仙大人？
正是 這小姑娘的身體已被我佔領了
這是你們進行不成熟占卜的懲罰
什麼事啊
真的 有股狐狸的氣味
好像有點臭
真失禮 一點都不臭！
小梅 小梅 有股狐狸臭
難道說 怎麼會
居然真的被狐狸附身了
這應該是小梅平時無法讓人理解的妄想劇場吧
若無其事地
過分
這樣的話你能相信了？
這次附身到乃乃身上了？
咦？
我剛剛在做什麼來著
好像做了什麼奇怪的夢
好像還在做夢的樣子
啊 別這樣
乃乃
咦？我…
真不錯
這小姑娘身體待得挺舒服的
感覺就像變回本來的自己一樣
紺好像真正的狐仙大人
千矢你快想想辦法
動物在你的擅長領域吧
別笑死我了
我怎麼可能會被區區小姑娘給搞定
乖乖乖
是千矢太厲害了？
還是狐仙大人太菜了？
不知天高地厚的愚蠢姑娘
我不會原諒你的
好好體會狐狗狸占卜的恐懼吧
身體不能動
金縛？
動彈不得了吧
這下知道惹火我會有什麼下場了吧
為什麼你不會中招啊
我的力量可不是只有這樣
看招
念力？
狐狸連這種事都做得到嗎
小事一樁
我拿出真本事的話像你們這種貨色根本是小菜一碟
乖乖乖 好孩子好孩子
為什麼她摸一摸就…
你不是一般人吧
真是不乖的狐仙大人
你再不離開紺
我就要給你更嚴厲的懲罰
懲罰？
我不離開的話你就會做更多？
真是拿你沒辦法
好乖好乖好乖
完全墮落了啊
更多!!
怎麼樣？差不多滿足了嗎
你叫什麼名字
我？
我叫千矢
千矢
你有一雙很有趣的眼睛
深邃清澈的紅眸
想必你的視野很好吧
千矢 我很中意你
今後一直在一起吧 我娶你
不可以啦 狐仙大人你快把紺還來
為什麼 你明明都那樣玩弄我了
那只是在玩哦
總覺得千矢看起來就是個壞女人
身形外貌都一樣
就算內在不一樣 也差不了多少吧？
完全不一樣！
紺比較認真又聰明
雖然很內向卻又很努力 是個好孩子！
該怎麼辦呢 小梅
這種時候紺的話應該會有對策
只靠我們…
紺的話？
狐仙大人並不可怕
好好按照順序遵守禮儀招待的話
千矢？
你知道怎麼請回去了嗎
我不知道 只能試試看了
畢竟紺是我們很重要的朋友啊
離奇古怪 與以奉還
狐狗狸狐狗狸的報恩
去時簡單 歸時困難
離開吧離開吧請回吧
麻煩您 請您回去吧
下跪？
千矢 你在做什麼
別這樣啊
千矢 你怎麼了
我還想說你要做什麼
你還真是個有趣的烏菈菈啊 千矢
沒辦法了
我就看在你的友情和禮儀上回去吧
這副身體也還回去
真的嗎
久違地被叫出來這麼開心的
狐狗狸占卜一期一會
謝謝你 千矢
我在做什麼啊
在大家面前…
啊 是紺
紺不記得自己被附身時的事了嗎
嗯 幾乎沒什麼記憶
不過稍微記得一點
那個 像是你說了我是大家很重要的朋友
你不記得那些會讓人更臉紅心跳的事了嗎
我做了什麼
但是 那位狐仙大人真有趣
真想再見呀
我可是不想再見了
我們回來了 妮娜老師
歡迎回來
你怎麼了呢 居然在發呆
那是因為我完全沒有做晚餐時的記憶
回過神來就變成這樣了
怎麼會
狐狸大人連姐姐都…
狐狗狸占卜 可畏也
好像很好吃
呵呵呵的呵
下集的烏菈菈迷路帖
祝詞和魔女 有時候覺悟
你來占卜一下是什麼樣的故事吧 妮娜
在這之前你能聽我說件事嗎 佐久
『祝詞和魔女，有時候覺悟』
那個 乃乃她…