本字幕由DHR動研字幕組&輕之國度字幕組&千夏字幕組&KNA字幕組聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：petyo 狼と香欣料 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
不妙
這下真的很不妙
昴 怎麼了
原來如此 在這裡
不行
趕緊逃吧
快點
納豆味還是算了
等著我
363円
鋸齒十円
我
一定會
把你救出來的
一整天都待在房間裡打遊戲
眼睛疲勞也是當然的
什麼情況
這怎麼看都不像是假的吧
這麼一來
也就是說
難道這就是所謂的異世界召喚嗎
假設這是幻想系的異世界
那麼文明程度也是慣例的中世紀風格
到處都有亞人的世界觀
很可能也有戰爭和冒險之類的
然後在這個世界裡我就能
來了
到我的回合了
大概這就是第一個讓我發動魔法的場景
危險
要會用魔法還是早了點
看不懂
小哥
這打扮真罕見
是在旅行中嗎
這是
這個叫凜果
但能用語言溝通
問題是
這是哪個國家的錢
這種東西在盧克尼卡可沒用
也就是說你身無分文
走開點
別打擾我做生意
沒辦法
還是先得踏實地收集情報
這裡是專門面對亞人的店
好疼
看不清前面
怎麼跟說好的不一樣
這難道不是異世界召喚嗎
我的主人公設定跑哪去了啊
手機還能用
拿著手機也毫無意義
說到底這新手裝備也太寒酸了
不充實一下福利的話
像我這樣的寬鬆世代的人可無法接受
連一把Excalibur都沒有
話說回來如果這是召喚系故事的話
那召喚我的美少女在哪啊
難道把我召喚過來又不管
總算來了
把我召喚過來的美少女
你這傢伙嘰嘰喳喳在說什麼啊
不想受苦頭的話就把該拿出來的拿出來吧
糟了 觸發強制事件了
讓開讓開
那邊那群人
擋路！
來了
這次才是召喚我的美少女本人嗎
召喚
不知道你在講什麼
但我現在忙得很
抱歉
堅強地活下去吧
你們都不會因為剛剛那女孩而嚇到改變主意嗎
反倒是中途被打斷讓我很不爽
說的也是
但是請冷靜一下菜月昴
按慣例被召喚到異世界的人都能發揮出超常的力量
隨便幾下幹翻他們
讓他們變成通往光輝的未來的基石
經驗值們
第一次打了人
自己也比想像中要疼
但是
果然我在這個世界的設定裡很強
管你腎上腺素什麼的設定這下得手了
對不起全都是我的錯請饒了我放在下一條生路
虧你剛才幹得出來 殺了你
到此為止
你誰啊
現在的話還能原諒你們
所以 趕緊把偷走的東西還給我
偷走的東西
拜託了
那真的是非常重要的東西
別的東西還能勉強放棄
只有那個絕對不行
聽話 乖乖地交出來吧
不是為了救這傢伙來的嗎
打扮很奇怪的人呢
如果要問我跟他有沒有關係
我也只能回答我不認識了
那就跟我們沒關係
偷了什麼東西的是剛才的小鬼
那邊 逃到那邊去了
好像沒有撒謊
得趕緊追過去才行
但是 一事歸一事
我不能對此置若罔聞
魔法
開什麼玩笑
管你是魔法師還是什麼玩意我都要殺了你
你還以為一對二能贏嗎
也對
二對一可能有點不公平
那二對二就是平等的了
精靈術師嗎
答對了
現在馬上離開我就不追你們
趕緊決定
這邊很忙
臭婊子 下次讓我碰到你就別想輕易了事了
如果對這孩子動手子孫後代都會遭殃的哦
雖然這樣你就是最後一代了
得救了 謝謝你
別動
你看 一定是心裡有鬼才移開了視線
看來我沒有看錯
是這樣嗎
現在這個只是健全的男孩子的反應
邪惡感完全為零就是了
帕克先閉嘴
你認識那個偷走了我的徽章的人吧
不是 那個雖然有點抱歉
但是我完全徹底一點都不知道
討厭 騙人
難道真的只是繞了遠路而已
快點追上去比較好 小姐
要不我來幫…
因為你勉強自己站起來才會這樣
怎麼辦
跟我們無關吧
也不是致命傷 放著不管了
真的嗎
真的
嘴上這麼說 最後還是會救他吧
不救
又來了又來了
絕對絕對 不會救他的
生氣的表情也超可愛
不愧是異世界幻想故事
這是…膝枕
醒過來了
怎麼感覺美少女的體毛比想像中要來得多
怎麼可能啊
只是想讓你在醒來之前度過幸福的時光
只是動了這點小心思啦
總之先別用假聲說話了
把貓跟女主角搞混了什麼的是不可能的
這麼高興的話也不枉我特地為此巨大化了
我哪有高興
總感覺有些抱歉
結果似乎在我醒過來之前都在陪著我
別會錯意了
只是有想問你的東西
才迫不得已地留了下來
不論是治療你的傷
還是讓帕克在你醒來之前給你膝枕
都是為了我自己
因此請你好好回答我的問題
怎麼感覺說了一圈施以恩惠以求回報的事
最後還是提了個普通的要求
沒這回事
你對被偷走的徽章心裡有數吧
徽章
徽章是表明身份的掛飾一樣的東西來著
正中間鑲嵌著寶石
大概這麼大
雖然有點抱歉
但是不管問了多少次我還是沒什麼印象
是嗎 那就沒辦法了
但是你把你什麼都不知道這一情報告訴我了
也算是得到了與治療相應的報酬
那我還趕時間就先走了
雖然傷已經基本治好
但是下次不要再做出一個人走入沒有人影的小巷這種危險行為了
這不是擔心你 而是忠告
就算下次再看到同樣的場景
我也沒有救你的理由了
所以別太期待了
對不起
不是很坦率 這孩子
不要覺得她很奇怪
不是很坦率什麼的
完全不是這個檔次了吧
明明很重要的東西被偷走了
著急得很的時候
還過來救我
再加上為了不要讓我這個素未謀面的陌生人感到內疚
說出那樣笨拙的藉口
這種活法
不是只會遭到損失而已嗎
喂等一下
怎麼了
先說好 接下來我也只能陪你一下下而已了
看上去還略帶天真
比起這個
那是很重要的東西吧
讓我來幫你找吧
但是你不是什麼都不知道
至少長相我記住了
再看到的時候就能認出來
奇怪的人
先說好 我可無法回報你
我才不需要什麼回報
是我想要回報你
所以才想幫你
我沒做什麼需要回報的事
之前說過
我已經拿到了治療的報酬了
那麼…
我也是為了我自己來幫你的
我的目的是 對了
日行一善
反正感覺不到惡意
乾脆地接受也沒關係哦
拿來擋槍的雜兵也是越多越好
我要做這麼危險的職位啊
但是我真的無法做出回報哦
沒關係 交給我吧
雖然放出了豪言壯語
但這城鎮對於找東西來說大過頭了吧
畢竟是盧克尼卡王國的王都
連這個都不知道嗎
話說回來互相都還不知道對方的名字
先做一下自我介紹
說起來也是這麼回事
那這裡就讓我先報上姓名吧
我的名字叫菜月昴
矇昧無知並且天下不滅地身無分文
多多關照
聽到這些就已經覺得慘到頂點了吧
然後我叫帕克
多多關照
能跟精靈這麼輕鬆的交流的人
真的很少見
從哪裡過來的
按照慣例來說就是東邊的一個小島國吧
盧克尼卡從大陸地圖上看已經是最東邊的國家了
再東邊就已經沒有國家了
騙人 真的假的
最東邊
你現在不知道自己在哪
而且沒錢
不識字再加上沒有認識的人
難道不是比我還糟糕嗎
那個
昴
是的 這是我的名字
但這麼一看身體也鍛鍊地不錯吧
雖然只有每天的肌肉鍛鍊而已
但是對於自宅警備員·家裡蹲來說
這點東西也是理所當然的
那個
雖然我不知道家裡蹲是什麼
昴應該出身顯赫吧
這手指也是如此
非常漂亮
跟平民百姓的手是天壤之別
肌肉的緊實程度也不像是因為工作而有的
話說回來
雖然知道了寵物貓的名字
但我還不知道你的名字
我的名字
對
我叫 莎緹菈
沒有姓氏
叫我莎緹菈就行了
是嗎
莎緹菈嗎
是個好名字
咦
太無趣了
那麼 繼續去打聽吧
昴 那個小孩是不是迷路了啊
那個… 所以說打聽要怎麼辦啊
那也很重要 但迷路的小孩也得去幫她啊
我也是被你救的 沒什麼立場這麼說
你清楚現在的情況嗎
但是
那個小孩現在在哭啊 不是嗎 昴
你覺得跟著我煩的話也行
謝謝你陪我到這裡 昴
之後我會自己想辦法的
在解決那個小孩的事情之後
對不起 我不是你在找的人
你怎麼了 爸爸媽媽呢
沒和你在一起嗎
那個… 這個… 不要哭
姐姐不會把你怎麼樣的
各位現在看到的是一枚鋸齒十円
然後 緊緊地把它握在手裡
就像這樣
然後 哎呀 不可思議
最後 消失的硬幣跑到這裡去了
送給你了 很寶貴的 要珍惜啊
謝謝
這樣啊 和媽媽走散了啊
小事情 沒事沒事
就交給哥哥姐姐吧
馬上就給你找到了
這樣看起來的話
對不認識的人來說看上去像是年輕的夫婦和他們的小孩吧
好害羞啊
就算再客氣 你和這個小孩看上去也只像兄妹
為什麼我那麼小？！
啊 媽媽
媽媽
看來是找到了
嗯 太好了
然後呢 繞了那麼遠的路
對於這點 姐姐要主張有什麼好處呢
很簡單 這樣一來我們就能心情舒暢地繼續去找了
而且 你為什麼要幫我啊
你不是反對的嗎
我想秀一下魔術 這個太假了吧
我不是說過嗎 我要幫你找徽章 一日行一善
那麼 你已經幫到那個小女孩了 一善已經行完了吧
說得太有道理了簡直無言以對
那個啊 一天做多少好事都沒問題的吧
把明天的份提前來做 這週的份我也打算先消化掉啊
你的性格很容易吃虧的吧
所有人裡唯一不想被你這麼說啊
你也不是壞孩子啊
所以說為什麼要把我當小孩啊
我和你應該沒差幾歲啊
你的猜想大概落空了
因為我是半精靈
原來如此啊
怪不得那麼可愛啊
精靈從慣例來說都是美女嘛
怎麼了
「怎麼了」 那個 我是半精靈…
聽到了啊
你突然搞什麼啊
突然就想把無法忍受的焦躁感體現出來嘛
這種理由可無法讓被打的一方認可啊
不過那麼軟就放過你了
我也不是生氣才打你的啊
要說也是反過來的原因
真是的 昴是傻瓜
「傻瓜」… 今天已經沒人說了啊
※註：這裡莎緹菈說的是一個昭和時代的說法
而且為什麼我要被罵啊
哼 不知道
不說了 得繼續去找了
等等啊
沒計劃地亂跑也不會有什麼好結果的
這可是調查的基本
調查的基本？
沒錯 現場要看100次
你的徽章是在哪被偷的
所以說 現場估計就在這附近
宣稱「交給我」然後回來一看結果是這個水果店
什麼 還以為是客人 結果還是你啊 窮鬼
你態度那麼差真的好嗎
你就沒發現我和剛才有什麼不同嗎
什麼
同伴啊 同伴
我可是帶著一個潛在常客的同伴啊
那個 昴
雖然你對我有所期待 但我也沒有錢啊
啊咧？ 不是吧？
那麼 在窮鬼變成兩個的情況下又想說些什麼呢 小哥
實際上我們是在找人
在想能不能問問你啊 之類的
都說了我沒時間陪窮鬼了 快走快走
大哥哥
剛才謝謝你們了
為什麼你們在這裡啊
這是我丈夫的店 我們稍微過來看下
丈夫？
乖 乖
你認識這兩個窮鬼嗎
女兒迷路之後是他們找到的
大姐姐 給
收下吧 女兒可能是想謝謝你們
謝謝
對不起了啊
你們是女兒的恩人 我得報答你們
隨便問吧
看吧 繞了一圈之後 還是對我們有好處吧
空氣 氣氛 還有大概這裡的居民的性格都好差啊
真的在這裡嗎
可能是菲魯特那傢伙吧
是個動作靈活的金髮小女孩吧
她在貧民區很有名的 但住在哪就不知道了
問問看會不會有人告訴我們啊
誰都不會出賣自己的同伴的 問了應該也沒用
下次再來比較好吧
繼續也好回去也好 快點做決定吧
我快要到時間了
那是什麼 到時間？
我雖然外表那麼可愛 其實是精靈
光是出來就很消耗魔力了
所以晚上要回去神力結晶石那裡 在日出前養精蓄銳
嘛 平均來講都是早上九點到下午五點啦
朝九晚五… 好像公務員一樣啊
精靈的僱傭體系也好辛苦啊
帕克不在也沒關係 現在只能繼續前進
也是啊
但抱歉啦 我到極限了
這個消失方法像是要死了一樣啊
對不起啊 讓你堅持了那麼久 帕克
之後我們會想辦法的 好好休息吧
一定不要亂來
有萬一的話就用歐德召喚我
那麼 之後就交給你啦 昴
喂 喂 和女孩子獨處可是小學以來從沒有過的場景啊
不許想奇怪的事情
我會用魔法的
才不會想啊
話說啊 現在要怎麼找菲魯特
向微精靈詢問
微精靈？
微精靈就是還沒有成為精靈之前的形態
隨著時間經過而成長
在產生力量與自我意識後就能變成帕克那樣的精靈了
越來越荒涼了
真的住在這種地方嗎
微精靈說看到有像菲魯特一樣的人朝這個方向走了
喲 兄弟
前面是菲魯特的家嗎
嗯？ 菲魯特？
前面只有羅姆爺的贓物店
你們是被菲魯特偷走什麼東西了吧
嘛 好好交涉去買回來吧
堅強地活下去吧
把被偷走的東西要回來 為什麼一定要付錢啊
嘛 總之這邊就交給我吧
我去交涉看看
好的 就交給你了
你還真老實啊
按之前的流程來看
應該是「交給你這種沒用的廢柴？ 肚子都要笑破了」
然後我受到了傷害 但仍然堅定了決心 的展開吧
我不會說那麼過分的話啊
雖然要說沒被你絆住腳步是騙人的
原來是騙人的啊
但是 我想相信你
萬一順利的話就當是賺到了
這裡應該眨著眼說「為了我加油哦」
這樣我會比較有動力啊
那種話我可說不出來
但是 加油吧
嗯 加油
我先進去了 你在外面把風
雖然不會太晚回來 但你還是可以先吃飯哦
別說蠢話了 小心點
莎緹菈你在我叫你之前不要進來啊
怎麼了
沒什麼
你拿回徽章之後 我會好好道歉的
打擾了
那麼 到底是會出現鬼還是蛇呢
幻想世界的話哪邊都不是開玩笑的啊
這些全是贓物啊
話說 為什麼一個人都沒有啊
賣贓物這樣也太不小心了吧
啊 被發現了啊
那就沒辦法了
沒辦法了啊
好痛…
完了 這全是我的血啊
完了 這下真的完了
昴 你怎麼了
昴？
不要… 快跑…
快點…
等…著
我…一定會…救你…
怎麼了啊 小哥
突然呆住了嗎
啊？
所以說是凜果啊 凜果
小哥你有錢嗎
啊？
不是「啊」啊 是凜果啊
買還是不買
啊 那個 我是窮鬼啊
搞什麼啊 沒錢就一邊去啊
我可是在做生意啊 沒錢沒空陪你
這是怎麼回事
剛才還是晚上吧
肚子上的傷… 不見了啊
啊 對了 莎緹菈
帕克不是說把莎緹菈交給我了嘛
總之得快點回去那個店裡
喂喂 一副呆樣是怎樣啊
不想吃苦頭的話就把該拿出來的拿出來吧
你們看我一個人是想報仇嗎
啊？ 你說什麼啊
你腦子有問題吧
好了 總之先把帶著的東西全部放下來 這樣我們就放過你
好 好 所有帶著的東西對吧
我還有急事 這樣就好了啊
還有要學小狗
趴下來學小狗那樣叫 「救救我」
別得意忘形了啊！
別小看我翹課的時間
我每天都特訓木刀 我的握力可是超過70KG啊
我可是有急事啊 別再來妨礙我了
不要慌 不要慌不要慌啊我
我是笨蛋嗎
都到這裡了 怎麼能不看看就回去啊
有人嗎
有人的吧
拜託了 回答我啊
拜託了
吵死了
不知道暗號和口令 還想把門給拆了嗎
你…
怎麼了 從剛才開始就扭扭捏捏的
就這麼在意蛋蛋的位置嗎
我才不在意兒子的守備位置
話說 不要一開口就是黃段子啊
妨礙別人的晚酌
如果是無聊的事的話可不會輕饒你
不要在太陽還沒下山就喝酒啊 你會早死的
雖然是聽起來很蠢的事
老爺子最近有死過嗎
哈哈哈 雖然我承認我是個快死的老頭子
不過不巧的是還沒有死過的經驗
那麼有見過銀髮的女孩子嗎
銀髮？
那麼不詳的特徵沒見過
全是夢嗎
那麼從哪兒到哪兒是夢
我又為什麼會在這麼個世界
那麼你來這裡有什麼事
啊 我在找一個徽章
是一個救了我的銀髮美少女的所有物
雖然不知道什麼理由 不過好像是很重要的東西
對了 她說了徽章正中間有鑲嵌著寶石
嵌了寶石的徽章
抱歉 沒有人拿過這樣的東西來
真的嗎 好好想想
你沒老糊塗吧
酒勁正濃著 這麼好的狀態下還想不起來就只能說是不知道了
不過今天之後有人約好要拿東西來
之前聽說是好東西
很有可能是你要找的東西呢
難道說要拿東西來的是一個叫菲魯特的女孩子嘛
什麼啊 連偷走東西的人的名字都知道嘛
不過你能不能買下那個又是另一個問題了
再怎麼看也沒用的 我現在可是萬夫莫當的身無分文
這不是根本沒得談嗎
不 這世上還有以物易物這個辦法
嗯 說起來你帶著什麼稀奇東西呢
沒錯 比如說這個玉米點心
超好吃的喔
是吃的嗎
是這樣嗎 真是奇妙的味道
也很下酒呢
不錯 不錯
對吧 對吧
喂 你別就自說自話吃起來啊
總之不管你是要交換什麼
得菲魯特來了再說吧
無論什麼世界都有富人和窮人嗎
不過這還真是一目了然呢
小哥做什麼呢 你擋到我了
菲魯特
你認識我嗎
什麼認不認識 我就是在等你
為什麼
話說 難道你不記得我了嗎
我們在哪見過嗎
不過除非是特別有衝擊性的邂逅方式
我也不是那麼閒 才沒功夫去記
要說衝擊性的話確實是挺有衝擊性的
總之先不管這個了
我要和你談談關於你拿著的那個徽章
什麼啊 原來是這樣啊
那我就聽你說說吧
給大老鼠
毒
給白鯨
魚鈎
給我們偉大的巨龍大人
吃屎去吧
久等了 羅姆爺
對方意外的難纏
花了不少力氣才甩掉她
喂 羅姆爺
這牛奶不是摻水了吧
好難喝
你這丫頭 我好意給你喝
你還挑三揀四
沒想到你們兩個居然關係出乎意料的好
感覺一個人被晾在一邊好寂寞
長著一副和羅姆爺有的一比的兇惡樣
別說這麼娘娘腔的話
雖然至今以來一直被人說三道四的
要不要我讓你和這老爺子有的一比
剛才那個我確實說過了 抱歉小哥
你們倆不是串通好了來惹我生氣的吧
那麼讓我們進入正題吧
小哥 你出多少
還真是突然呢
比起這個 徽章真的在你這吧
當然了
你看
我這可是嵌著寶石的好東西
而且我還費了不少功夫
要是你出的價錢合適的話大家都高興
我沒有錢
那不是根本沒得談嘛
我雖然沒錢 不過有能換錢的東西
我現在拿出來的 是能凍結萬物時間的魔器「手機」
這是什麼
還是第一見到呢
接招吧 一秒九張 連續拍攝
什麼啊 太閃眼睛了
你小子 想要我的命嗎
做這種奇怪的舉動 別小看老頭子啊
等等 等等
這個是
是我和菲魯特的臉呢
這是什麼把戲
我說過了 這是剪切下時間並將之凍結的奇異道具
我用這個道具剪下了你們的時間 並且封在了裡面
原來如此 這可真是厲害
還是第一次見到呢
這就是傳聞中的「流星」嗎
流星?
是能夠像魔法師一樣 讓沒有開「門」的人也能使用魔法的道具的總稱
先別說這個 這值多少
這個「流星」要是賣出去能值多少錢
就算是我這也是第一次處理「流星」呢
不過毫無疑問比這個徽章更值錢吧
那就這麼定了 用這個手機和徽章交換
好耶 交易成立
不 還沒成交
為什麼啊
我的交易對象可不止有小哥你一個
啊?
本來我會去弄這個徽章就是因為有人委託才去的
這一個能換十枚聖金幣
居然先有偷盜委託嗎
雖然我也不清楚聖金幣十枚值多少錢
你拿來的這個「流星」最少都值二十枚聖金幣
不 這麼稀有的東西會有收藏家出更高價的
真的假的 這下能敲一筆了
那麼這個委託人要到什麼時候才能見到
不用擔心 交涉地點就是這裡
像我這樣嬌弱的少女要是一個人去見面 要是被人賴帳就沒辦法了
而要是羅姆爺在就能安心了
對吧
暗號呢
沒告訴對方呢
大概是我的客人 我去看看
讓她這麼亂來真的好嗎
算了 都那麼熟了
認識她也不是一天兩天了
就讓她依靠下吧
話說這完全無法當做文明人的樣子
就算昴小哥我也只能苦笑了
在這種地方 每個人都拼著命的生存著
年幼的孩子要活下去一般都會和相同境遇的孩子結夥
但菲魯特不適合這個
所以只有我保護她了
果然是我的客人
這邊 要坐嗎
無關人士很多呢
我可是怕被賴帳呢
這就是我們弱者的智慧了
那邊的老人我可以理解
這位小哥是?
這位小哥是你的競爭對手
是我的另一個交易對象
原來如此 情況我了解了
那麼 現在就是要抬價
誰拿走徽章我都無所謂
我會賣給出價更高的人
你這性格還真是不錯呢 不過我不討厭
那麼那邊這位小哥出了多少呢
我出的是這個「流星」　這世上應該只有一件的稀有道具
那邊那個肌肉老爺子看這東西可是不下二十枚聖金幣的好東西
「流星」
其實我的委託人也給了我一定的額外資金
稍微加一點的話我也可以考慮
委託人… 那麼說艾露莎小姐你也只是受人委託嗎
是呢 想要這個的是我的委託人
你難道和我是同行嗎
和我同行的話可就是無業了
那麼 這個無業小哥出了個高價呢
你的僱主願意出多少呢
正好二十枚
僱主給我的聖金幣全部在這裡了
想要拿下有些難了呢
男子漢大丈夫別一副沒出息的樣子
老爺子我可是說過你的「流星」可是不下二十枚聖金幣的
在我看來這場交易是傾向這小鬼了
雖然對不起你和你的僱主了 還是把這些金幣收回袋子裡回去吧
什麼嘛 擺個勝利姿勢有什麼關係
我很高興啦
我什麼都沒說吧
你就盡情高興吧
我只要能賺到錢就好
抱歉了 艾爾莎小姐
你應該會被罵吧
這也沒辦法 誰讓僱主想要便宜了事呢
那麼雖然這次交易的結果很十分遺憾
我就先就此告辭了
說起來 你拿到這枚徽章要怎麼辦
打算找到原來的主人還給她
什麼嘛 原來是有關的人嗎
你做什麼
傻子 你想死嗎
哎呀 被躲開了呢
我還是第一次和巨人族廝殺呢
別吹了 小丫頭
看我把你搗成肉泥餵大老鼠
不好
沒事的 羅姆爺不會輸的
接招吧！
羅姆爺
可惡
剛才忘記說了
至少拉你墊背
牛奶 多謝款待了
這個 還給你囉
你這混蛋 你竟然敢這麼幹啊
哎呀 看來你更有勇氣呢
不過反抗可是會受罪的喔
就算不還手也會被你殺死的吧 你這瘋子
要是亂動可能會下錯刀呢
我對刀具的使用可是很粗糙的
抱歉 連累到你了
我…
風之加護
真好呢 你被世界所愛著呢
真讓人嫉妒
老爺子和女孩全都倒下了 但你卻毫無行動
是認命了嗎
可惡
啊 終於站起來了
雖然又慢又無聊 不過也不壞呢
不過完全不行
和看上去一樣完全就是外行 動作也那麼雜亂
沒有加護也沒有技術
還以為你至少能動動腦子結果連這也沒有
吵死了 都被打成這樣了 就算是逞強也要上
你這份骨氣我倒是還能認同
要是早一點行動起來的話
或許她們的結果會不一樣呢
是時候結束了
我送你去見天使吧
啊 剛才那下很有感覺呢
很吃驚嗎
剛才錯開的時候我把你的肚子打開了
只有這個我比較擅長一些
啊 果然
我就覺得你的腸子顏色會很漂亮呢
好痛 好痛 好痛 好痛 好痛
很痛嗎 難受嗎 痛苦嗎 傷心嗎
想要死嗎
死 我死了嗎
我還活著
什麼時候會死
慢慢的
是的 熱量會慢慢的消失
要死了 要死了
慢慢的變得冰涼
啊 死了
怎麼了 小哥
突然一副痴呆的樣子
喂 小哥 你沒事吧
已經完全搞不懂了
小哥你沒事吧
不要你錢了
總之先吃吧
喂 等下
等一下 拜託了 等一下
等等我 莎緹菈
請不要無視我
都是我不好 是我突然不見 是我沒聽你的話
但我也很拚命了
在那之後我也去過贓物庫了
但是沒能見到你
抱歉 我都在說自己的事
但你沒事真是太好了 莎緹菈
你是想要怎麼樣
我不知道你是誰
但是用嫉妒魔女的名字叫別人 你是想要怎麼樣
開始的結束與結束的開始