本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
都是因為有我在才解決了問題
要是我不在事態肯定會更糟
全部全部全部
這全都是我的功勞啊
我可是有你還不盡的恩情在
差不多到此為止了吧
所以把這一切全都還給你
然後結束吧
尤克歷烏斯的性格真是吃力不討好啊
故意去當壞人
可惜 我並不理解你所說的一切
為了保護那孩子被罰面壁思過
就跟笨蛋一樣
我只是遵從著自己的內心
相信著正確的事情 秉持著自我的風格
守護著自己的榮耀
這樣真的好嗎
威爾爺為了那件事明明非常忙碌
來自客人的委託無法拒絕
如果只是切磋就算了
說實話 在我看來那只是在找藉口
藉口
就好比 「我沒問題 我在努力」之類的
這也難怪吧
非常抱歉
等等 為什麼你需要道歉啊
你沒有做錯任何事情吧
不 我和你還有尤克歷烏斯都是友人
未能阻止友人之間的不和
實在是我的無德無能
那場決鬥沒有任何意義
沒有任何意義
是的 你和尤克歷烏斯決鬥之後得到了什麼嗎
你只是單純的受了傷
尤克歷烏斯也只是讓自己的履歷抹上了汙點
可以試著冷靜下來一起談談嗎
這樣做的話 一定可以立刻解除誤會…
萊茵哈魯特
雖然我理解你的心情 也很開心
你真的是一個好人
那麼...
但是我無法答應你的請求
話就到此為止 你回去吧
昴 為什麼啊
你在那次決鬥中獲得了什麼
不是只有單純的失去嗎
愛蜜莉雅大人那邊的話
今天你就回去吧 萊茵哈魯特
趁你的主人還沒有寂寞地把你叫回去之前
真是多管閒事
差不多到此為止了吧
訓練真是辛苦了 昴君
雷姆不覺得我的事情很丟臉嗎
是很丟臉呀
還真覺得啊
那為什麼還要和這樣丟臉的我在一起啊
是被這樣命令了嗎
覺得這是很丟臉的事情和在一起並不矛盾哦
而且不管有沒有被這樣命令 雷姆都會留在這裡
為什麼啊
因為雷姆想要這樣做
明天出去玩玩吧 昴君
來這裡三天了 哪裡都沒去過吧
你也對王選有興趣嗎
別突然把臉靠的這麼近啊
雷姆去哪裡了
不要讓外行人看店啊
候選人有五個嗎
不過居然還有半精靈參選 真是瘋了啊
愛蜜莉雅嗎
和魔女相關的人怎麼可能成為王
胡鬧也要有個限度啊
大家這樣說 明明那個和魔女沒有任何關係吧
啊？
不要因為是半精靈就全盤否定 擅自的區別對待啊
那個叫愛蜜莉雅的孩子...
非常的...那個...
或許也是為這個國家的未來著想的啊
等一下啊 你為什麼要這麼拚命反駁啊
我…
為了你自己吧
為什麼啊 嫉妒魔女就是理由嗎
因為那個魔女是半精靈
所以其他半精靈都是危險的人嗎
是啊
魔女非常恐怖
那是理所當然的 大家的共同認知
正因為大家這樣想 所以她根本毫無勝算
真是的 到底是誰憑著自己喜好把這個人推上去的
大庭廣眾之下不要再說出魔女這個詞了
不知道會傳入誰的耳朵裡
大家都這樣想
你也沒告訴過我
你不說明白 我是不會懂的 昴
我也一樣 你不說的話我怎麼知道
菜月昴 稍微陪我一下吧
庫珥修小姐？
沒錯
這樣啊 這還是第一次讓卿見到我工作之外的裝扮嗎
今晚夜風微涼
正適合品酒賞月
我不會喝酒
你喝水也行
我也沒打算喝到醉
門的治療怎麼樣了
姑且算是順利吧
嗯 也是 菲利斯是十分優秀的治癒術士
交給他就好
庫珥修小姐好像也一直很忙呢
我們家族正因為某件事召集著人手和物資
再加上王選的事情傳開之後
提親的人接連不斷
其他候選人應該也一樣吧
提親是… 就是指結婚的吧
對啊 幾位全都是單身呢
很在意嗎
沒什麼
只是…
說起來 威爾海姆先生
之前聽他說有一位美麗的妻子呢
卿有聽說過威爾海姆會效命於我的原因嗎
啊？  為什麼
為什麼喵昴會在這裡
而且庫珥修大人 還這麼一副毫無防備的打扮
有什麼奇怪嗎
和平時跟菲利斯晚上喝酒時候也沒什麼不一樣吧
就 是 這 個 不行呢
男人全是狼
你也是男人吧
別再鬧了 菲利斯
菜月昴所傾慕的對象是誰這點
王選在場的所有人都一目了然
但看起來和對方吵架了呢
真是的 昴真是太好懂了
不要低頭 菜月昴
雙眼不清連靈魂也會蒙塵
這等於是封閉了未來 迷失了生存的意義
當遵循自己的「正確」之時
低著頭的人又能做到多少
抬起頭 看著前方 伸出雙手
我不希望卿會成為個無趣的敵人
既然庫珥修大人這麼說了就沒辦法了呢
總之喵昴要快點和愛蜜莉雅大人和好
為此你能做什麼 達成什麼
就去竭盡全力的努力
我能做到什麼…
能做到的事… 有的
只有我才能做到的事
是啊 就是這樣
根本不用說啊
起風了呢
看來明天又會是個壞天氣呢
差不多就到此為止吧
您說笑了
沒看見我守勢的進步嗎
今天和之前的狀態完全不一樣呢
昨天晚上庫珥修大人稍微替我開解了一下煩惱
只要有一個契機 一切問題都會消失不見
嗯 那麼今天就到此為止吧
沒什麼 只是我認為對放棄變強的人
去教授讓人變強的劍技沒有什麼意義
這是什麼意思
昴
我有重要的事要和你說
事情聽雷姆說了嗎
雷姆感覺到的是通過和姐姐的心靈感應感覺到的氛圍
如果是姐姐大人的千里眼應該能明白的更清楚的
看你的樣子 應該是不太安穩的氛圍傳了過來啊
具體情況我們也不清楚
不過梅札斯領 就是羅茲瓦爾邊境伯的領地
在他的府邸周圍有不好的動靜
領地內的一部分已經處於戒嚴態勢了
不好的動靜？
原本就是預料之內的
在邊境伯聲稱支援愛蜜莉雅
也就是支援半精靈的那一刻開始
難道說就因為那種偏見就要引起紛爭嗎
大致上應該就只是這樣沒錯吧
我剛一離開就這樣嗎
周圍不是全是敵人嗎
能站在她身邊的
不就只有我一個人嗎
那麼 必須要去救她呢
不可以的 昴
要遵守愛蜜莉雅大人的吩咐
愛蜜莉雅大人說了要讓昴要專心治療
雷姆也是這麼認為的
現在最優先的是治好身體
雷姆 能幫助愛蜜莉雅的人只有我們兩個了
正如你所聽到的那樣 庫珥修小姐
我們要回府邸去 回到愛蜜莉雅的身邊
在事情解決之前 治療就先…
菜月昴
一旦離開這裡 卿將會成為我的敵人
先糾正一點卿的想法吧
卿會在這裡作為客人接受治療
簡而言之就是因為有契約
契約？
關於卿的治療
在我和愛蜜莉雅之間締結了某個契約
但如果你們要放棄契約的話
我也沒有義務繼續保持這個契約
在卿離開本家之時
我和愛蜜莉雅就會徹底成為敵人
是我誤會了呢
我還以為說不定能和你交個朋友呢
也是呢 那只是酒席上的胡話呢
「去做自己能做到的」
會認真去聽敵人的話我還真是蠢呢
反正就是不想我去拯救愛蜜莉雅的危機才不讓我走的吧
別會錯意了
別說了 菲利斯
不 我要說
他錯的稍微有點太過分了
喵昴你去了也不會有任何改變
去了也是白去
在王城露盡那樣的醜態
被尤克歷烏斯揍了個徹底你還不明白嗎
有點自知之明的話就在這乖乖接受治療
我決定了 我要回愛蜜莉雅那裡去
雖然就幾天時間 多謝關照了
能坦率接受他人的忠告 可也是男人胸懷呢
託你忠告的福 我才做出決定的
多謝了
雷姆 回到宅子要多久
恐怕需要兩天半左右
要兩天多？
來的時候不是才半天不到嗎
不行的 街道現在起霧了
必須繞路
起霧又怎麼了
大霧的元兇是白鯨
如果與它遭遇 必將殞命
謝謝你 能將龍車借給我們
請允許我代替主人
對至今為止的照顧表示感謝
不客氣 一路順風
拉姆有給你什麼情報嗎
不 心靈感應在一定程度上可由主觀控制
今天早上應該是在姐姐無暇控制的狀態下傳達給雷姆的
也就是說 拉姆原本不想讓我們知道
是不想讓我跟她們扯上關係嗎
為什麼啊
這種事必須有我在才行
如果是我 一定能救出她們
只要這樣做 她們一定能理解我的
絕對
為什麼要停下
不快點趕回去的話
對不起 昴 在這麼下去地龍就要撐不住了
睡不著
昴 還醒著嗎
是啊
睡不太著 有點話想聊
是嗎 雷姆也睡不著嗎
這也沒辦法
知曉心靈感應傳達來的消息後
雷姆也十分擔心宅邸吧
沒關係的 他們可不是這麼輕易認輸的人
馬上趕回去 由我來解決這一切
嗯 雷姆相信昴
雷姆小姐？ 請問您為何要抱著我
因為我想這麼做
咦 這個感覺是
跟菲利克斯大人一樣 對門的治療 昴
噢噢 治療 治療啊 說的也是 哈哈哈
想這麼做……嗎
剛回去的時候 應該會對我發火吧
花費時間 好好面對她 用話語表達出自己的真心
她也一定能明白的
因為昴是個出色的人
是嗎
是這樣吧
愛蜜莉雅必須有我在才行
因為我是這麼地為她著想…
所以 也請為雷姆留下你的內心一隅
請不要離開這裡 昴
雷姆 起床了 睡過頭了
咦
哎呀 早上好
跟我一起入住的那個藍髮女孩去哪了
若是您帶著的那位
給我說清楚點
所以說 在晚上出去了
這是客人的行李
究竟在想些什麼 雷姆
我還以為 你一定能理解我的
致昴
當昴讀到這封信時 一定對雷姆非常生氣吧
關於我把昂留在這裡 一個人前往宅邸的事
我不會想要獲得原諒 但是 請理解我
奧拓的話 就醉倒在那家酒館裡
把現在的昴帶回宅邸實在是過於危險
你就是奧拓嗎
看在酬金的份上 我接下這份工作
所以 請昴待在這個村子裡等雷姆回來
但請不要提出這麼亂來的請求 菜月先生
連你都覺得我是個懦弱無能的廢物嗎
雷姆
我難道被介紹了一位非常棘手的客人嗎
好 我明白了
如果你不相信我 那我也不可能會去依賴你了
嗚哇
對不起 能讓我在這裡折返嗎
什麼情況 都到這個地方了
地龍在懼怕著
它的本能告訴它那是不該接近的地方
現在是在哪
已經進入梅札斯領了
在一個叫做阿蘭姆的村莊附近
我懂了
菜月先生 不能再過去了 一起回去吧
送我到這裡就夠了 奧拓
錢跟行李就全給你了
這樣可不行 總之請改變想法……
菜月先生
怎麼了
這也太安靜了吧
什麼情況
可惡
總算回來了
雷姆呢
雷姆怎麼了
對了 雷姆 雷姆在哪
雷姆 雷姆 雷姆 雷姆
所以 請昴在這裡等雷姆回來
在解決了這一切之後 一定會前去迎接你的
請保重身體
在雷姆回來之前 希望你能耐心等待
拜託了
昴的
雷姆致上
名為絕望的疾病