飒太
早安 飒太
早上好
为什么茜会在我的房间里
我自己进来的
吵吵闹闹的
喂 汝等为何一大清早就开始做些不知廉耻的事
不是的 不是的
这是法国式的做法
你是法国人吗
说到底 你是如何开门锁的
我去找菊乃学姐借来了备用钥匙
为什么菊姐会有我房间的钥匙
她说那是姐姐的特权
…好可怕
听说男孩早上被女孩叫起床就会变得幸福
来吧 为了飒太的幸福
菜波也一起叫起床吧
区区飒太还享受这种待遇啊
为什么开始批评我了
大家早上好
这也是没有办法的嘛
男人间的友情就是这样加深的嘛
你这禽兽
禽兽啊
这是误会
记得昨天晚上去厕所…
对了 菊乃学姐把睡迷糊了的咱送到了房间
案件背后必有菊姐
飒君 来吃早饭了
呀 一大清早飒太就被一群女孩围着 大受欢迎
姐姐我好开心
这个姐姐一切都在她的计划之中啊
都说了 我是男生啊
菊乃学姐 为了飒太的幸福不择手段
毫不留情
什么
这是什么情况
女孩子？
Operation system check
OK
Each part operation check
The main system start
Hello world
她说英语了 机器人诶
对茜来说 美国是机器人之国吗
初次见面
我是从今天开始被派来冒险寮的
忍者林琉璃
说日语了 是机器人诶
说什么语有什么关系吗
各位 还请…
多多关照
刚才多有失礼
似乎由于容器着陆时的冲击
连接部分出现了一些问题
反了 反了
容我再次重新自我介绍
我是为了支援魔法泽大小姐新生活
魔法泽电工派遣而来
被无视了
魔法泽电工的话
果然是小茜家的那个？
叫我茜就行了
请不要叫我大小姐
改变称呼需要管理员权限
请问要输入密码 转入管理员模式吗
YES or NO
我不知道密码的啦
密码错误
请问需要再次尝试吗
YES or NO
我不知道密码的啦
密码错误 请问需要再次尝试吗
死循环吗
这样一来 飒君身边的女孩子又增加了
哎呀 姐姐好为难啊
飒君 如果要卿卿我我的话
记得要掌握个度哦
想必她是为了这个才被派遣而来的嘛
的确 在同一屋檐下
有不明来路的男人的话
会担心也是在所难免的
怎么能说来路不明
飒太可是能独当一面的英国产良种马
结果还是马啊
不过如果折断了就糟了
这一点又那么现实
请问最终我是否能从属于这集体之中呢
嗯  热烈欢迎
是吧是吧
有何不妨呢
我也同意 热闹点才有趣嘛
男人就是要什么都能接受
既然大家这么说
请多关照了 琉璃
琉璃害羞了
好厉害 跟真人一样
才没有害羞
是吗 刚才的确…
汝不会连琉璃的Flag都立了吧
机器人应该还不会…的吧
不好 已经这时间了
大家不快点出门就要迟到了
真是的 一大清早就匆匆忙忙的
菜波 那是咱的包
飒君 万一来不及了姐姐我就背你过去
不用了 我一个人没问题
那琉璃 麻烦你看家了
那我们出发吧
如您所见 选项设定也已完备
那么今日午餐时间的第一首歌 开始咯
用的电不错呢
转学来第一天就融入进去了呢
琉璃是个好孩子
班上的各位都很和善真是太好了
某个人是不是也该学学琉璃
做个好孩子如何
反正我就是个坏孩子啦
你在说什么呢
飒太是个好孩子
不要责备自己了 飒君
姐姐今晚就帮你洗头
飒太是坏孩子的话
那我也要变成坏孩子了
解天也一个劲被娇惯着呢
节目播到一半 有些抱歉
这里插播来自圣帝小路美森学生会长的通知
亲爱的诸位同学 旗谷学园好
顺便一提 「旗谷学园好」
是我原创的崭新问候语哦
那么 运动会就要开始了
今年的运动会也要盛大地扩张哦
就叫做「运动会周」
这就是历时一周
从起床到就寝
包含各种竞技活动的
无间歇超持久的超大规模运动会
学生的诸位请战斗一周 并努力胜出
向着最优秀的队伍MVP拼搏吧
这还真是盛大呢 太期待了
能够整整一个星期欣赏飒君的活跃表现
姐姐我好开心
就是啊 就是啊
大家要参加哪些项目呢
姐姐我要和飒君报名两人三脚
太狡猾了 我也想报名
我也是 我也是
你们看上去总是一副很高兴的样子呢
真是麻烦啊 周围的人都是这样
完全没时间多想其他事啊
我们商量的结果是
把飒太放在草席里卷起来 惠坐上去
然后我和菊乃学姐 两人三脚拖着走
这是拷问吗
已经完全偏离了初衷
我找你们很久了哦
今天也感情融洽 很好
是的 这也多亏了会长修复了冒险寮
准确来说 是多亏了姥姥她们
嗯嗯 那么关于这个冒险寮呢
抱歉 果然还是可能会被废除
学生会长 不 理事长代理
关于这间冒险寮
有五个宿舍生
规模实在太小了 投资回报率非常低
而且据说还是男女混住
真是太令人羡…
不对 简直无法无天
我们只是问问而已
我们那么说也不是想欺负你
我们只是想了解事情的原委
不过 只是假哭而已呢
你这臭小鬼
因为自己在学生时代不收女生欢迎
就这样原形毕露 真是不成样子
居然说出来了
男女混住是因为男生宿舍已经住满了
为了将他编入 不得不这么做
另外 冒险寮各方面的团结和信赖关系
比起其他宿舍和社团高出一大截
想要废除这个宿舍 简直愚蠢至极
百害而无一利
要是他们的话
获得运动会MVP应该也不在话下呢
居然说到这个份上
这之前可从没有男女混住宿舍拿到MVP的前例呢
太眼红了
日子过得那么爽
拿得到的话就来拿啊
原来如此
也就是说拿不到的话就废除冒险寮
旗立君就要退学 是这个意思吧
我明白了 这个条件就行了
我们可没提那种事情
就让你们见识下什么事最强的队伍
是你的错啊
那么各位
面对大人们蛮横的压迫 我们要团结…
你说飒君要退学 到底是怎么回事
没…事的 我…已经考虑好了
菊姐 就这样算了吧 好吗
飒君 你真善良
看到你成长成一个好孩子 姐姐我好开心
好吓人啊
你们不用也跟着做
不过 刚刚只是假哭而已
确认到泪腺全开
此外 下半身也确认到若干湿痕
我才没有漏出来
总而言之呢
那个 我为你们找到了强力的帮手
可以原谅我了吗
帮手吗
引导你们获得MVP的 有强大领导力的人
那我就去厕所…回学生会室了
没事的 飒太要退学的话
我也会跟你一起走的
姐姐也不会让飒君一个人呢
同为男生 要一起对抗社会的惊涛巨浪
以我会退学为前提了吗
说起来 帮手是谁呢
又会有新的住宿生了呢
要是个凶恶的男生应该怎么办呢 飒太
整肃纲纪
我是二年级F班的英雄崎凛
为了引导你们获得MVP 加入冒险寮
为这种被女生包围的软弱男生出力
我本来是要断然拒绝的
但是我欠了会长一个人情
虽然不情愿 我还是会全力以赴的
典型的男生敌意Flag
不要这么说嘛 小凛
太凶的话会吓坏学弟学妹哦
阿菊 你怎么也参和进来了
袒护这种不明所以的男生
不是哦 飒君是明所以的男生哦
不知道你在说什么
我和小凛去年同班的
是在我留学期间也经常通信的好朋友哦
你的信里都是邻家小弟的事啊
总是「飒君 飒君」的
难道说 他就是你所说的飒君吗
是啊
原来你们重逢了吗
那还真是太好了
就算如此 我也不会手下留情
你作为唯一的男生
也得要竭尽全力才行
那个 惠也是男生
对哦 还有小惠在呢
连本宫都差点赞同了
修正资料 性别从女性更改为男性
男生？
看起来比我还可爱呢
算了 既然有我加入
运动会必定要一举夺下MVP
听清楚了吗
起床
这是怎么回事
还不到六点啊
我们可是接下来要获得运动会MVP的队伍
这是什么德行 太松懈了
这么一大早的要干什么呀
这不是显而易见的吗 特训
那 阿菊和琉璃他们呢
菊姐的话无论发生什么
都只会遵照自己的生物钟起床
说起来确实是如此呢
那至少把琉璃叫过来
目前正处于休眠模式
距充电完成还有二十分钟
这之后系统刷新需要五分钟
启动还请静候二十五分钟
这样啊
凛学姐对机械没辙吗
太失礼了 我可是超擅长的
我都可以用单手输入短信了
而且还有防水功能 很厉害的哦
这也太可爱了
总之 已经没时间了
马上开始特训
快点换号衣服过来
慢了 太慢了
肱二头肌
下次开始就别自报姓名了
成为兔子吧
今天也好累啊
咦 飒太和小凛呢
凛学姐说还要再去跑圈 拉着飒太走了
凛学姐真是斯巴达
稍微休息下
这种程度就开始叫唤了
男人真是没用
真是好严格啊
我这也算很努力了
为了过被女生围绕的生活吗
真轻薄
出事了 不知为什么惠…
真是的
阿菊她们为什么要为了这样的男人卖力
就是说啊
你这不关己事的态度算什么
这关系到废除宿舍和你退学的问题啊
嗯 我明白大家都在努力
但是我对此没什么实感
是因为至今为止我都是一人度过的吗
真是的 张嘴说的都是抱怨
真是个没救的男人
到底怎样的男人
前辈才看得上眼？
那是早就明白的事
凛学姐从以前开始就对男人这么严厉吗
小时候好像有过要好的男生
应该是…
名字是苏打
在世界上我唯一认同的最棒的男人
今天一定要让你做我的小弟
我才不高兴
苏打你竟然这么嚣张
别叫我苏打
对像男孩子 被别人敬畏的我
只有苏打从正面与我相对
然后不知为何我们成为了并肩的存在
只要苏打在我身旁 我就觉得无所不能
苏打
那就是苏打
我永远的好友
听好了 世上可是有你根本比不上的男人的哦
真是巧啊
我小时候的外号也是苏打
那真是巧啊
对了 把你的事告诉他吧
搬家分开后 和苏打也一直有邮件联络
刚说到苏打的话题
想起了以前的事
好想见你一面
凛君？
苏打？
凛君不是淘气的孩子王吗
什么时候觉醒女装了
我从开始就是女人啊
你才是以前那么天真烂漫
现在为什么一副怨脸 那么厌世
没事吧
好狡猾
好狡猾 只有这种时候和以前一样
还变得更加有男子气概
凛君你…
你已经讨厌我了吧
才没有这种事
骗人 我一直说你的坏话
一定认为是个讨厌的女人了吧
对不起…
这是…
病态的恋情发展到出现疯狂行为的
病娇Flag
真不想牵扯到… 但是
没关系
我与凛君的友情不会因这些小事破裂
真的吗
嗯 那是当然的
对啊 这才是苏打
苏打…苏打…
竟然是 已攻略Flag
为什么那个凛君会…
为什么会变成这种轻浮角色
那也就是说飒君就是小凛青梅竹马的苏打君吗
青梅竹马命运的再会
话说为什么你们互相没有发觉
那么那么之后怎么了
然后叫他苏打他会难为情
没办法只能改口叫飒太了
顺便说那场景有录像
需要播放吗
YES or NO
NO NO
不对 之后给我拷贝一份…
已经删除了
大家准备好了吗
堵上飒太和这冒险寮的未来的战斗
绝对不能输
是的
是
那是当然的
嗯 对啊
了解
运动会周开幕了 出发
嗷嗷
运动会办一周也太长了吧
那么减少为一小时吧
那单单只是体育课吧
不是很好吗
时间越长 越能得到飒太的声援
飒太真是的
被那么炙热的眼神注视的话…
连看不见Flag的本宫也能明白这是轻浮的Flag啊
嗷嗷