@Nf和女朋友得很不e啊
是啊
其我溥@次生意成功的
就去向她求婚
真是可喜可R啊
翻g：神 forever 峁  校Γ盒』友   rS：神  後期：溆谩痢
本字幕由p之度u作  H供看之用  如喜g本作品 支持Z版
「
」
我@次DW之後 就去和她Y婚
完全搞不明白
那到底是怎N回事
看不出硎渭的事故
很在意
起立
敬Y
坐下
而且那W生
穿著@W校的校服呢
m如此
在@挠字@到研究生院一俱全的@所旗谷W@…
好了好了
今天向大家介B一位新朋友
好的  M
]有@N容易找到的吧…
我叫旗立S太
多多指教
站起眈R上就坐下了
伸展\樱
槭颤N在F在做
那N小S太坐哪e好呢
小？
嗯  那N…
那空著呢
小菜波後面的座位吧
多P照
果然]e
就是@砘
早上那可疑人物
你好啊  帆立君
是旗立
旗立君  初次面
彼此彼此
多指教了
帆立  啊不  旗立
有什N事都可以碚椅疑塘苦
只要是P於女生的事都交o我吧
我很受g迎所以就不用了
明明看起砟屈N不受g迎
你做我的W人  M心g喜地接受吧
不好意思啊
我是抖S
都是抖S什N的相性太差了
和我一起目斯s的甲子@吧
我是足球派
等等  帆立S太
是旗立S太
汝  能p
本m是那N有在意的事就要一究到底的性格
那  把一切都坦白吧
坦白什N
eb糊T了
C都l亮了
l亮了？ 真新r的用Z啊
汝  是看著e人的^上
看著附近做判嗟陌
你在f什N
看  又看了吧
m不^本m的眼睛的
汝拒^e人的r候就看著e人^上 @我都看穿了
早上的集b箱的事故
可ef汝忘了
那r候  汝做了什N才成那拥陌
m然不知道是什N
但本m可以喽
汝一定看到了什N吧
那十字路口你也在霭
是啊  看到了
^上的灰
e想混^去
快f那r候l生了什N事
知道Flag
Flag？
我能蛲ㄟ^X泶_J到@
能看
那所^的Flag
不只是能看到
也能大概知道怎N折了@Flag
所以那r候
那商一子都]k法成功哦
那人^Q著的flag
我o折了
那N教室e的那也是
f女生什N什N的那得意的男生
把友情Flago折了
邀汝的女生呢
是Flag
太奇怪了
真太奇怪了 肚子都痛了
汝o聊的笑是算了吧
死亡Flag就算了
槭颤N友情Flag和Flag都要折
英雄不把能力用在自己身上
全是笑吧
你笑也]PS
也不是想要你相信
和我接|的人
都遭遇不幸
不想再看到什N人受了
我必一人
一人…
而言之
你也e在和我有瓜葛了
我一人的事
和你也]有什N大PS
e@Np易地就f一人一人的
汝f的@些
只不^是害怕接受e人而已吧
普雷米安・安比利的事故知道
是之前沉]的豪A客船吧
那又怎Nf
乘客全T除了一人
其N都下落不明
只有一名少年被救出
那就是我
@又怎N了
所以f了啊
┤
我的眼睛…
之那眼神我很不爽
太y砹
沉浸在不幸e的感X也我很不爽
我K]有…
最重要的是
本m想起了不爽的事最令我不爽
有P的得不幸？
一人的言也m可而止吧
那你就看看
本m的^有]有你所^的Flag
怎N
]有
Π  @也是理所然的
本m本砭θ旰o刍蛘哂亚榈母杏X
因此根本不可能Q起Flag
再f就算Q起砹
看到你那C囊的幼  也都被折嗔
本mθ晗氡г沟r候就抱怨
想θ昱吼的r候就怒吼
你Ρm@N做亦o妨
而言之
在本m面前不要再露出那N落寞的表情
你真是厝崮
xx你
菜波・K・布列德M德
本m不喜ge人用姓氏Q呼我
汝直呼名字就好
不准加上尊Q或者鄯Q
嗯  菜波 叫我S太就好
嗯
旗立S太同W
那  你好
友情Flag
那  你是哪位
我叫魔法绍
是魔法绍
魔法…
那N魔法赏W…
叫我茜
魔法伞
是茜哦
找我有什N事  茜
被男生直呼名字是第一次呢
她的FlagQ起砹
可以一起吃午
不行
被拒^了
喂  你折了Flag吧!
不自X就
我不o你添麻┑  可以一起吃午
什N嘛  ]被折
槭颤N
又突盍
Flag又Q起砹
可以一起吃
我真的X得困_的
果然不行
那N  在你困_之前一起吃吧
好岷
不是啦  和女生一起吃太y榍榱
f的也是呢  Σ黄
α  那我就等S太同W你先吃完
可以坐在一起
吧
太好了
o法折
便便  真_心啊
我_恿
她到底是什N人
不知道
那有名的魔法韶F
她就是^承人啊
原砣绱  是超千金大小姐啊
]有啦
真要f的  菜波才是公主殿下呢
布列德M德公的第十三王女哦
mf著公主的名 也只是在一W洲的偏h小
在M小的城堡e有十王子和十四公主
在缺挥了
所以被流放到了@Nu
明明只是F的公
外留W什N的真是奇怪呢
抱歉
我可]X哦
X的我有啊
才不需要
也是呢  有比X更重要的|西
那就是WWl光的石般的友情啊
慕裉炱鹞三就Y了比石要杂驳挠亚
只是一起吃午就…
是的呢
你fFlag突盍
而且恢退俣犬常之快  更
究竟是怎N回事
她可是不[大y魔法傻募茏
既厝  又H切
是朋友成群
而言之  汝]有的|西她都具淞
不知道@和你所f的Flag的事情有]有PS
那N好的女孩槭颤N要接近我呢
我哪知道
去她本人啊
等等我
eG下我啊
我一起回去吧
我f  茜槭颤N找我搭
我一看到淋竦男」
或者是悲Q的小 就]k法置之不理
阿阿狗e
原砣绱
ono]的千金大小姐施慰z的狗
不是的
不是的  不是那幼拥
S太同W的可z程度根本不是阿阿狗可以比M的
B狗都不如啊
怎Nf呢  像汝@等落寞的砘
是很需要@幼拥呐笥涯
S太同W  我可以做朋友
那@之後就可以像朋友一尤ワS太同W家玩
那…
α  我家很v
那就去打甙
e看我@  我可是很矍Q的哦
算了  S便你喜g吧
可以喜g你
不Γ
打 打 打
槭颤N成@
槭颤N要把本m磉M
菜波也是朋友
所以要一起去
f起砻半U寮到底在哪e
隔壁W@的初台站
f是隔壁  已走了10公里了吧
旗谷W@真是太大了
mf是很大  但]想到@N地方也凫W@
是r村
就快到了
就是@e
U墟!
所以我不是f^了
宿舍很v
太危U了  B字牌都A斜了
太危U了  翘荻奸_洞了
因殚_著洞  所以才危U
二堑牡匕迨颤Nr候崩塌都不奇怪啊
@就是我的房g
e面也K不忍睹呢
於我@No家可w的人
能有一遮L跤甑牡胤骄筒诲e了
我不有^分的要求
被邀到朋友家  有M入男生的房g都是第一次呢
太大@小怪了吧  汝不是有很多朋友
也是啊
有我之前就一直很想和菜波同W成榕笥
槭颤N要和我
我一看到淋竦男」
或者是悲Q的小 就]k法置之不理
果然是阿阿狗e
S太同W  笑起碚媸翘了 太了
我希望能一直笑著呢
我去一下洗手g
想多看看呢
但是啊 茜
@S太到底好在哪e
完全理解不了啊
本m是遇到在意的事就必要弄清的性格
第一次到S太的瞬g
就感到心^一o
想檫@人做些什N
一R情
一R情？
不是的不是的
@是l生在我小r候的事
ι槟Х韶FLO女的我而言
在那之前  都]有能Q榕笥训娜
榱嗽V我的
我被У搅D^
在那e我第一次遇同年o的朋友
因此交Q自己的物
那是ξ碚f 比什N都要珍FbO的C明
但在大人眼中  |西的r值是一目了然的
我跟她之g的Φ汝PSp易地就崩
我扇酥gQ起了不同世界的高
FQ她榭z的人  蔑了她
我]能拯救她
那可z的人
遇S太之後  我想@次能救到吧
如果成功的
那r候可z的自己也能得救吧
所以f@N自自的心情跟喜g是不同的
不能⑺成喜g
@也未L不好
某N意x上很m合你
S太  那砘镆舱f^同拥脑
跟他有太多窟B就得不幸之的
m然跟你想法的出lc不同
既然你都是K非想自己得到幸福
而是想Ψ礁械叫腋５娜
就能u造出彼此g幸福的Bi吧
菜波是人
那些我]f
是  是耶
不算不算
很棒的
不要f什N
菜波好害
@什Nr
今天很_心
下次可以再硗
我很困_
又被拒^了
蛄  回去吧
好的
糟糕  我有|西忘在S太房ge了
我去拿一下
真拿你]k法
心ce掉下…
那是…
l生什N事
才茜的^上升起了死亡Flag
你f什N  那槭颤N不去折
到橹苟歼]看的
所以f…
菜波
菜波  什N都好  你有]有什N^w
你跟茜聊了什N
提了f事
那雍懿幻
往事比起一般死亡Flag更加糟糕
可
S太
折旗的PI是什N
友情？郏炕？
S太同W  我找到了
茜
茜 茜
你振作一c 茜
S太同WΣ黄  我弄哪慵伊
我R上叫救o
Flag更深了
她是不是我到希望我掉下砟
笨蛋  不是@拥
她肯定想跟你和好的
折不
她肯定一直都是@酉氲
直到能再的那一天
折不
所以你一定重逢然後和好吧
折不  折不
你掉下  是因]好好⑺г谏砩
S太同W果然不是喜g自一人的人
就像ξ疫@
也o予其他人希望的Z
希望你身有更多人
希望你能Ω多人@N做
不  @酉氯ゲ恍
折不
我知道了
只要你康臀@N做的
@是
Flag
α  既然折不嗄窃倭⑿碌木秃昧
超越死亡的生存Flag
e怨恨我喔  茜
汝都做了什N啊
好痛  在痛啊
攻略完成Flag
嗷嗷
m然突然l生很多r
下集_始就回推匠５纳活了吧
升起了很明@的Flag呢
f冒U寮除了S太之外  ]有其他人住
除了我以外l喜g住M@N宿舍啊
又升起了一支Flag啊
於是下集也
嗷嗷
「
」
有姐姐在@宿舍e
但是F在不能f 先等到明天