太寵他了
哎呀  小凜
噓  輕一點
阿菊  都已經快中午了
還讓颯太睡
才剛放暑假你怎麼就那麼寵他了
可是小凜
現在可是暑假
假期裡我想讓小颯按他喜歡的時間起床吃飯睡覺
這樣颯太可是會變成廢人的
生活要更有規律些才行
颯太  太好了
你馬上就醒了嗎
凜也來一起睡會再吃點冷飲吧
給  颯君
颯太
真是的
我還以為你是那種更冷酷的角色呢
好久沒來菊姐家可能是有些太放鬆了
不過  颯太毫無防備的樣子也…
也很可愛
冒險寮的人也都回老家了
這總比讓颯君一個人孤零零的要好多了
我還以為鳴會留下的
不過看來是陪胡桃子會老家去了
那個鐵面鬼看來也拿胡桃子沒轍呢
確實鳴前段時間開始就變得柔和了不少
結果鳴所失去的只是關於Flag和七德院的記憶
這是不是有著某種意義呢
怎麼了
琉璃？
打擾了
你  打擾了是…
在檢修前的最後任務
請小心不要咬到舌頭
Yes or No
欸？
宇宙はシアター見下ろす地球をズームアップ
宇宙劇院 俯瞰地球放大鏡頭
それぞれの街角で
在各自街道上
奇跡が生まれるよ ときどき大きなターニングポイント
正在發生著奇蹟 不時有巨大Turning Point
素敵なプレミアSHOW
美妙的初次公演
Cupi-Doo 始まるよ Pi-Doo
Cupi-Doo 即將開始囉 Pi-Doo
安定のモブキャラが 突然のスポットライト
安穩的路人角色 突然成為聚焦點
だから言ったでしょ…
不都早說了嗎…
逆走の暴走でThe End
逆行著暴走之後 The End
「これが最後のミッション」 最高スマイル キメて
「這是最後的任務」 亮出最棒的笑容
二度と戻らないの
一去不回
リッスン!
Listen！
キューピッドの矢がハートに 刺さるみたいにね
像是丘比特的箭射中了心臟
突然フラグ立っても
就算突然豎起了Flag
運命  裏切っていこう
讓我們來背叛命運吧
がんばる君を 誰かが見てる
一定有誰在關注著努力的你
あきらめちゃダメ
決不能放棄哦
つか全部 折っちゃえばいいじゃん?
話說 全部折斷不就行了嗎?
校對：小姬  時軸：雷暴  後期：下流車胎  繁體:RUI
片源：10thMystery  翻譯：petyooo  褲落膝  EK
本字幕由輕之國度製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支持Z版
「
之後肯定會趕上來的。
我有打破過約定嗎？
」
辛苦了
我們到了
我還以為死亡Flag終於發動了
颯太
小茜？
那這裡是…
對不起
我說了想要見颯太
琉璃就一下飛走了
真的是飛過來的呢
說真的  真是嚇了一跳
那麼我就繼續去維護檢修了
不過你果然是大小姐呢
請不要產生距離感
我就是一直潛行在你身邊的混沌小茜
那個
茜
是
對我來說你就是你哦
颯太
在我眼裡茜就是一個善良又有著美麗笑容的女孩
這裡面沒有這些麻煩的距離感
真的嗎
是的
只要小茜還需要我  我的心永遠就在小茜身邊
就算你說這種求婚似的話
茜也只會很為難的啦
也不是真的很為難
只是覺得有點對不起凜前輩還有鳴 惠她們
好了  總之先冷靜一下吧
剛才連不能混進去的名字都出來了
總之呢  這樣會對不起大家的
茜是不會偷跑的
對了  說起來把凜和菊姐都扔下了啊
颯太
菊姐  大家也在
颯君
怎麼都不和姐姐說一聲就讓人綁走了
真是的  讓人那麼擔心
颯太變成星星了
不是一點事都沒嗎
白擔心…
我可沒有擔心
鳴姐姐剛才為止還是最慌亂的呢
沒這種事
為什麼連惠你們都在
在那之後滿心擔心的阿菊哭著挨個給大家打了電話
感覺事情越來越大條了
給大家添麻煩了
真是的  琉璃也真是讓人傷腦筋呢
但是暑假裡都想著見小颯
姐姐我真是好高興
感覺明明大家四散回家的
結果又都回來了呢
真是的  感覺被詛咒了一樣
你在笑什麼呢  胡桃子
沒什麼
不過茜姐姐真的是個大小姐呢
但是一點也沒有架子
還和哥哥還有胡桃子那麼要好
我真的好高興
胡桃子
熱烈歡迎大家來玩
要好好地玩個盡興
這個要怎麼吃才好  哥哥
餐桌禮儀我也不懂…
總之學著茜的樣子就行吧
好主意
感覺被大家注視著
那個…
希望給颯太多切一點烤牛肉
請給颯太多切一點烤牛肉
麻煩給颯太多些烤牛肉
希望颯太能多吃些烤牛肉
請給哥哥大份烤牛肉
最喜歡烤牛肉了
你們這是在幹什麼呢
還有露天溫泉真是厲害啊
惠嗎
這還是你第一次和我一起…
凜君！？
颯太  為什麼會在女浴池裡
H  色狼  笨蛋  偷窺魔！
這邊是男浴池啊  凜君
你說什麼呢  這裡可是女浴池
連小茜她們也來了
那這裡果然是女浴池？
來這邊  颯太
天然溫泉真是棒啊
真想把婆婆也叫上啊
不過我家的溫泉雖然對皮膚好
對腰疼應該沒什麼效果
哎呀  對皮膚好啊
連泳池都有的啊
幫大忙了  凜君
凜君？
被颯太看見了
裸體被看見了
已經嫁不出去了
那個…
如果沒有人願意娶你的話
那我就來收下吧
你在說什麼呢 #@!%$…
凜君冷靜下來
哎呀  凜學姐先進來了啊
怎麼了  慌慌張張的
這溫泉實在太棒了  不禁就想玩玩水了
凜姐姐時而會跟小孩子一樣好可愛啊
有嗎
鳴姐姐也一樣
為什麼這個時候會說到我
不過實在是太好了  凜學姐會在這個時候來洗
什麼意思？
我家的溫泉是按時間男女交替的
不過我忘記跟凜學姐還有颯太說了
小茜真是冒失
這個別忘了啊！
抱歉
什麼都沒有哦
怎麼啦
喂
小茜嗎
菜波  能接到你的電話我好開心啊
是嗎  想必汝也是非常寂寞…無聊吧
真拿你沒辦法  本宮就陪陪你…
哎呀  是菜波欸  最近過得好嗎
小菜波
哥哥  是菜波姐姐哦
什…
啊  菜波
為為…為什麼颯太他們會在小茜家裡
大家一起來住我家玩哦
什麼
哥哥  小茜姐姐  快點
來了
要開始囉
颯太  救救我
別拿我當盾牌啊
振作點  旗立颯太
竟然敢丟我 胡桃子
現在才是茜小姐雪藏「就因為是颯太呢」的時候了
別丟那個過來啊
汝等這群笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
抱歉把菜波排擠在外
所以菜波也一起來玩枕頭大戰吧
你這叫我怎麼玩啊
沒電了！
菜波
汝等啊  不辭辛勞遠道而來…
我們如約來玩枕頭大戰了
哪有人會在這裡直接開乾的啊
不知為什麼被罵了
真是的
不管怎麼說  歡迎來到布列德費爾德公國
想必汝等長途跋涉也累了
接下來是時常約三小時的列車之旅
前往王都雙劍
Twin Blade
這車好厲害啊
暑假本該在宿舍裡度過的…
不過話說回來  這地方還真是寧靜悠閒啊
嗯  因為本國…
因為這個國家特產是紅酒和乳製品
自然風景是一大特色
鳴  你對這個國家真了解呢
說起來  為什麼來著
鳴…
既然颯太這麼沉默說明肚子已經餓扁了吧
我早就想到會有這種情況  帶了零食…
琉璃
小型攜帶用軀體Type L4 黏土琉璃
請稱呼我為琉璃
和平時一樣的稱呼！
好可愛啊
話說琉璃你剛就戴在頭上的這是什麼啊
那是我的內衣
好大啊
好大
好大呀
好大的說
好大呢
好大
接下來  客車在哪呢
啊  抱歉
既然乘坐了這趟列車
也就說明你是公國王族的有關人士 是嗎
應該是在日留學的第十三王女  菜波公主殿下的同學吧
日本來的啊  你是埴輪嗎
埴輪：日本古墳時代的陶偶
為什麼是埴輪
是忍者嗎  是嗎
不  我不是忍者
熟人裡倒是有個叫忍者林的
好棒啊
非常抱歉還沒自我介紹
我是布列德費爾德公國第十四王女
我叫白亞·B·布列德費爾德
請多多關照
白亞？
我是旗立颯太
旗立  颯太先生…
聽起來好像埴輪一樣呢
只有一個音一樣啊
颯太先生真是個有趣的人呢  是吧
不… 我認為白亞明顯比我有趣多了
如果可以的話  能給我講講日本的事嗎  可以嗎
在日本男女是在一起上學的嗎  是嗎
在這個國家不是那樣嗎
因為從來沒去過  所以不怎麼清楚  不清楚
那為什麼會覺得這麼驚訝啊
從小就在只有女性的修道院中學習著  所以說
與菜波不同是深閨大小姐啊
說起來菜波也一樣  白亞的名字也很日式啊
是的  因為母親是日本人
記得第十三王女的母親也是同樣  是同樣
那菜波和白亞不是同一母親嗎
不好意思  這不是初次見面該問的問題
兄弟之間不是同母不是很正常的嗎 不是嗎
對了  王族一夫多妻是很平常的啊
話說白亞現在幾歲了
今年十六歲
那與我和菜波同齡嘛
先確認年齡是因為日本是以年功序列的社會
認知對手是否是比自己地位低下嗎  是嗎…
不是啦
汝在做什麼
菜波  為什麼在這
料到會發生這種事  事先在颯太體內裝了發信器
在不知不覺中對我的身體做了什麼
正想著你怎麼還沒回來  過來看看樣子就…
貴安  第十三王女殿下
我的朋友打擾您了  第十四王女
明明是姐妹  卻不怎麼要好啊
雖說是姐妹  但是只見過沒幾次面
而且與我不一樣  因為十四王女是最小的
公王陛下十分寵愛她
公王陛下是指  父親？
那麼  說到底為什麼會和十四王女在要好地談著話呢
我這邊可是因為你不在  茜她們開始變得有點神經質了
這可是公主殿下御前…
排除  菜波公主  白亞公主
奸人
公主殿下請退後
那是…
開始執行任務
白亞
趁現在快…
這邊來  颯太
菜波
那傢伙到底是什麼  不是琉璃嗎
本體正在維護中  恐怕是出口到歐洲的我的量產型
判斷為  經過強化的暗殺者型
既然是量產型  對於我來說就是妹妹
那麼就讓我來負起責任吧
住手  琉璃
快逃啊
我就料到會變成這樣
這前面是？
是車尾了  颯太
我知道
該怎麼辦
這是  那個時候的…
終於得救了
逃到列車的最後列  解除連接器  剎車
這不是典型的成功逃亡Flag嗎
什麼？ 難道你是故意這樣做的嗎
這種用法還是第一次
不靠對他人直接的語言干涉
比至今更高一等級的力量嗎
我明白了  那位是暗殺者吧  是吧
那麼接下去該怎麼辦  颯太
只能靠走過去了吧
Yes 想要你閉上眼睛感受
Yes 目を閉じ感じて欲しい
手掌上那心愛的希望
手のひらに愛しい希望
那是與大家相連的魔法
それはみんなと繋がる魔法
最初的訊息
始まりのメッセージ
Yes 決定未來的是
Yes　未来を決めるのは
絕不放棄的力量與 相信喜歡的事
あきあめないチカラと　大好きを信じること
全力的戀愛那真誠的心意
頑張ってる時の真直ぐな気持ちで
一定會改變 全部都會
変わるんだね　きっと全てが
加油
頑張れ
想知道 明天會變成怎樣
知りたい 明日がどうなっちゃってもね
想要知道你的事
知りたい君のこと
想要在這與你再次相會
ここでもう一度出会いたいから
與你的約定 請不要遺忘
君と約束忘れちゃっダメよ
一定要給你樹旗
フラグ立てちゃっおうか
你是看不到的
見えないよ君には
嘎喔嘎喔
白亞嗎  沒想到會和一國的王女一起逃亡呢
你沒忘記這裡也有個一國的王女吧
這種有兩位公主情況下 是有一位假的Flag
可是真的啊
或者是姐姐代替妹妹被抓的Flag
你其實是在耍我吧
嘎喔嘎喔
「
总有一天、
能再这样与大家一起去参加庙会就好了
」