飒太
姐姐
难得出来度假  也不邀女孩去玩玩？
谁都不会理我的啦
睡睡午觉轻松惬意啊
帽子？
谢谢
你是…
我吗
我是樱
樱？
和我玩个游戏吗
游戏？
早上好  菜波
早上好
禽兽
我不是解释过了吗
那是掩盖死亡Flag的紧急手段
谁知道呢
飒太
那个那个
早上好
茜啊  可不要随意靠近那种
二话不说就强吻无法抵抗之人的禽兽
那个嘛  不如说我…
飒太想要禽兽的话
事先跟我说一声的话…
讨厌
没折断啊  汝该多注意注意人际关系啊
我明白的
不管怎么说  已攻略Flag是折不断的
飒君
难道是…菊姐
果然…果然是飒君
飒君
在动呢  真在动呢
飒君实物诶
等等
一上来就推倒了
他们什么关系
动了？ 哪动了
我一直在为你担心呢
可却一直联系不上飒君
那场事故之后  叔叔和婶婶也都联系不上…
姐姐也…
姐姐？ 飒君不是独生子吗
说的也是  菊姐果然也不记得了呢
你们都在做些什么啊
不是这样的  不是这样的
他和我是青梅竹马
青梅竹马？
小飒初中的时候转学走了
已经两年没见了
没想到长这么大了  好厉害
为什么二年级的菊姐会在这班上？
去年呢
我去海外留学了
所以迟了一年  现在是一年接
飒君旁边这个是我的座位
没想到会在姐姐感冒休息的这段时间转学过来
你这个小坏蛋
咦  飒君怎么感觉你有些疲劳
姐姐给你膝枕和挖耳朵
飒君从前很喜欢这样的吧
肯定会变得精神的
喂…
太惯着他了
死惯弟弟
姐姐死惯弟弟啊！
悲惨  太悲惨了
飒君竟然住在这样的地方
飒君太可怜了
连茜也这样
话说汝不是知道的吗
想到菊乃学姐如此为弟弟着想  我也不禁泪流满面
小茜  在为小飒流泪呢
菜波和小茜
不知不觉中和飒君变得这么要好
飒君瞒着姐姐和女孩交往什么的…
怎么…
菊姐…
坏掉了
姐姐我好开心
小菜波和小茜都是非常好的孩子嘛
姐姐我非常赞同！
飒君就麻烦了
是
我会和菜波一起照顾好他的
为什么要搭上本宫
喂  飒太
别一边发呆  快来帮忙啊
就这么让她们关系变那么好
我也轻松不少  不挺好吗
别把本宫当做友情的祭品啊
飒君  多么寂寞的笑容啊
不用担心哦  飒君
姐姐会拜托她们俩和你好好相处的
打击
竟然让飒太感到了寂寞  我…
作为朋友不及格
不过这样的话就是好朋友四人组了
喂！
要干什么啊
什么情况
这是什么仪式
然后呢  那个时候
你猜小飒他说了什么…
飒太  不会菊乃也立起Flag了吧
是的  那个是姐弟爱Flag
什么的  都是骗你的啦
原来如此
怪不得一副溺爱弟弟的样子
试试把姐姐的Flag折断
早上你还说不要折
这样下去的话
汝一生都会被她当做弟弟
耍得团团转哦
那有什么问题吗
看汝这根深蒂固的弟弟观念
理由什么的
本宫看不惯不就足够了吗
别强人所难啊
飒君  在和菜波说悄悄话？
姐姐也想听听啊
我已经不是小孩了  能别一直粘着我吗
姐姐我懂了
因为是在女孩子的面前所以特别难为情对吧
毕竟是男孩子呢
感觉根本没被折断啊
Flag躲开了
躲开了？
是啊  超迅速地躲开了
小孩？
大长老  龙骑士原月麦
传说在学园成立之前就已经住在这里了
在同一个班哦  你没注意到吗
比起这个…
为什么没有穿裙子
连和服的穿法都不知道吗
都被西化荼毒得忘本了呢
比起这个
就没有办法了吗  姥姥
不容易呢
毕竟那房子在学园创立时就盖了
感觉稍微整理一下也不会变得多整洁
但是要重建的话也因为少子化的关系
经费很吃紧呢
请务必帮忙想想办法  为了飒君
现在的年轻人依赖心太重了
就不会自己先想想办法吗
这种毫无意义的说教就算了吧  姥姥
你刚刚说了毫无意义吗  美森小朋友
话说  别穿着鞋子进来
叫我过来  应该为了这个吧
所以我就过来了
作为可靠的学生会长  圣帝小路美森
学生会长？
这种情况  推倒重建会更快呢
一切交给我就好
我已经叫了专业人士过来
专业人士？
就是旗谷学园土木研究会
那是什么和学园生活八竿子打不着的组织啊
土木研究会参上
这次你又破坏得很严重呢  学生会长
不是啦  这次可不是我干的
可以修缮到怎样的宜居程度呢
为了飒君  请尽量完工
这么难的工程  保守估计也要一个月吧
但是如果人手足够  有另当别论
那这样够不够呢
你住的地方还真够破烂呢
我们应该早点注意到的
我拜托了班上的同学来帮忙
真能干呢  茜
这么多人完全够了
好嘞  伙计们一周内完工吧
再次谢谢大家回应了我任性的要求
我们家飒君麻烦大家了
那个  我会记住大家的恩情的
交给我们吧
真是太好了呢  飒太
多亏了茜和菊姐呢
都是多亏了茜你一个人呢
怎么了
飒太同学的笑容果然好棒啊
看着你开心的样子  我就会觉得超级幸福呢
真是的
茜就像个用幸福做成的艺术蛋糕呢
菜波果然是个诗人呢
才不是呢
好强大呢  小菜波
也加上姐姐我一个
我也要上啦
你是飒太小朋友吧
姥姥
你给我好好记着  这不是人情债
而是好意
好意不必以好意回报
而是要铭记在心里
然后一点点在自己体内养大  吸收
这样总有一天
飒太小朋友也能像呼吸一般自然地表达自己的好意
嗯
好厉害
焕然一新啊
再多夸夸啊
不过会长其实什么事也没做
之后只是一些收尾工作  你可以开始搬进去了
那么  各位
到最后的收尾工作啦
一个人似乎搬不动啊
不好意思  可以帮帮我吗
这里需要一个男生搭把手
你是在说人家吗
人家是男生？
说错的话  对不起
没有呢  我是男生哦
人家总是被当做女生对待
这还是第一次被初次见面的人当做男生呢
这…是友情Flag吧
这种要怎样才能折断啊
说到底这真可以被折断吗
人家叫作盗贼山惠
请多关照呢  飒太同学
叫我飒太就好
那人家也是
叫惠就行  飒太同学
互称名字是男生之间友谊的第一步呢
男生之间啊
但是同班同学都用女孩的称呼叫人家
这样啊
说起来  惠
你的制服是…
姐姐说这样绝对会比较可爱
说服校方  取得了批准
这样啊  我能理解你
姐姐必然是无敌的存在啊
谢谢你  只有飒太同学懂人家呢
为什么会这么好闻  而且软乎乎的
飒太同学
有什么需要帮…
对不起  我会声援你们的
你说的什么话啊
恋爱的声援
就交给「声援的情侣总是能找到新的恋情」的我吧
那不就是失败了吗
不是  不是的啦
我和飒太同学只是在相互确认友谊而已
真好呢  好羡慕啊
男女间也是可以有友情的呢
茜  惠可是男生哦
你仔细看看他的制服
你居然能注意到那种地方
真是太抱歉了
难怪女生体育课时从没看到过小惠呢
但是你们都叫我小惠
飒君  姐姐一不留神
你又交到了新的女生朋友啊
姐姐会很伤脑筋的呢
菊姐  惠不是女生
你看  他穿的是男生制服
你居然会注意到那种地方
弄错抱歉啦  因为阿惠总是去女厕所啊
因为男生抱怨说人家在男厕  他们静不下心
然后女生就说「小惠可以用女厕所啊」
是这么回事吗
你在这里啊  飒太
什么嘛  你找不到男生帮忙吗
不过伤脑筋了呢
这栋宿舍只住了飒太一个人吧
是啊  有什么问题吗
照规矩  只有一个宿舍生的宿舍是要被废除的啊
这种时候才说！
把这个不懂看气氛的会长拖走
如果凑不齐五个人就要废掉宿舍哦
这可是规定啊
虽然美森小朋友那么说
区区四个朋友很快就能凑齐呢
这规定也太过分了
那个人完全没法信任呢
就算飒君没有朋友  还有姐姐我在呢
没事的  我已经习惯一个人了
那样可不行  会寂寞的
我要搬过来
咦  这里不是男生宿舍吗
毕竟是老宿舍  不用在乎这种事情
但是男女同住一个屋檐下  不太好吧
那姐姐我也搬过来住
越来越糟糕了啊
那个  人家也想搬过来一起住
连惠也…
一男三女  这平衡很不错呢
这样一来就只差一个人了
拜托放过我吧  别再来女生了
姐姐我没有认识的男生
那个  菜波她…
讨厌啦
开个玩笑而已  菜波
最后的人选当然是飒君最要好的菜波
谁也没说要住这啊
如果不是那个边角的房间我绝对不会住
喂  别这么快决定啊
那个啊  请多多关照
所以说这到底是什么仪式啊
虽然我说过多多关照
为什么都集合在我房间
没办法啊  突然决定搬到这
除了这个房间  其他的都空荡荡的
那没必要今天就开始住啊
不行啊  让飒太一人独处过一秒就要灭绝了
的确我在世界上只有一人啊
人家第一次进男生朋友房间  有点紧张呢
与其说是在朋友家  不如说是男朋友家吧
从今往后开始一起生活的话  最好做些规定
比如说宿舍长  还有轮班表之类
想的真周到啊  菊姐
因为我是姐姐啊
但是在那之前先得去洗个澡呢
热水好舒服
但是还是想像以前一样和飒君一起洗呢
你指的当然是很以前的小时候对吧
哎呀  菜波酱吃醋了吗
嫉妒的话一起叫我姐姐也行哦
终于开始娇了吗
总算不再是残念的傲娇了
残念的傲娇是什么意思啊
小茜在声援飒君与菜波的关系吗
我只是想让飒太变得幸福而已
小茜真是个好孩子
你已经是飒君幸福同盟的一员了哦
那有什么主要活动吗
看着幸福的飒君  被治愈
目的与起因反了啊
竟然能让那个茜来吐槽…
真尴尬  得想个惠比较感兴趣的话题
男子汉Flag？
飒太一起去偷窥吧
像个男子汉一样从前面堂堂正正地
来吧
给我等等
话说啊
真正的男子汉是不会偷窥的吧  大概
飒太不能去偷窥  太不像男子汉了
等…
菊姐
茜
你想干什么
好痛
真是碰上了倒霉事了
那是…
信？
这是什么…
真是伤脑筋
还以为这场比赛能更像样点呢
骑士  魔法师  武士  龙骑士
主教  忍者  盗贼  召唤士
魔法师很棘手  尽可能地先除掉
骑士是防御的要点  总是跟随王旗
以主教为诱饵  忍者从背后刺杀
原来如此
这样做就行了吗
哥哥没忘记约定吧
输了的一方听胜者的话  对吧
到底会被命令什么呢
才不是命令呢  是愿望哦
不是我太强才赢了
因为我头上有胜利Flag  哥哥头上竖着败北Flag
Flag？
我把这个力量给哥哥
与之相对哥哥必须到达世界的真理才行
真期待哥哥在那时会做出怎样的回答
等等
樱
姬骑士  魔法师  圣职者  忍者
Flag
普雷米安·安比利尔号
被遗忘的姐姐
樱
世界的真理
嗷嗷
几乎没有上课的记忆  却已经到了运动会了吗
姐姐为了飒君现在就去站好最佳的摄影位
比起姐姐来说  更加像溺爱爸爸Flag
大家一起来组建飒太声援团吧
茜来准备套能托显出人家男子气概的服装吧
明显是后援女孩Flag
嗷嗷