在那什么都没有
有的只是放学后的喧嚣与夕阳与
企图打开禁断之门的两人而已
老师  放学后  我在教室等你
在他的脑海中没有理性没有常识
甚至连信仰也消失了
只是一心想着男女之事
只想把幼嫩的“蛇”滑入
只有那份欲望支配着他
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
头脑中R-15的秘密就藏在校服里
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你来回走着 思绪开始启动
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使坏的眼神 温柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心动不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心发出声音 真大胆
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心动 快告诉我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快点! 让我做! 在哪儿? 做什么? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆发
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
还想再尝一口 还想再被你轻抚
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心会是什么味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
终有一天能抓住现实
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
还想再抱紧你 能悄悄给我看吗?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
仅在梦里还不够哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
无论身心 都能给你
キミだから
因为是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组×雪铃动漫组所联合制作
翻译 : 愿望  ルーク　校对 : 小呓　歌词 : K　时间轴 : 最爱wo仔　后期 : マモル
「欢迎来到闪学园 ! 」
是梦么
兼职吗
还是说热衷于写作?
但是妄想的时候还是麻烦你别说漏嘴
不可以说出心里的想法啊
芥川丈途君
呃  是
很好
又开始了
一如既往的
非常好  仿佛像春天里的野兽一般
春天里的野兽
丈途  真是的
你的思考与方程式很不相符啊
真是的  又来了
鸣唐同学
那  那个
老师  网上转播恢复不了
真伤脑筋
不行不行  我要冷静下来
比起初中的时候  这要好多了
匿名工口作家
以笔名“芥川竹人”出道
无论身在何处
被人在背地里议论
在同一个教室而已就有女生大叫起来
各种数不胜数的难听的别名
那真是地狱般的日子啊
但是
我现在奇迹般的能享受着高中生活
是因为在这个…
私立闪学园高中
那是汇集全国天才级精英高中生的学园
铁坊回  器械体操天才
品味  肉体  头脑  如风般自由的精神
红牡丹  前卫艺术天才
其潜在可能性可谓是无限大
交际  常识  道德
雾线兰  编程天才
无论是世上怎样的规则
都无法阻止其才能之奔流
名机来夏  摄影天才
其理由正是
他们和她们正是与生俱来的天才
円修律  数学天才
有请学园创办者
校长兼理事长的黑树水墨先生发言
天才是
百分之九十九的汗水与百分之一的灵感
换言之
相信灵感战斗到最后吧
没有灵感的努力可谓是无用功
世人说些什么都不要去在意
闪学园校训
相信灵感  相信感性
贯彻自己的道路
愿荣光与闪学园同在
以上  由木谷星报道
木谷星  解说天才
真是天才啊
天才也会有失败的时候
听好了  丈途
我是你的同学兼朋友
我也尝试着以我的方式去理解你的才能
但是呢
你被班里不了解实情的女生毫无道理地误会
说实话  那个
我看不下去
说白了
你太不注意了
丈途  你有在听吗
大家都不明白
被表面的厌恶感与道德感蒙蔽了眼睛
没有看到真相
因为
性才是人类的源泉
描写性就是描写人的本质
没错  这才是我的文学
我要用工口作家的力量
终有一天登上文学的巅峰
然后我的文学会在大家的心里…
不  在给文学史刻下不朽不灭的印记的这一天
世界将会改变
此刻正是反击那些嘲笑我的人
成为光荣的一天
目标是佐治亚州
在南国小岛与美女们相伴
我的后宫生活各种充实
我说  丈途
你有在听吗
睫毛好长
话说  有在听呢  有在听呢
没错呢  喜欢啊
喜欢才是问题啊
我喜欢你
你说喜欢…
你冷不防地说些什么啊
我只是你的同学
所以…
律
但是我
不是的  我…
冷静下来  律
惯例的  惯例的那个
快说
3.1415926535897932384626…
虽然让人感觉很COOL
却是个认真的家伙呢
但是为什么偶尔会说些莫名其妙的话呢
给  姐姐大人  啊
啊
怎么样呢
嗯  好吃
小爱做的炸虾其美味程度能响彻银河呢
话说回来  以前律好像有说过
兰是…
非常甜美呢
姐姐大人  好害羞啊
这里的“蜜”又如何呢
嘛  我倒是不会对别人的兴趣指手画脚啦
看什么看  真恶心
我说等等  兰
撇开抱怨不说  没那样的吧
丈途对你做了什么
视线啊  工口视线
肯定又在脑补些那方面的东西吧
再说  我们的关系可没好到直呼其名吧
你是特异功能的天才吗
真希望你能理论一点地回答问题呢
什么嘛
什么啊
律  对你的友情我表示感谢
但是我的确妄想了  抱歉
部  部长
是什么部长啊
你不知道吗
新闻同好会的部长
闪学园最高年级有名的天才哦
丈途同学  下周的头版新闻已经确定了
新一年级生特辑
大家请关注这位天才
首个“单簧管天才”
鸣唐吹音
小吹音?
最初的取材对像从我们班啊
这真让人感兴趣啊
那个  部长
十分抱歉  这次让我去取材有点…
有什么问题吗
那个…
好像有  也好像没有…
疼
那就拜托你了
那  那个  部长
教室里  音乐大楼里都不在
也没有回宿舍  那样的话…
还真是热心呢  芥川丈途
简直像尾行狂人一样啊
尾行BOY
没办法啊
因为是新闻同好会的取材啊
这可是个万能说辞啊
真好啊  痞子绅士
话说为什么你会跟着我
明明不是新闻同好会的
拍照的技术我可是一流
这点都不明白么  色色脑袋君
让我看得更透彻些吧  真正的人类
真正的人类?
充满欲望的那丑陋的瞬间
在那一瞬间才能看清真正的人类
来  怎么了
快点吧
快住手  你这臭虫
摄像师可是我
不  今晚你是摄像素材
心灵的一面  决定了呢
啊  眼睛
刚刚那表情还真不错呢  你这卑鄙贱人
我的眼睛…
不如死了算了
嗯?
男人发狂似的把红黑色的凶器插进了洞里
啊  溢出了快乐的“汁”水
那比岩浆更热  比奶油更甜
接着伴随而来的是罪恶般的苦味
然后女摄影师…
笨蛋  住口  别读
什么嘛  以我为原型在妄想吗
嘛  保持这个样子就好
我可不会放过本能爆发的瞬间啊
在扭扭捏捏什么呢
赶紧  废物色情君
这都怪谁啊
但是这的确是机会啊
不是踌躇的时候
我  我想与鸣唐同学说上话
好好地说上话
然后  好好道歉
偶像歌手天才  园声谣江
不能掉以轻心的家伙
到这都没有找到的话
到底在哪儿啊
呃
别过来  别过来  别过来
让开  让开  让开
发明天才  香学创
输出力应该足够了的
果然是平衡的问题吗
总之再调整下翅膀的设计…
嗯?  这是什么  是胡桃么
味道很香
怎么是湿的
你…在…干什么
啊  不  那个
肚子有点饿
而且因为睡眠不足  在发呆
吹音的…簧片
不  不是这样的
吃…
吃?
请不要吃!
不是这样的!
梦啊…
在那里吗
Go Go 闪
Let's go 闪
Fight Fight
对了  我在这儿…
…和鸣唐同学
我怎么能看呆了呢
这是好机会  来夏也不在
两人可以好好谈谈  不是很简单吗
这感觉是这么回事
我  我在干什么
停下  停下啊
我…
我  我写了什么
你在干什么
不…这  不是那样的
明明在眼前躺着个毫无防备的女孩
应该遵循本能像饿猪一样扑上去
上  突击
一口气扑上去  思春期蠢猪
这样也算不健全的思春期男性吗
给我知道廉耻  你这自慰男
因为这个生气啊
这是什么
这  这是那个…
硬要比喻的话
那是最为纯净的一滴水
黄金的水滴
抑或是  春天的生机
美丽和愉快凝聚而成的水润的宝石
这正是…
唉  这是什么啊
不要念  不许念
你不对劲啊
应该是那种女人的森林啦
又黑又亮的肉枪之类的  群X之类的
像这样的  你脑子坏了吗  丈途
你才是 在乱说什么啊
凌辱  蹂躏  阴阜  跟着复述
找回真正的自己
凌辱  蹂躏  阴阜  念!
谁会跟着念啊
凌辱  蹂躏  阴阜
听好了  你啊  嗯?
又  又来了吗
鸣唐同学
啊  那  那  那个
不要  讨厌
鸣唐同学  等…
到最后也没能取材啊
但是那是什么啊
至今为止从未有过
和平时的感觉不同
很有能量很有冲击性
但是很令人舒畅
不对
更加的…怎么说呢
在脑子里翻来覆去地想也没有用
我是作家  要做的事只有一个
写!
用魔法单簧管变身咯
Pulalila Pulinda Pululupi
才不会输给邪恶呢
我就是魔法少女
Pu la li la   Pu lu lu pi
这  这是什么啊
为什么我在写轻小说啊
这种情况第一次啊
怎么了
啊  部长
丈途同学  原稿写好了吗
啊  等等
这是有原因的…
话说回来部长为什么会在男生宿舍
还没写好也是没办法的事
我会等到你写出好东西的  芥川老师
部长
你以为我会这么说吗
不
哇  不是吧
再来一次
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
闪能量 营养不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
却还欢呼着PEACE! 气氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就欢呼雀跃 爱之决胜内衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感觉 总觉得很厉害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看过来嘛 亲爱的 为你献上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奋就危险了 那也没问题
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向着闪闪发光的教室乐园 一起飞奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 传递快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 铃声宣告开始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 欢呼PEACE! 不要放弃PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定会有好事发生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
张开双手Jump! 上帝也疯狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再来一份 欢呼PEACE! 没关系哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更灿烂些吧 无论何时都是好天气
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信满满地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
闪能量 活蹦乱跳 列队
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
欢呼着PEACE! 向前进Let's go
本日鼻血血量值
不  不行
不要看
「就算脱了也还是偶像　」
！
我是鸣唐吹音 来玩词语接龙
干鱿鱼  鳉鱼  磨豆腐
老师快住手  我没打算这样…
那为什么下面的嘴巴会这么…