到设定时间了 快起床 快起床
已经吃不下了
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
头脑中R-15的秘密就藏在校服里
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你来回走着 思绪开始启动
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使坏的眼神 温柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心动不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心发出声音 真大胆
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心动 快告诉我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快点! 让我做! 在哪儿? 做什么? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆发
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
还想再尝一口 还想再被你轻抚
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心会是什么味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
终有一天能抓住现实
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
还想再抱紧你 能悄悄给我看吗?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
仅在梦里还不够哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
无论身心 都能给你
キミだから
因为是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组×雪铃动漫组所联合制作
翻译 : 昀君  小呆　校对 : 小呓　时间轴 : 备胎　后期 : マモル
「女生宿舍的故事」
早上好
早上好 谣江
早上好 鸣唐同学
醒着么
嗯 早上好
男生宿舍是竹荚鱼干加生鸡蛋与纳豆
这差距是什么啊
咦 才吃这么少么
减肥节食中
惠理酱好像被告白了哦
咦 被谁啊 谁啊
蔷薇酱
骗人的吧
你的手机装饰得好可爱啊
要看待机画面吗 超糟糕哦
什么什么
是我的那～里哦
讨厌 骗人的吧
是谁掉的啊
真危险啊
在没有男生的地方就变的那么开放
真是吓到我了
你在搞些什么呢
反正看不见你 用不着逃跑吧
可是 部长
你以为是为了什么才把隐身套装给你的
以你这位天才工口作家的观点
写一份赤裸裸的女生宿舍的报告
这套衣服是怎么弄来的…
网购
丈途 你可不能发情哦
才不会呢 真是的
必须身临其境才能写出杰出的小说
我对你抱有很大期待哦 老师
总之我会努力的
早上好 我把早饭拿来了
谢啦
不吃早饭在那开始宅的话
对身体可没好处哦
这次入侵哪里啊
五角大楼的ICBM监管系统
ICBM：洲际弹道导弹
最近那里也让人提不起劲啊
你也通宵弄新发明吗
嗯 还是在弄新型火箭
于是想确认一下创意会不会和对面重叠
是是 NASA的资料库对吧
NASA：美国国家航空航天局
那是随处可见的景象
但并不是谁都能看到
那里有的正是赤裸裸的工口
讨厌 真是的
这样的话没办法…晾衣服了
晾完之后再说 好吗
小紫纹 怎么样
毫无疑问是人的血呢
手挂紫纹 鉴定天才
我看到一个奇怪的影子
明明什么人都没有
从空中血就开始往下滴
名副其实的灵异现象啊
竟敢让我可爱的妹妹受惊
胆子还真不小啊
你的航空邮件哦
谢谢
能收到国外的来信真厉害
从哪里寄来的啊
法国公立音乐学校 巴黎音乐学院
以前也收到过
大概是推荐入学的事吧
好 好厉害
加油哦 我也会为你加油的
我大概不会去
为 为什么
吹音还差的远呢
而且最近…
怎么了
没 没事
女生宿舍的同学们
如有看到半透明的人影请马上告知红牡丹学姐
重复
如有看到半透明的人影
请马上告知红牡丹学姐
糟糕了…
先在这避避风头…
太不像话了
这就是所谓的女人的本性吧
而且还是没有洗过的
对没洗的内裤感到兴奋 太奇怪了吧
你说什么呢 律
洗与没洗 这个价值是截然不同的
三天没洗了吧 你的内衣呢
机长 你突然说些什么呢
我知道的哦
掌握机组人员的一切正是机长的职务所在
那 那个…
最近航班不断 对不起
不用道歉
渗入的汗水的气味
是CA的勋章啊
CA：Cabin Attendant 客舱乘务员
洗过的内衣是不能与之相比的
机长
来 让我好好看看
创 创作欲望强烈啊
学姐 到底出了什么事
好像有恶灵在这徘徊
半透明的影子拿着内裤前屈着身体…
前屈着身体的恶灵?
好可怕 前屈着身体太可怕了
我感觉到了喵
欲求不满最终堕入工口之道的邪恶灵魂喵
真不科学啊
为了妹妹们
必须消灭那变态恶灵啊
不可饶恕
但是怎么才能消灭它呢
这里可是有专业人士呢
神乐舞 驱灵天才
驱除恶灵就交给我吧
圣玛利亚 驱魔天才
给予迷惘羊羔救赎
原来如此
有她们就没问题了
没错吧
你们两个要加油哦
只会电脑的我也只能说这些了
兰同学
没事 至少让我…
等等 小兰
趁火打劫是不行的哦
这样的事对我来说…
黑暗的气息越来越浓了喵
到底怎么了啊
穿上这套装不是谁都看不见了吗
兴奋的话透明效果会减弱啊
套装的形状发生变化的话
光学反射断面积也会变化
视角入射电解强度
与反散射电解强度的RCS方程式会…
听不懂啊 你说些什么呢
含…含着什么
しゃべる「说」和しゃぶる「含」发音相似
丈途 你说了些什么啊
念咒语 律
3.1415…
就是说如果套装的一部分「竖起」
而导致形状发生变化
透明效果就会减弱
「竖起」是指…那个
注意尽量不要「竖起」
不是这个问题吧
住手吧 我要离开这里
现在才是关键时刻
打开官能之门 而自身不为所动
这矛盾我相信你能克服
如果你是天才工口作家芥川丈途的话
这是一场革命
将一直拒绝男生的女生宿舍解放
开辟工口小说界的新时代吧
工口革命
我干
绝对干下去
当偶像真是辛苦啊
休息日也还要做这种训练
加油 谣江同学
紧身衣也就是体操服而已
明明只是体操服而已…
今天起就穿这个上课吧
怎么这样 太丢人了
这是舞台服装
是偶像的话就应该有展现自我的意识
偶像…
请…请欣赏我的舞台
已经忍不住了
这深深侵入内心的快感让她愈加兴奋
这已不是授课
而是为男人们汹涌气势而设的舞台
对不起 谣江同学
我没打算吓你的
一不小心没控制住心中的作家之魂
但是为什么呢
虽说是在女生宿舍
但我却觉得我有点兴奋过头了
又不是看到了裸体
明明都是些平常因为某些契机就能看到的场景
为什么会这么让人兴奋
这是…
明明是极其常见的光景却如此让人心神荡漾
这是因为她们实在太没有防备了
日常中这种毫无防备的工口
就是这个就是这个
作为一个色情小说家
我搞不好开辟出了一个全新的领域
我开始明白了 这是我的革命
星期天白天就可以泡澡真不错呢
简直就是最顶级的享受啊
这也是日常中的工口…对吧
果然是前屈着身体的恶灵吗
这也是血吧
虽然不太好辨认 不过好像是些下流的文章
特意留下这种东西 看来是个相当变态的家伙啊
丈途要是死了肯定会变成这种恶灵的
不过看不清身影这点很难缠啊
虽说因为是幽灵所以也是无可奈何的事
说起看不见 以前我还做过隐身套装呢
那是什么啊
虽说能隐形 但却有不少缺陷
就拿到网上卖掉了
难不成…
是恶灵啊
在宿舍里游荡的邪恶的气息
这毫无疑问就是恶灵喵
我们也这么认为
我们一定会把它驱除的
尽我们之所能
忍…忍不住了
果然变成透明人后就要干这个啊
打开这扇通向天国的大门的话…
不不
难得要打算向着日常中的工口这个新领域进发了的…
这就作家成长时要经历的试炼吗
哇 这件内衣有点太夸张了吧
鼓起勇气买下的
喂喂 你打算要给谁看啊
秘密
日常中的工口虽然不错
让我再仔细看看嘛
不过直接的工口也很棒 我好感动啊
呐 有没有感觉到奇怪的视线啊
不好 不能兴奋
冷静下来 我的欲望
没有啊 赶紧进去洗澡吧
噢 不行
软下去 我要软下去啊
在这暴露的话…
不 不行了
找到你了 前屈的恶灵
不…不好
看我的 降灵之舞
呼唤神明 诚惶诚恐 除灵祓户大神
将邪恶的罪孽与污秽 都驱散净化掉吧
看来起作用了呢
这是能封住任何恶灵行动的舞哦
在其他的意义上确实很有效
让我看清你的真面目吧
这还真是大事不妙
在这暴露的话就死定了
不赶紧做点什么的话…
认命吧
既然如此 只好赌上我的全部 放手一搏了
决一胜负吧
正因不知污秽为何物 巫女才想去了解其中奥秘
什…什么啊
而且
纯洁的肉体对下流的欲望来说是最合适的饵食
对身心都被玷污的快感
巫女已然无法抗拒
堕入淫欲之中
为…为什么
赢…赢了
你竟敢把舞给…
以神圣力量为源泉 恶灵啊 退散吧
隐身套装要短路了
这就是神圣的力量
在我圣水的洗礼下 现出你的真身吧
圣…圣水?
忏悔的时间
修女这样说着 掀起了自己的裙子
越是禁忌 她内心女性的那一面就越是悲鸣
与其将身体奉献给信仰
她更渴望将其献给男人
灵魂 神圣力量在…
被淫欲之火灼烧着的她的声音
已经无法传至上天
若想扑灭那火焰的话
除依靠她自身的圣水之外别无他法
振作点
我还是太不够火候了
请原谅我…
真是可怕 前屈的恶灵
得…得救了
有时真的感到自己的才能好可怕
看来你还没事呢
才不是没事呢
刚才可是相当危险啊
看来到现在为止的经历足够写出一份刺激人心的报道了
我想差不多是时候了
准许你撤离
收 收到
女生宿舍 一级战斗戒备
现在起转为要塞模式
好吵啊
怎…怎么办啊
努力逃跑吧
可是我明明没兴奋啊
对了对了 那件衣服
电池快用光了
这是用电池的?
如果不因为H的事情而兴奋的话
我想应该还能撑一阵子
不不不 现在不是该说这个问题的时候
救援 要求救援
你被抓或是被杀与本局没有任何关联
我是这么打算的
还有 这个无线对讲机将自动销毁
部长
喂 等等…
被抛弃了
传感器没有反应
不过肯定还在宿舍里面
对幽灵也会有反应吗
因为这是我特制的
无论多么微弱的能量反应都能捕捉到
如果还在里面的话 把它逼出来就行了
怎么做呢
对付色情变态恶灵的话
不是有个很有效的办法么
原来如此
我只要在这里按兵不动的话…
快出来吧 前屈的恶灵
这是犯规啊
不能看 在这里兴奋的话就会现身…
虽然脑子明白 但眼睛却不听使唤…
摇来摇去
在那边 找到了
那边
在这边
给我站住
别想逃
站住
到底在吵些什么啊
丈途吗
我还想着外面怎么那么吵 原来是因为你啊
你能看见我吗
看不见我也知道
为什么
因为你是我摄影素材
一直都在观察着你 当然一下就知道了
你不告发我吗
虽然不知道你干了什么 难道你希望我告发你吗
这样的照片你不是也能拍出来吗
啊 那个啊
一个男人和两个女人
只有在本性暴露出来之前才笑得出来啊
发生什么了吗
不过即使暴露出丑陋的本性
人好像也还是能够笑着生活下去
最近开始这么觉得了
或许有天又会想拍这样的照片了
来夏…
这是我为了摄影要逃出宿舍时用的地道
借你用吧
为什么要放走我
因为你退学了的话 我就没摄影素材了
那多无聊啊
快回去吧
来夏 你看到幽灵了吗
看到了啊
在哪儿
已经逃了
为了不让它再次出现应该把这里封印起来
前屈着身体的恶灵
这篇报道是怎么回事啊
很受好评哦
女生宿舍又有新的七大不可思议事件了
从空中滴下的血
写在镜子上的血字 还有…
我的报告在哪儿
在里面哦
左侧的角落里
女生宿舍绝密报道
那里是充满魅力的场所
本刊特派记者
就这么点?
因为幽灵骚动的事情更受关注
你要觉得不满的话 要不要再潜入一次啊?
我再也不会去了
真是的 开什么玩笑
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
闪能量 营养不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
却还欢呼着PEACE! 气氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就欢呼雀跃 爱之决胜内衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感觉 总觉得很厉害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看过来嘛 亲爱的 为你献上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奋就危险了 那也没问题
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向着闪闪发光的教室乐园 一起飞奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 传递快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 铃声宣告开始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 欢呼PEACE! 不要放弃PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定会有好事发生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
张开双手Jump! 上帝也疯狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再来一份 欢呼PEACE! 没关系哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更灿烂些吧 无论何时都是好天气
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信满满地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
闪能量 活蹦乱跳 列队
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
欢呼着PEACE! 向前进Let's go
本日鼻血血量值
驱散吧
净化吧
「闪学园的假日」
我是円修律
数…数学也…
只要有那个意愿的话…那个
也…也可以做到很多事…的
像三角尺 圆锥模型之类的…
好…多好多 好爽～