盯～
怎么回事啊  刚才那阵风
真可疑啊
不行啊  从漏内裤开始的工口小说
都不知道写了几千次了
不不  不找一些新的刺激的话…
原稿写好了吗
部  部长
这个  那个  还没…
电话
你好  现在正在写
咦  不  我明白的
是  截稿日期不会再拖了
是  我会努力的
难道是低潮期?
是的
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
头脑中R-15的秘密就藏在校服里
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你来回走着 思绪开始启动
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使坏的眼神 温柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心动不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心发出声音 真大胆
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心动 快告诉我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快点! 让我做! 在哪儿? 做什么? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆发
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
还想再尝一口 还想再被你轻抚
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心会是什么味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
终有一天能抓住现实
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
还想再抱紧你 能悄悄给我看吗?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
仅在梦里还不够哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
无论身心 都能给你
キミだから
因为是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
「如果闪学园的天才经理人…」
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组×雪铃动漫组所联合制作
翻译 : kude  小呆　校对 : 小呓　时间轴 : 最爱wo仔　后期 : マモル
三振出局  换人
中野选手在这场比赛中也拿了很多分
去年的全国中学软式棒球赛决赛
一边是常胜学校
另一边是每年预赛都落选的弱校
你猜最后哪边赢了
是常胜学校那边吧
比赛结束
优胜的是初次参赛的角川中学
你猜错了
秘密在于那个女生
哪个女生
无论哪种竞技项目
无论怎样的垃圾队伍  都能使其获胜的
天才经理人
初  初次见面  我是仓部胜代
仓部胜代  天才经理人
丈途
这  这是…
那么  之后就交给你了
部  部长
欢迎来到罐头小屋
无论如何  都只剩下最后48小时
截稿日期已经不能再推迟了
那就开始吧
但是一定没问题的
因为我相信芥川老师
好  加油吧
也是啊  文科系不是这样打气的吧
啊  不是
对不起
我弄错了
我这个笨蛋笨蛋笨蛋
没关系啦  没关系的
也是呢  虽然是低潮期
但也不能一味消沉啊
芥川老师
要打起精神  噢
太好了  我一直都只是帮运动部打气
文科系是第一次所以稍稍有点不安
芥川老师
一起加油吧
别叫我老师了吧
叫我丈途就行了
那也请叫我胜代吧
嗯  小胜代
请多多指教
不管事情来龙去脉如何  她是在帮我打气
虽说是部长带来的  有点那个啥
那么请坐吧
原稿纸和笔都准备好了
有什么需要的话尽管和我说
中午12点 : 2小时过后
那么我先去换衣服
换  换衣服?
现在  在那扇门的后面…
这  这是…
不行  还是想不出
平时的话
只要这种程度就能写20页原稿的说
总之要快点写出来
专栏  连载  直接发表新作
没时间了
怎么办  如果就这样一直写不出来的话…
L O V E  芥川!
C U T E  丈途!  Yeah～
虽然很高兴  但麻烦你安静点
下午1点 : 3小时过后
姐姐大人听说了吗
什么事
关于芥川丈途啊
因为截稿日期快到了所以请假了吧
好像听说因为低潮而被监禁在罐头小屋了
他请假后清静多了也不错
顺便也给我变成正常人多好
监禁?
很好  之前一直认为制服围裙这种着装很普通
看来应该改变一下这观念啊
丈途同学
午饭很快就做好了
请等一下哦
来了
不行吗…
做好了
已经好了?
太快了吗
不是  谢谢
我还是第一次吃女生亲手做的料理
要多吃点  补充体力哦
嗯
那么  趁热吃吧
这是什么!
非常补脑的胜代特制金枪鱼眼珠汤
那么  请吃吧
丈途同学
怎么了  丈途同学
丈途同学!
胜代君
是
人身上在某种条件下
能变大6倍左右的器官是什么
是什么
男  男性生殖…
蠢货  注意你的发言
对  对不起
是瞳孔
在黑暗的地方会变大
在黑暗的地方?
是  是的
那就来对下答案
早上好
来夏
竟然还有时间打瞌睡  你还真是从容啊
不是在赶稿吗
糟糕  睡了好久
谢谢你叫醒我
不抓紧的话…
不要在意
我只是来拍写不出
工口小说的色情作家的照片而已
早上好  丈途同学
仓部胜代啊
欢迎回来
肚子饿了吗
等一下  我去准备晚饭
谢谢
丈途
你知道她是谁吗
天才经理人对吧
说是被打气的人绝对会获胜
的确  有她打气就可以说是获得了胜利
但那个胜利无论何时都伴随着代价
这是胜代应援的棒球部的悲惨下场
那是我的手机  怎么会在…
你好
啊  我吗
等…等下
我是丈途老师的经理人  叫仓部胜代
找丈途老师吗  请稍候
是编辑先生打来的
不在  说我不在
他让我说他不在
真是非常抱歉
不  不是这样的  请听我说
是电脑突然出了点问题…
啊不  我是用手写的
那是我的家人去世了
拍到好的照片了
那你就加油赶稿吧
已经够了  我不干了
丈途同学
我根本没有写作的才能
编辑其实也是这么想的
没有这种事  丈途同学你一定能做到
请找回自信
对了
是这只手的错
就因为它
害我非写原稿不可
丈  丈途同学  不能这样
才会有截稿日期啊
是啊  这种时间她还在努力着
我也稍微  再努力下吧
不可以
快住手丈途同学
丈途同学!
上午8点 : 22小时过后
咦 骗人的吧
用不着勉强自己读我的小说啦
不行  作为经理人必须
了解丈途同学所有的作品
诶  不会吧  不要
别  别过来…
没想到她居然叫了一晚上
不要认输  加油  尽全力…
虽然做梦都在为我加油我很高兴啦
不好 我也困了
丈途
我从来夏那里听说了
说你和经理人都被关起来…了
那个  律  不好意思
今天能不能也帮我请个假
时间实在是紧得不行
紧…紧?
嗯  真的是太紧了
难…难不成
忙着赶稿脱不开身啊
脱不开身?
雁字搦め:一种捆绑方法 引申为被事物缠身 不能自由行动之意
以…以你的才能
也许会有这种想法
我 我我我我…
律 快背圆周率
3.141592653589793238462633832795…
不行了 我要睡了
胜代君
是…是
位于加拿大萨斯喀彻温省北部的湖的名字是什么
是什么
O Oman…
再说清楚点
这湖的日语发音就和小穴(omanko)发音一样 胜代迫于无奈才改用E文
Oman…Lake
再大声点
Oman Lake
再热情点
像在恋人耳边低声诉说情话那样
Oman Lake
将要迎来高潮那样
像喝着黎明的咖啡时那样…
这是…
我去帮你跟老师请假 加油！
律
谢谢你  律
那么  继续继续…
你好  这是色情小说家芥川丈途的手机
又来!?
如有催稿以外的要事
请在听到哔～的声音后留言
啵～
搞定啦
不要随便接别人的电话
对不起
因为我想我是你的经理人  所以就得意忘形了
真是的  我这个笨蛋笨蛋笨蛋
再附赠个“笨蛋”
这孩子没救了
这孩子没救了啊
中午12点 : 26小时过后
肚子好饿啊
小胜代吗  门开着呢
打扰了
我来了
谣江同学?
因为我听说在修罗场的作家很辛苦
所以就做便当带过来了
给你添麻烦了吗
才没有那种事  刚好我肚子饿了
不要看  太丢人了
因为时间不太够  有些着急…
谣江同学
是啊  毕竟她是偶像啊
明明很忙  却为了我…
现役顶级偶像亲手做的便当
配上手上缠的创可贴
怎么了
抱歉
没想到得到别人的支持会这么让人高兴
你太夸张了  丈途同学
来  快吃吧
时间不多了吧
继续写稿吧  我来喂你吃
来 啊～
咦!?
有点不好意思呢
是…是呢
那么  味道如何呢
很好吃啊
真的吗
真的真的
这是我至今为止吃过的最好吃的便当了
真是的  太夸张了
那么老师  加油写稿吧
来 啊～
这双筷子
怎么看都是谣江同学的私人物品
也  也就是说…
那双嘴唇接触了这双筷子
这双筷子又接触了我的嘴唇…
就等于是  我的嘴唇和那双嘴唇…
这就是现实的破坏力
行得通  把这份激情投入作品中去…
我回来了
抱歉  被运动部的人拜托去给他们加油
不过已经结束了
好精致的便当
谁做的啊
不介意的话  一起吃怎么样
可以吗
真不好意思  我肚子都饿扁了
那么  继续加油吧
谢谢
多谢款待
再见
明明差一点就可以想到什么了
怎么样了
还是完全没有进展吗
是啊  还是完全没有思路
不过还不用着急  还有20个小时呢
一小时…那个…该写多少页好呢
就是这个
想要引出情欲  首先需要遮掩
然后则需要若隐若现展露出来
这不是基本吗
集中精神  用上我所有的感官
把我现在感受到的这份感情 现实的激情
这次一定要把它们变成文字
你偷看了吧
不是的  一不留神目光扫到了
这是为了作品吧
我读了丈途同学的很多作品  所以我懂的
为了作品创作  这种事是必要的吧
好吧
不是  不是这个
才不是这个啊
晚上9点 : 35小时过后
还剩下12个小时
原稿写得怎么样了  完成了吗
完全没…
没办法了  接下来就是真正的修罗场了
从现在起  一分一秒目光也不能离开稿纸
那么快写吧  我也要加油
Fight oh! Fight oh!
Let's go 丈途…
果然还是这个啊
擦汗
好的  老师
总感觉不对劲
手  手…
拜托了
请赐予丈途同学的手以奇迹…
那个也不对
怎么样  写出来了吗
不行  我已经没法描写女孩了
怎么会  就连这套珍藏的服装也不行吗
已经够了  我已经打算封笔了
那是不行的  丈途同学是天才色情小说家啊
不写色情小说怎么行…
不行啦
不可以这么放弃
我不行了
被这样绑着  我怎么能写得出来啊
但…但是我是经理人啊
已经够了  给我出去
对不起
是不是说过火了啊
不过无所谓了  已经结束了
丈途同学
这回我总算是明白了
因为是女生所以才写不出来
所以我仔细想过了
各位
天才肌肉同好会  高级健身家
健美肌肉～
那么各位  为了丈途同学的色情小说家之路
尽情为他展示男人的美妙之处吧
我们是肌肉男
Yoo 这是二头肌
Yoo 这是腹肌
这是胸肌
怎么样  丈途同学
碰到了  碰到了啊
好硬  还很湿 而且好臭
请加油  芥川老师
不行了   没法加油
我可不是为了这个才来这里的
记忆的走马灯!?
加油
健美肌肉～
女人!
还在请假啊  丈途
不是被抓了吧
好像是过度劳累住院了
看来是经历了很惨的修罗场呢
住…院?
可怕  好可怕
肌肉好可怕  不要男人
丈途同学
我又带他们过来了
肌肉
我不要男人!!!
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
闪能量 营养不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
却还欢呼着PEACE! 气氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就欢呼雀跃 爱之决胜内衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感觉 总觉得很厉害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看过来嘛 亲爱的 为你献上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奋就危险了 那也没问题
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向着闪闪发光的教室乐园 一起飞奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 传递快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 铃声宣告开始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 欢呼PEACE! 不要放弃PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定会有好事发生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
张开双手Jump! 上帝也疯狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再来一份 欢呼PEACE! 没关系哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更灿烂些吧 无论何时都是好天气
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信满满地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
闪能量 活蹦乱跳 列队
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
欢呼着PEACE! 向前进Let's go
本日鼻血血量值
放烟花咯～
休息一下  休息一下
「女生宿舍的故事」
我是仓部胜代
球场两人出局 满垒已经…
球  球它… 感觉好棒
好大  好大啊…
啊…要…要去了