DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
頭腦中R-15的秘密就藏在校服裡
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你來回走著 思緒開始啟動
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使壞的眼神 溫柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心動不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心發出聲音 真大膽
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心動 快告訴我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快點! 讓我做! 在哪兒? 做什麼? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆發
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
還想再嘗一口 還想再被你輕撫
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心會是什麼味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
終有一天能抓住現實
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
還想再抱緊你 能悄悄給我看嗎?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
僅在夢裡還不夠哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
無論身心 都能給你
キミだから
因為是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組×雪鈴動漫組所聯合製作
翻譯 : 亡月氷天  CiCi　校對 : 小呓　時間軸 : 最愛wo仔　後期 : マモル
那不是我
明明大家都在加油
我要自己一個人逃跑嗎
「最喜歡你了!!」
不願暴露 害怕被人討厭
所以就放著處於痛苦中的鳴唐同學不管嗎
絲毫不去察覺鳴唐同學真正的感受
只是用一大堆謊言來搪塞嗎
我要寫
為了讓她再次歡笑
為了讓她再次吹響單簧管
這回一定要辦到
我能做的事
只有我能做的事
我要寫
寫到最後
因為很喜歡鳴唐同學吹的單簧管
吹音我明明什麼都做不到
明明什麼都不明白
為什麼…
不對
不是這樣的
最討厭了
鳴唐同學
我不會再撒謊了
我 真正的我…
芥川同學
吹音…不明白啊
丈途同學
得快點給鳴唐同學…
失血…過多…
這個拜託你…
拜託你交給3班的鳴唐同學…
謝謝
新生教育大賽 最終決戰
好了 到決戰咯
讓我們見識一下天才的潛力吧
那麼接下來是開場儀式
開始啦
Yeah～
你要鬧別扭到什麼時候
回去了
合唱要開始了
在幹什麼啊 那個變態
難道…
丈途絕對會來的
那當然了
好痛啊
芥川同學
丈途
丈途 我相信你會來的
等…放手…
這是一年級志願者帶來的開場舞
那麼 最先登場的是
一年級1班
您怎麼了 大小姐
請快一點
請等一下
這是什麼啊
太工口了
確實跟你說過要寫點色情的歌詞
就算是我也…
正因為這樣大家才會聽啊
奏的曲子和鳴唐同學的演奏
不管誰都會被三重奏所震撼的
震撼?
有「硬了」的意思
這就是我的力量
丈途
既然你都說到這份上了
我們就奉陪到底吧
對吧 大家
對啊
幹吧
好…
幹吧幹吧…
就等鳴唐同學了
她一定會來的
有什麼事
能佔用點時間嗎
這個給你
等著你哦
來 走吧
吹音
大小姐
吹音大小姐
一起仰望天空吧…
謠江同學呢 謠江同學在哪裡啊
怎麼辦啊
不吉利喵
對不起 創同學
讓你幫忙做這種事
沒事沒事
我只要能拿到研究器材就沒問題了
不管怎麼說
我可是要毀滅世界的瘋狂科學家啊
謝謝 再見
對不起 大家
但是…
無論發生什麼
果然還是要老實面對自己的想法
這才是最好的
我只能這麼做了 無論如何…
已經沒時間了
鳴唐同學
那個 吹音我…
等著你呢 小吹音
有我在 沒事的
這下大家都到齊了呢 丈途
嗯 大家上吧
3班
吹音
最後登場的是
一年級3班
芥川同學
鳴唐同學
這就是真正的我
芥川丈途的全部!
くちゅくちゅ
進進出出
ぬるぬる
濕濕漉漉
むにゅむにゅ
濕潤柔軟
しこしこ
彈力十足
なんて素敵！
多麼美麗！
くちゅくちゅ
進進出出
ぬるぬる
濕濕漉漉
むにゅむにゅ
濕潤柔軟
しこしこ
彈力十足
與曲子的反差是很有趣 但是…
官能のエデンへと心は踊り
通向官能之伊甸園的心跳動著
一番の好きな場所をたどり着く
歷盡千辛萬苦到達最喜歡的地方
気づいたら出会った日　妄想してた
在相遇那天　發現自己在獨自妄想
生まれたままの姿曝して
展示著自己最初的姿態
快楽のメロディーに恥じらう女神
在快樂的旋律中略顯羞澀的女神
しなやかな五線譜に　聳り立つ
峭立於優美的五線譜之上
ステージに響く声　喘ぐ吐息
舞台上迴響的聲音　嬌喘的氣息
溢れ出す音色は欲望
洋溢著名為欲望的音色
脱ぎ捨てたら　さあ　行こうよ　向こう側
坦誠相對　向著彼方進發
沒錯 我也有自己喜歡的地方啊
せせらぐなみうねる股間　いい股間
溪水潺潺　躁動不安的雙腿之間
ゆだねさせて　撫で続けて
委身於我　輕輕愛撫
在那裡有從樹葉空隙照進來的陽光和微風
息と息の　快感の天国
吐息之間　向著快樂的天國進發
以及單簧管的旋律
演奏会を始めよう
讓音樂會開始吧
今天 音樂的女神也會降臨於此
躍る音符　焦らすリズム　愛らしくて
跳動的音符　激昂的旋律　令人憐愛
雖然最初是有些痛苦的回憶
吃了不少苦頭
高ぶる愛を奏でよう　息を合わせ　指を絡め…
演奏出激昂的愛吧　氣息相合　十指相扣
但是 不知為何我的目光已經離不開你
現在已經完全迷上了你
ここは魅惑の果樹園さ
這裡是充滿誘惑的果園
かぶりつくよ　甘い白桃　うれたメロン
嘗一口吧　甜美的白桃　熟透的蜜瓜
ここはエロスのレストラン
這裡是性愛的餐館
卑猥な味　コース料理　御馳走様
享用這猥褻下流的大餐
お口いっぱいの　無垢の大知
品嚐著無垢的果實
とてもくちゅくちゅした　せいの果実
十分鮮嫩的性愛果實
余計なものなどいらないさ
你的胴體不需要任何裝飾
美しいよ　曝け出した　君の肌に
毫無保留展示出來　是如此美麗
例えられない喜びさ
無法言喻的喜悅
始まりから終わる瞬間　全部ほしい
從始至終　每個瞬間　我全部都想要
君のその笑顔もっと見せて
讓我再看看你的笑臉
いつも　繋がりたい　どこにいても
無論何時何地都想與你融為一體
沒錯 我就是…
させて
讓我們
來吧 讓我聽聽
這個感覺 是怎麼回事呢
心跳加速 興奮不已
從我的體內不斷地湧出來
是啊 這是…
還很小的時候
吹音第一次吹單簧管的時候
跟那個時候很像
那個時候對我微笑的 是父親
但是 現在的是…
歌いを　一斉にを
一起歌唱吧
重ねる愛　今こそ求める永遠の楽園
正是此刻　伴隨著激昂的愛追尋那永遠的樂園吧
いつでも傍にいる　心に決めて
我下定決心　無論何時都在你身旁
もう躊躇わずに　この気持ち信じたい
我已經不再躊躇　堅信著這種感覺
まっすぐ正直に　見つめてみよう
正面堅定不移地　凝視著你
這是什麼?
正直に
堅定不移地
明明是那麼工口的歌詞 為什麼這麼…
震撼啊
そう　君の気持　気づかせてくれたんだ
沒錯　是你的心意讓我覺察到了
歌詞和曲子以及這演奏
一加一加一變成五倍十倍
不 遠勝於萬倍
簡直就是三位一體呢
麗しき花よ　ゆりを咲く草原
美麗的花兒喲　百合盛開的草原
小吹音
果てしなき愛よ　数え切れないほどに
對你那無盡的愛意　數之不盡
丈途
はかなく映し出す　映し出す　恋愛模様を
映射出那短暫的愛情
さあ　分かり合える　未来に誓ったから
讓我們相互理解　向未來起誓
這才是…
真正的單簧管啊
吹音不知道該怎麼做
因為吹音不是像大家那樣的天才
不知道什麼是喜歡和快樂
內心很空虛
可是 可是…
正是這首歌
大家的歌聲告訴了我
什麼是真正的我
他には何も要らないさ　裸で語り合おう
不需要多餘之物　讓我們坦誠相對
想繼續演奏
僕を強く抱き締めて　二人は愛の奇跡
緊緊地抱著我吧　我們倆人是愛的奇跡
想讓大家繼續傾聽
我最喜歡單簧管了
這 這就是吹音大小姐
這就是天才
夢は…
夢想…
他們也是人
也會遇到挫折 迷茫 有時也會犯錯誤
可是 只有經過了這些才達到某種境界
你不覺得很了不起嗎
歌いを　一斉にを
一起歌唱吧
回去了
重ねる愛　今こそ求める永遠の楽園
正是此刻　伴隨著激昂的愛追尋那永遠的樂園吧
就這樣
新生教育大賽冠軍被3班漂亮地奪得了
好的
丈途同學
丈…丈途同學?
她剛才叫我丈途同學?
直接叫我名字了?
那個歌詞…
是什麼意思?
有些地方吹音不太懂呢
嘛…嗯…不久
不久你就會明白的
真無聊
丈途
想去哪裡啊
小吹音呢
那個…
維也納
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
最喜歡你了!
辛苦你了
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
頭腦中R-15的秘密就藏在校服裡
你指的是什麼啊
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你來回走著 思緒開始啟動
我看到了那兩個人 就明白了
只是這樣而已
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使壞的眼神 溫柔地大口吃下
無論在什麼時候什麼地方都想著去實現大家的夢想
你真的是…
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心動不已
是的 因為我是天才偶像啊
但是 你的夢想又由誰來實現呢
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心發出聲音 真大膽
我接下來要去演唱會
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心動 快告訴我
演唱會? 哪裡的啊?
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快點! 讓我做! 在哪兒? 做什麼? 不好糟糕!
維也納
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆發
也對呢 學校生活才剛剛開始呢
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
還想再嘗一口 還想再被你輕撫
嗯
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心會是什麼味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
終有一天能抓住現實
沒想到你們真的能贏呢
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
還想再抱緊你 能悄悄給我看嗎?
真是最棒的天才呢
夢の中じゃ物足んNAI No☆
僅在夢裡還不夠哦
關於維也納
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
無論身心 都能給你
無論什麼都可以問我哦 小吹音
キミだから
因為是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
丈途會暈機嗎
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
只要用我的大腦生理學…
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
這種問題馬上就能解決哦
好了一起來吧
3.1415926535…
劇終
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
閃能量 營養不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
卻還歡呼著PEACE! 氣氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就歡呼雀躍 愛之決勝內衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感覺 總覺得很厲害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看過來嘛 親愛的 為你獻上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奮就危險了 那也沒問題
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向著閃閃發光的教室樂園 一起飛奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 傳遞快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 鈴聲宣告開始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 歡呼PEACE! 不要放棄PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定會有好事發生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
張開雙手Jump! 上帝也瘋狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再來一份 歡呼PEACE! 沒關係哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更燦爛些吧 無論何時都是好天氣
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信滿滿地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
閃能量 活蹦亂跳 列隊
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
歡呼著PEACE! 向前進Let's go
感謝收看!!