操大人  操大人
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
头脑中R-15的秘密就藏在校服里
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你来回走着 思绪开始启动
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使坏的眼神 温柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心动不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心发出声音 真大胆
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心动 快告诉我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快点! 让我做! 在哪儿? 做什么? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆发
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
还想再尝一口 还想再被你轻抚
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心会是什么味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
终有一天能抓住现实
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
还想再抱紧你 能悄悄给我看吗?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
仅在梦里还不够哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
无论身心 都能给你
キミだから
因为是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组×雪铃动漫组所联合制作
翻译 : 愿望  33　校对 : 小呓　歌词 : K　时间轴 : 最爱wo仔　后期 : マモル
你又在脑补些大型工口演唱会了吗
简直是猴子啊
来者不拒的色情猴子
「就算脱了也还是偶像 ! 」
你拍我干什么
取材对象可是她啊
的确像来夏所说
我已经倾心于她
不  着迷于她的不止是我们而已
现在她可是全世界的焦点
这个
这个是学生们的希望取材对像问卷的结果
这回可必须做好
如果再搞砸的话…
搞砸的话?
你想知道得更详细吗
我 我会竭尽全力的
园声谣江
连兰也来了啊
不过这也不奇怪啊 因为兰是…
鸣唐同学
算了  现在还得取材啊
不愧是我的舞台烟火装置
预料之外的爆炸效果啊
觉得怎么样  小吹音
怎么  不喜欢吗
不清楚
是吗  那去吃冰淇淋吧  冰淇淋
打扰了
太  太美了
早上好
那个  我…我是…芥…芥
芥川丈途同学对吧
我是园声谣江  请多指教
你知道我么
当然  天才高中生作家
呃  算是吧  但是那个…
您写的是些什么内容呢
惊
到这步还算不错  目前为止
问题就在这之后…
不要  变态
不  不是的
这我已经习以为常了
但是  想到要被她…
色情小说
别揭穿我啊
色…情?
完蛋了
接着就捏啊煮啊踹啊各种各样的…
好厉害
啥?
我原本以为写工口小说的都是些可怕的人
唉～
那个  是工口哦
但是这是在挑战困难的类型没错吧
被  被夸了
“描写性也就是在描写人”
在某个会谈时教授有说过哦
我也这么认为
的确  确实  没错
我也相信大家终有一天会理解我
那么马上进行采访吧
请多指教  园声同学
叫我谣江就可以了  丈途同学
是  谣江同学
我一直都是这么认为
身为工口小说作家的我不可能有同龄的女性Fans
但是  现在…
有这么漂亮的女生
而且是学园顶级的天才偶像
竟然称赞着我  称赞着我的工口小说
提问就是这些
那么接着是摄影取材
是  请多指教
不干了
等等  来夏
不干了是什么意思
虽然这不是你喜欢的那啥人性丑陋的照片
就算这样也…
我不想拍冒牌货
冒牌货?  园声同学哪点像了
这家伙是这么说的
再见了
来夏
对不起  来夏这么自作主张
我也吓了一跳
果然天才会明白啊
我喜欢这份工作
唱歌  跳舞都挺有趣
我觉得我也挺适合
Fan的各位也高兴地为我加油
我非常感谢他们
但是  在心里我一直在想着
这是真正的我吗
真正的?
Staff和Fan大家都称赞我
一直都说我是一百分满分
但是  这真的是我的全部吗
我想这只是凭借才能把工作做好而已
谣江同学
有时我会觉得背叛了Fan的各位
令我无法忍受
于是  你说昨天的取材还是不顺利么
没办法啊
对于学园第一的现役偶像真心的烦恼
像我这种平常的高中生也不能说什么吧
你说什么啊
你也是在全国拥有众多Fans的天才作家啊
拿出自信啊
Fans吗
这里是世界数学会会场
顺带一提  円修律的发表是关于
金平糖突起物的发生概率与其角度的研究
很遗憾  我发表的时间到了
我在巴塞隆纳祝愿你顺利哦
想要什么礼物呢
也是啊
斗牛的模型  拜托了
你喜欢那种东西啊
嗯  剑士与牛相互冲突的那种…
相互冲突?
相互…冲突
与“交往”同音
为什么你总是这么乱来
就算是同班同学  那  那个…
律  冷静下来
惯例的那个魔咒
3.14…啊…
159265…
律  我说了多余的话  对不起
我也在日本的天空下为你祈祷
但是…
啊啦  丈途同学
取材进行得还顺利么
不  那个  这个…
堂堂七尺男儿  抛下柔弱女子
打退堂鼓此等事是不可能的吧
没错  我绝对不会退缩
我可期待着哦
是
就像那两人所说
园声同学可以说是我最难得的Fan不是吗
怎么能把这事…
谣江同学请假了
不在这里  也不会过来
是吗  告辞了
谣江同学?  我不知道啊
这样啊  打扰了
有看到园声同学吗?
什么啊
找学校第一偶像有什么事吗?
我可说在前头
像你这样的所有少女的公敌
怎么看都不是…
不是这样的
谣江同学是因为我的错  才会这么痛苦的
我必须跟她谈谈  不能放着她不管
告诉我  兰
我不知道啦
什么嘛  这么认真
这是什么啊
真是的
让人操心的孩子
谣江  这里
虽然不知道是什么回事  不过得救了
丈途同学?
偶尔呢
要想事情的时候就会来这里
这是秘密哦
那  那个…
这个…
我吧  对世间的事情完全不了解
觉得和班里的同学相比
完全就是个小孩啊
不是  才不会…
在从事大人工作的丈途同学看来
真的是很幼稚  无聊吧
不能妄想！
不是妄想的时候！
即便眼前果实累累
也要强忍着咪咪的诱惑…
这句捏自“武士は食わねど高杨枝”  武士即使穷困也会以高姿态安于清贫  注重体面  也有故作忍耐之意
不对
那个…那个…
没事吧  脸好红啊
是不是感冒了啊?
那是…什么啊?
小说?
能听我说吗?
这是某个烦恼的歌姬与诗人的故事
歌姬的苦恼
即使是千人赞赏
万人鼓掌  也不能使其满足
这前方  更前方
想要跨越自身这道高墙的强烈愿望
这件事只有诗人一个人知道
因为诗人也做了无数次的尝试
所以诗人开始唱歌
为了歌姬
这是蛹之歌
蛹?
这是比世间所有的宝石都要美丽的蛹
所有见过的人都想要赞美它
但是  在这深处隐藏着更为完美的事实
事实?
翅膀正沉睡在你的体内
冲击性的电流穿过歌姬的身体
打算一直躲在这坚硬又狭小的虫蛹之中吗
这是你真正的愿望吗
不是的吧
诗人的歌曲如蛛丝一般
捕获了在硬壳下的歌姬的心
将其束缚  越缠越紧
诗人继续唱着歌
只要委身于自己真挚的心灵便可
歌声已化为颚
用尖牙破坏掉包裹着歌姬的蛹
不管什么装饰  对你来说都是不需要的
歌姬好像被什么操纵着似的
用发抖的手摆脱着蛹的束缚
在眼前的  已不再是诗人
冰冷的目光
如同火一般炙热的气息
燥动不已
其存在本身化为一首歌曲
迷倒数百万人的玉肌
显露于摇曳的光辉之中
啊  太美了
真的好美
来吧  更加…更加…
没事的
诗人的话语像是能将心灵融化一般
化为充满芳香的剧毒
深深渗透进歌姬的心里
蔚蓝的天空就在前方
歌姬重获新生
摆脱虚伪的虫蛹
变成了自由的蝴蝶
飞向了遥远广阔的天空
用她原有的姿态
用真实的姿态
飞翔！ 飞起来
飞向新的世界
飞吧！
那既不是畏惧  也不是痛苦
更不是懊悔
而是有生以来初次体验到的幸福高潮
无可比拟的解放感
歌姬死去了
然后  真正的歌姬在此诞生
谢谢你  丈途同学
我…做了什么
这和之前完全不同啊
喂
干什么啊  正是精彩的时候
那之后  发生了什么
什么是指什么?
只不过是再次取材而已
之后…
之后?
怎么说呢  总之好像是非常好的…
怎么说呢  忘记了
你这家伙脑子长在屁股上的吗
你这可怕的色胚
哈哈  可能是吧
舞台烟火装置  Ver.2
谢谢大家
这次我终于知道了
在舞台上的是真正的谣江同学
男人健壮的手将她的一切剥下
就像刚出生一般无垢的存在
仅被纯粹的性欲缠绕着的胴体…
胴体吗
那并不仅是谣江同学的问题
我也一样啊
躲进名为借口的外壳  一个劲地逃避的我
我也要变成真正的我
我梦想中的我…
真正的我…
我…
想对鸣唐同学…
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
闪能量 营养不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
却还欢呼着PEACE! 气氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就欢呼雀跃 爱之决胜内衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感觉 总觉得很厉害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看过来嘛 亲爱的 为你献上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奋就危险了 那也没问题
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向着闪闪发光的教室乐园 一起飞奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 传递快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 铃声宣告开始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 欢呼PEACE! 不要放弃PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定会有好事发生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
张开双手Jump! 上帝也疯狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再来一份 欢呼PEACE! 没关系哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更灿烂些吧 无论何时都是好天气
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信满满地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
闪能量 活蹦乱跳 列队
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
欢呼着PEACE! 向前进Let's go
本日鼻血血量值
就算脱了也还是偶～像～
「不会离开  也不会松开双手」
我是园声谣江
炎热的夏天果然还是要这个
嘴上冰凉  心里一紧
全身上下似乎要融化一般
喉咙咕咕作响  已经停不下来了
大家最喜欢的闪冰棒