這次得以前來與尾張結盟  實乃三河之幸
太死板了
你給我好好看看氣氛
話說回來
有好好慰勞士兵們嗎？
有  大家都很盡興
大家都說信奈大人真是位好主公
是嗎
別以為可以搪塞我
即使滅了今川家  領地也幾乎沒有增加
所以只有食物吧
吵死了
恩賞絕對要別的東西
你想要什麼
天下第一美少女
看到了嗎  藤吉郎大叔
我的桃花期從此就要開始了
誓いの刃 振るう刹那
誓約之刃揮動的刹那
感触 そしてまた傷ついて
觸碰後再次受傷
唇を噛みしめながら
一邊咬緊嘴唇
何が 正しいのかと問う
一邊問詢何為正確
あなた 守る でもその前に
保護你  但在那之前
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
我並非想要變得特別
私 嘘つきたくない
並非想要說謊
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  馳騁荒野  不斷征戰的日子裡
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身後  你就在此  我便會停止顫抖
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲傷之夕陽  升起野望之朝陽
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠視命運  我行我素
世界をリンクして
將世界Link
本字幕由千夏x輕之國度聯合制作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支援Z版
片源:10th Mystery 翻譯:FNC♥命 ARIA.J.C 繁化:招財貓 後期:weibkreuz
第五回
天才軍師調略
這裡剛才不是來過嗎
我們確實是沿著木曾川走沒錯啊
感覺不妙
柴田勝家隊在石台帶停滯不前
那邊也是嗎
不管哪邊都有詭異的煙霧  看不清道路
這我之前在三國志漫畫裡見過差不多的
三國志？
奇石八卦陣
孔明的陷阱
那是什麼？
這是天才軍師諸葛孔明所擅長的無敵陷阱
把石台將敵人誘至湖中  水淹三軍
五右衛門  把石台全破壞掉
明白
怎麼回事  猴子
因為有這個才會陷入迷宮吧
那麼全部破壞掉不就好了
有想法有趣的人在
要放水嗎
放棄吧
吾主是不希望有無謂的殺生
之後  織田家不斷進攻美濃  卻屢戰屢敗
至今似乎仍未找到突破口的樣子
啊  真不甘心
為什麼贏不了
這個嘛
因為美濃有天才軍師
即使是有著蝮蛇稱號的老夫的智慧也勝不了那人
精通古今中外謀略戰術
和織田家的三腳貓謀略一比有如天懸地隔
你想打架嗎
我還是第一次聽到這位天才軍師
也不奇怪
因為這可是美濃一直隱藏起來的最大秘密
就讓老夫來告訴你們吧
他的名字是...
竹中半兵衛
熱衷戰國遊戲的人裡可是人人皆知
他的智力即使沒有修改過也是最高的98…
知道的話一開始就給我說出來
混蛋猴子
我也是戰鬥過之後才想起來的
現在應該如何攻陷美濃？
即使你這麼問
只能把竹中半兵衛招攬過來了
砍了他更快捷
你不明白啊
如果不把優秀的角色招到手中
很快就會人手不足
這可是戰國遊戲的基礎
但是我不認為注重義理的竹中半兵衛會加入織田家
雖然他注重義理  但也注重情理
現在信奈你們沒有全軍覆沒吧
這麼一說  的確是
不希望流無謂的血  因此我想他和信奈你們會有共通之處
給義龍還真是浪費人才
只要有竹中半兵衛在  美濃就安全了
超越道三大人的新希望
安藤大人作為親屬  想必也讓您覺得驕傲
不不  您過獎了
有吧
半兵衛為何沒有露臉
如此討厭我義龍嗎
不  不是的
那傢伙好像是老爹最寵愛的人啊
不是  半兵衛只是相當不喜歡見人
現在的主公可是老子
豈有不敢在主公面前出現的家臣
所言極是
那麼  誰帶半兵衛過來
只有我吧
猴子你又在胡說八道了
那傢伙可是屬於我的事件
拉攏竹中半兵衛的只能是秀吉
秀吉是誰？
嘛  好啦  決定交給我了
話說  假如我拉攏竹中半兵衛過來的話
之前說好的獎賞可不要忘了
之前說好的...
當然是天下第一美少女
我才不是那麼隨意的人
起碼要攻陷美濃這樣的功勞才行
才不可能給你攻得下來
老夫會支持你的  小鬼
讓光秀給你帶路
看  看  鰻魚哦
要吃  要吃
快  吃吧
釣到犬千代了
你在玩些什麼
你腦子裡已經將任務忘記了嗎
哪有忘記
按照太閣氏立志傳說所說
半兵衛絕對會成為同伴的
那你一定知道了  竹中半兵衛是陰陽師
好像會有妖怪出現
會出現的哦
所以平時不會有人接近
我可沒有聽過半兵衛是陰陽師
光秀
安藤守就殿下
你不是和道三大人在尾張的嗎
原來如此
過來拉攏半兵衛的嗎
這樣說起話來就簡單了
最近總覺得和義龍大人相處不愉快
老夫如果也追隨道三大人就好了
那麼說就是可以吧
即使失勢  我等也是美濃齋藤家的家臣
可不會因為膚淺的話就離開的
淺井長政
猴子
又是你嗎
你為什麼會在這裡
看來我們目標一樣
只要得到竹中半兵衛  美濃就會是掌中之物
這是什麼
淺井長政寄往各國大名的結婚請帖
這我應該拒絕了
你還沒有放棄嗎
只要我能得到美濃  信奈就不能拒絕我
當然也就會同我結婚
我應該已經說過了  不會把信奈交給你
真有趣
也就是說比誰先能得到竹中半兵衛咯
正有此意
不理本人而擅自打賭  我會覺得很困擾的
出現了
初次見面  竹中半兵衛是也
我是…
尾張織田家的猴子大人
然後這位是近江國的年輕大名  淺井長政大人
盡在掌握中了嗎
那我就單刀直入了
加入織田家吧
你們不是要決勝負的嗎
這其中有一個是中獎的
誰先吃到誰就贏
順帶一提  裡面混有毒饅頭
毒
別開玩笑了
可以得到我和美濃一國
賭上性命也不為過
放棄為好
我和那傢伙約好了
絕對不會死的
辣…辣死了
真遺憾
那個是芥末饅頭
我才不會輸
綠芥末饅頭
還剩下兩個  快手先勝
黑色的看起來最有可能
不對  藍色的才是正確答案
這…不是石頭嗎
我的牙啊
一開始就沒有所謂的中獎
真是何等愚蠢的傢伙們
出現了
可惡  變化來騙人啊
是被騙的人自己不好
笨...笨蛋  你殺掉他幹嘛
妖怪就該除去
竟然暗殺齋藤家的軍師
被人知道的話  信奈大人的名聲也會一落千丈
糟了  快復活他
沒有回答
似乎只是屍體而已
狸貓把戲  不是麼
跑哪兒去了
找出來  找出來
在這裡
不要欺負我
你是…誰
我是竹中半兵衛
你就是竹中半兵衛？
是的  那個…
請不要欺負我
不會欺負你的啦
我崇拜的半兵衛竟然是這種小女孩
怎麼可能會欺負你這麼可愛的女孩子
真不敢相信
前鬼先生  拜託了
半兵衛大人的影武者  前鬼  在此復活
你說是影武者？
正是  吾之主人竹中半兵衛從小就是容易被欺負的孩子
只能由我來代替出面
而且又是超級怕生
有激怒對方以試探是否會欺負自己的習慣
要欺負我嗎
不會欺負你啦
把半兵衛帶回來
就算您這麼說…
不會聽從我的命令嗎
你們也是這麼想的吧
只是區區的竊國者之言
這樣的想法完全…
美濃是下克上的國家
有實力者奪取國家
半兵衛也是想將我驅逐奪取美濃吧
義龍大人  這是怎麼回事
辯解的話由半兵衛來  在此之前你就到牢裡去吧
請等一下  義龍大人
所有人都被道三的亡靈給誘惑了
半兵衛不去的話就會被處刑
人質啊  真是骯髒的做法
做到這種地步的話
去的話不小心就會被殺
齋藤義龍到底在想些什麼
有半兵衛在美濃才能存繼啊
雖然鋒利的刀劍是必須的  不過太過鋒利的刀劍對自己也很危險
義龍那傢伙肯定是害怕了
人不管在什麼時代都不會改變
只會考慮自己而已
就這樣放著安藤不管吧
你說什麼
安藤被殺的話半兵衛就會仇恨義龍
為了替叔叔報仇而攻擊稻葉山城吧
美濃就會落入我和信奈手裡…
別開玩笑了
會讓女孩子難過的事絕對不行
安藤大叔暫時還安然無恙
太好了
辛苦了  五右衛門
你們兩個和五右衛門一起去救出安藤大叔
良晴呢
我和半兵衛一起給你們爭取時間
你想要帶她一起去嗎
不是半兵醬而是半兵衛
讓前鬼再變化為半兵衛而已
不行  我要去
只讓相良大人去的話違反義之道
可是…
只要全心全意說出絕對不會背叛的話  義龍大人也會明白的
真是天真的想法
這世道可沒這麼天真
肯定會明白的
我明白了  一起去吧
相良先生
竹中半兵衛前來謹見
你就是嗎
別說笑  半兵衛可是男人啊
由於某些原因  帶有影武者
這樣的小女孩就是…
難以置信
來這一手啊  真不愧是天才軍師
那個  叔父呢…
謀反的嫌疑洗脫後就放他回去
我不會謀反
只是口頭功夫誰都會做
對…對不起  對不起
這還真是讓人意外的展開啊
真的是沒有謀反的意圖嗎
真的沒有
那麼好不容易將織田逼上絕路得到將其全滅的機會
為何放其生路
無謂的犧牲是…
將敵人毀滅  擊潰不就是軍師的工作嗎
對不起  對不起
到此為止吧
就算全滅對方  敵人也會不停的進犯
可是如果讓敵人帶著恐懼感回去會怎麼樣
美濃裡有天才軍師  就算進攻也是沒用的
不就會有這樣的氣氛了嗎
你是說半兵衛就是看出這點？
不殺敵而勝  所以才被稱為天才軍師
這樣厲害的軍師  越來越讓人感覺危險
竹中半兵衛沒用謀反的意圖
就算沒有意圖但也有可以發起謀反的力量
這就是她的罪業
小器
器量實在太小了
你說什麼
通過統禦優秀的人才建立國家才是作為主公的器量
過去的齋藤道三就是這樣做的
可惡
把那傢伙殺掉
那個家紋  是淺井家的…
不錯  我正是淺井長政
近江的年輕大名為何在此
這個…
得知織田家的笨蛋猴子要利用半兵衛來刺殺義龍殿下之事而前來助拳
這傢伙就是信奈養的猴子嗎
你這混蛋要背叛了嗎
讓事態惡化的人不就是你嗎
這樣的話就和美濃聯手來得到信奈好了
你…
真抱歉  我沒有這意願
什麼
淺井放一馬抓住就好
猴子無所謂  殺掉他
期待落空了呢
囉嗦
侵入者
相良  安藤已經成功救出
Thank  you  五右衛門
長政  要和半兵衛醬一起逃出去了
不要命令我
你想對半兵衛醬怎麼樣
不會殺她
能統禦優秀的人才才是主君吧
為了讓她不再引起麻煩事  就讓她成為我的偏房吧
偏…偏房？
為了超越老爸必須要有你的力量
一起以天下為目標吧
知道了嗎  半兵衛醬
快逃  快逃
竟然丟下我一個…
就請你將主人還給我了
什麼…
這不就是…奪取稻葉山城了？
毫無疑問是奪取了
半兵衛醬
這不是發燒很嚴重嘛
陰陽術使用過度的時候總是這樣…
半兵衛醬
可惡
你要怎麼做
在這裡的話連治療都做不了
你想將已經奪取的城池遺棄嗎
這能和半兵衛醬相比嗎
五右衛門  走了
愚蠢
對不起  都是為了我
沒事  你別再介意了
不過  只要不管我的話…
這樣奪取的城池  那傢伙可不會高興
重新奪取就好
用和織田信奈相襯的方法  堂堂正正的
對相良來說  信奈是非常重要的人吧
呃  那個嘛…
如果這麼重要的話
相良帶領織田家統一天下就好了
讓信奈小姐躲在安全的地方
那不一樣
我是想讓信奈閃耀
就像照耀夜空的那月亮一樣
正是心懷天下織田信奈才會閃耀
如果她不再像她的話就沒有意義了
有光的地方肯定會有影的出現
想辦法搞定這個就是我們的工作了
保護她  讓她發揮光芒
那是任性
要得到什麼就必然會失去什麼
不可能兩者皆得
會讓她得到的
這只是孩子氣而已
我就算是小孩也可以
因為我一個都不想放棄
良晴先生是個大笨蛋
可能是吧
不能放著大笨蛋不管
我也想保護著你閃耀得到天下
竹中半兵衛不是侍從織田家而是侍從相良良晴
請多指教  我的主公
ただ 時代の真ん中
只是  在時代的正當中
立たされて 戸惑う時に
無助  彷徨之時
手を引いてくれた人へ
一直盡可能的尋找著
出来ること探した
可以拉住我的手的人
傷つきながら 笑う姿
不斷受傷  不斷微笑
心の裏 涙が見えた
心底  滿是淚水
救い求める声 聴き取れるのは
能夠聽到那求救的聲音的
許された者だけ
只有被准許之人
数え切れぬ 嵐を越えて
歷經無數風霜
あなたの闇 裂くヒカリになる
只為成為斬斷你心中幽暗的陽光
もう 迷わない ともに生きたい
已經不再躊躇  想和你在一起
誓う夢が どんな無謀であっても
就算與你誓約是南柯一夢  不加思慮
おぼえていて 信じられる場所は
但請你記住  可以相信的地方
ここにあると
只有這裡
第六回
墨俁一夜城