求你了 别杀我
不行不行
错的是这点了还在外面转悠的你们
父母也教过了吧
夜晚可是会有很可怕的妖怪出没哦
留我一命的话 我什么都肯做
真的？
我很多话的 你肯陪我聊聊？
好 我陪你我陪你…
那头身分离是什么感觉
有点难受？
愉快愉快
如何都欲罢不能啊
心に隠してた想い 静かに言葉で刻んで
藏于心中的思念   默默将它化为言语
踏み出す手探りな明日へ
带着顽强而又坚定的眼神
強く迷いない瞳で
向着迷茫的明天迈出脚步
どんな未来だろ　受け止める　私でいたくて
我多么地希望 无论未来如何 我都能够欣然接受
今はもう振り向かない
现在我已经不会再回头了
走る衝動に任せて　広がる世界へ
委身于冲动 向着广阔的世界前行
変わる運命に　答えがあると信じて
坚信着无常的命运中定会有它的答案
あの日生命に描いた変わらない夢は
那一天 用生命描绘出不变的梦想
見えた限界も必ず越えてゆくから
一定可以超过我所知道的极限
揺るぎない声にして届ける　きっと
我定会以毫不动摇的声音传达
いつかたどり着くその時まで
直到心意到达的那一天
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译:EK_ramutari  库洛西  Hotdog
校对：库洛西   时轴:舔吻性球  后期:猫王Aniki
斩     杀    帝    具     使
大哥 不行了 我的手已经抬不起来了
怎么 这说明你肌肉中还有赘肉
集中精神 消除杂念
让身体没有一丝多余的动作
那样的话就算是现在的你也能握住
大哥…
你还能变得更强
包在我身上
噢
塔兹米
到准备早餐的时间了
今天要准备什么
炸肉饼饭
一早清早就炸肉饼饭？
不愧是杀手 厉害
呀 多谢款待
要撑死了
咦 玛茵和希儿还没起呢
啊 平时都这样
你刚以超吓人的速度全吃了…厉害
塔兹米 中饭就决定是金枪鱼饭了
赤瞳 厉害
咦 我的早餐呢
幸苦了 其他人呢
只有我一个人到了这
这样啊
这是行动时说好会协助人的名簿
我确实收到了 接下来的事就交给我们把
还望你们让革命…
我们一定会让革命成功的
这次的目标是帝都中在传的街头杀人魔
于深夜出没 四处斩去他人头颅
已有大概几十人命丧他手
听说其中有三成都是警备队 好强啊
不会错 一定是那个「斩首赞克」
那是谁
你不知道吗 你从前住的还真是超乡下啊
抱歉 我也不认识
我觉得希儿只是忘记了而已
那家伙究竟是个怎样的恶棍啊
「斩首赞克」 他本是帝国最大监狱的侩子手
因为大臣 要处死的人数实在太多
听说他日复一日 不停斩去求饶者的头颅
这么过去了数年 斩首已经成了习惯
会变得奇怪也不是不能理解
然后他觉得在监狱里斩人已经不能满足他了
于是就开始在街头杀人
虽然在组织讨伐队不就之后就销声匿迹了
没想到他竟然会出现在帝都
好危险的家伙 我们找出他来打倒吧
等等 塔兹米
大哥
赞克偷走了监狱长所有的帝具之后才开始街头杀人
不两人一组行动的话 你可会有危险
我刚感受到了不同意义上的危险
我说啊 Boss
那现在明白赞克的帝具是什么了吗
很遗憾 那个还在调查中
看来没那么容易就能搞清楚啊 真是难办
那个…帝具究竟是什么东西？
就是这种东西
理解不了
机会难得 就告诉你吧
大约一千年前 建立了帝国的始皇帝十分困扰
朕想守护这个国家直到永远 可终有一日朕也会死去
不过武器和防具就能传承至遥远的未来
为了帝国的永恒
打造出集中了一切智慧的兵器吧！！
以传说中的超级危险种为素材
以及奥哈利钢之类的稀有金属
再加上从世界各地召集而来的顶级工匠
始皇帝以他无法比拟的权力和财力
造出了现代难以再现的兵器48件 并命名为帝具
每间帝具的能力都十分强大
其中甚至存在能够以一敌千的帝具
据说被赐予帝具的部下取得了更多的战果
不过由于五百年前的大规模内乱
帝具中的约半数消失在了各地
大概就这样
这把也是那48件兵器中的一件吗
一斩必杀 「村雨」
若被这把妖刀砍中
便会从伤口流入咒毒 立刻导致死亡
没有解毒方法
百兽王化「狮子王」
腰带形的帝具
能够使自身兽化 让个身体能力得到飞跃性的提升
嗅觉也会被强化 亦能用于搜索敌人
浪漫炮台「南瓜」
使用精神能量作为炮弹射出的枪之帝具
使用者越陷入危机 其破坏力也愈发上升
恶鬼缠身「侵入」
拥有如同铁壁一样防御的铠甲帝具
因会给使用者身体带来负担
常人装备的话 会直接身亡
千变万化「交叉之尾」
强韧不断的丝线帝具
通过构筑后能形成发觉敌人或者陷阱的结界
如其千变万化之名 还有拘束切断之类的用途
万物两段「X之剪」
大型剪刀状态的帝具 能剪断世上万物
其硬度之高 使其还能用于防御
另外某些帝具还存在着隐藏能力
「侵入」能发挥出原材料的特性
能在一段时间内使自身透明化
像这样 包含如此强力杀手锏的帝具
从古至今有一个铁则
因其性能之高 双方带有杀意相争的话
毫无例外 必有一方会死亡
也就是帝具使用者之间的战斗中
必然会有一方会丧命
本次目标的赞克是帝具使用者
就算有同归于尽的可能性
也不会有双方健在的结局
好厉害
那么 你现在知道了我们的手牌了
这下我们就是命运共同体了
嗯
别害怕 塔兹米
这也就是代表了BOSS对你的信任
我们夜袭虽然人数不多
但是拥有如此的战斗力
我们是革命的关键
Boss 我的呢
你以为有你的帝具吗
诶 没有吗
哈哈 如果有缘你也会机会得到的
话说到这里 猎杀未受天罚的恶人吧
了解
我们负责的是这个区域
帝都居民害怕街头杀人魔都闭门不出
这反而更好办事…
是帝都警备队
赤瞳 我能问你个问题吗
放心吧 我有带干粮
我没在问这个
你那刀 稍微擦到点就会直接毙命的吧
没错
真亏我能活下来啊
我得到这把刀也很久了
作为一斩必杀的妖刀 也相当的出名了
这种事败露出去不是很糟糕吗
不过说来这不就是无敌了吗
不 这把刀也有弱点
比如说？
日常维护时很费神
刮伤手指的话就当场身亡了
战斗中不直接伤到对手 诅咒就无法生效
跟像大哥那种全身盔甲的敌人战斗 会很吃亏啊
在这行当里本来就是一击必杀的
我时常警戒自己 不要过于依赖帝具
明明和我差不多岁数
赤瞳至今为止到底经历了多少修罗场
不只是杀人魔 就连杀手也来凑热闹了
这城市还真是危险啊 愉快愉快
夜袭 该从哪个头开始砍呢
充满使命感的炽热眼神 钦佩钦佩
决定了 从好吃的东西开始吃吧
果然不会这么简单就出现啊
只能静下心来慢慢等呢
稍微失陪下
去厕所啊
我很紧张的啊
莎悠 等等
太慢了 塔兹米
不会错 那是莎悠
搞什么啊 这不是还活着嘛
不管怎么说真是太好了
还真是热情啊
看来让你看到了好东西啊
晚上好
诶 莎悠变成了可疑的大叔了
比起大叔 还是希望你这样称呼我
亲切的称呼我为 「斩首赞克」
你就是「斩首赞克」吗
被拆散了 是先等同伴到来
但有这种时间吗 你刚是这么想的吧
怎么 被他看透了我的心思
那个眼睛是帝具吗
答对了 这是帝具「观察者」
五视能力中之一 洞察
通过观察表情读取对方的思考
也就是观察力的究极形态
作为答对的奖品 给你个头颅吧
谁要啊 话说你还真是个多话的人啊
因为我的兴趣就是谈话嘛
另外说明下发现你的能力是远视之力
无论是夜晚 还是雾天都能看清远方之地
还真是愉快啊 你以为趁谈话之时能偷袭我吗
不可能 不可能
我能看见你心里所想的所有事
往前迈进 从上段开始的斩击
靠回刀 斩向上方
下段斩是诱饵 其真意是喉刺
你是这样想的吧
与至今为止的对手完全不同
被斩首时露出的表情 让我欲罢不能
令人意外的是大多人都一脸呆样
你到底会露出什么神情呢 愉快愉快
我的脖子还没弱到 被你这种家伙砍下
塔兹米
真棒 年轻人就是喜欢勇往直前啊
我愈加中意了 让你加入我的头颅收藏吧
愉快愉快
我这技术不错吧 让你受的伤正好不重不轻
像你这样眼神的家伙所发出的悲鸣 真是无比舒爽
所以我要慢慢品尝呢
来求饶吧 说不定能争取到同伴赶来的时间
开什么玩笑
谁会向你这种满脑子斩首的地沟鼠求饶啊
既然被读心了的话 就简单直接点上
在这一击中 赌上一切
噢 还真是勇猛啊
明明伤口还在发痛
就让我这斩首的达人来为你介错吧
介错：是指在日本切腹仪式中为切腹自杀者斩首
以让切腹者更快死亡 免除痛苦折磨
我上了
大幅超过预测速度的斩击 这家伙…
哼 砍中一刀了
什么斩首的达人啊 这不是没砍准吗
别逗我了 水货
闭嘴
说得好 精神上来说是你赢了
赤瞳
终于让我找到了
等着吧 我马上就结束战斗给你治疗
臭名昭著的赤瞳和妖刀「村雨」
愉快愉快 早就想见见你了
我也想早点见到你 毕竟是任务
透视
结果 没有藏什么的武器
小心点 赤瞳 那双眼能窥视内心
是吗 这就是那帝具的能力
但是 就算能看透内心
只要跟不上动作 也毫无意义
相当熟练 积累了相当多的实战经验
不仅有速度 腕力也不错
好…好快 那就是帝具使之间的战斗
内心被窥视的情况下势均力敌
这样的话
哦 进入无心状态了吗 挺厉害的嘛
但是这五视万能可以看到未来
通过肌肉的细微动作 可以看出你接下来的…动作！
赤瞳竟然被砍中了
真是的 那把刀 连擦伤都不行实在狡猾啊
我的内心和动作都被窥视了 彼此彼此
我说 赤瞳 那些声音怎么了
声音？
你听 就是静下来就能听见的这些声音
被杀死的人从地狱发出来的呻吟啊
憎恨着我 一直在对我说「快点来吧」
之前在刑场每天杀人的时候就能听见了
最近越来越严重
我是通过说话来掩盖过去 你呢
我听不见
我听不见那种声音
什么嘛 本来还以为你这样的杀人魔的话
或许能够理解我的苦恼
真可悲啊
黑瞳
怎么了 喂
赤瞳 赤瞳
幻视 能让对方最珍视的东西浮现在眼前
现在她应该在和记忆中最重要的人对峙吧
那时的莎悠就是这么回事吗
赤瞳 你看到的是幻象 别被骗了！
没用的 虽然只能对一个人用 但催眠效果是顶尖的
然后 不管是怎样的老手 都是无法对最爱的人下手的
望着所爱之人的幻影上路吧 赤瞳
这家伙…
毫不留情
为什么 你明明应该看到了最爱之人
正因为最爱 所以更要想快点杀掉
这家伙在说什么
就刚才那一刀胜负已分
不好…要断了
先葬送你的武器
我怎么能就这么死了
先杀了你 能看到未来的我占优
没法马上杀了她
这样下去我的剑…
葬送
成功了
这次虽然得救了
我不变得更强的话
赞克 这下就再也听不到呻吟声了吧
声音…消失了
愉快愉快
谢了 赤瞳
莎悠
你在干什么呢
赶快为晚饭做准备
伤员也有可以做的事
我说啊 赤瞳
那时候你究竟看到谁了
等时机到了我会说的
但这一点我可以断言
对于现在的我来说 夜袭的大家才是最重要的
当然也包括你
什…
走了
喂 等等啊
今晚吃烧肉
昨天吃的不也是肉嘛
也考虑一下饮食均衡啊 蔬菜也要吃
虚ろな目をして 何を伝えたいの
空虚的眼神中 究竟想要表达些什么
浮かんでは消えていく 貴方の残像
你的残影 若隐若现
引き留めないで　その優しさってどうせ
不要挽留我 那份温柔也反正也只是
無責任よ 知ってる
无心所为 我明白的
強くなきゃ私は 生きる意味もない
如果我不够坚强 就连生存的意义也不复存在
いっそ壊してよ
不如干脆把我弄坏吧
愛しさで心は脆くなり
你的爱怜 让我的心愈加脆弱
握り潰せるほど優しくて
你的温柔 几乎要让我崩溃
誰にも見せた事ない弱さが
从未示人的软弱
一つだけこぼれた
只有这个流露了出来
どんな痛みも我慢出来たのよ
无论何种伤痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
明明我并不想知晓这一切
斩     断     梦     物     语