DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
头脑中R-15的秘密就藏在校服里
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你来回走着 思绪开始启动
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使坏的眼神 温柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心动不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心发出声音 真大胆
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心动 快告诉我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快点! 让我做! 在哪儿? 做什么? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆发
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
还想再尝一口 还想再被你轻抚
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心会是什么味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
终有一天能抓住现实
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
还想再抱紧你 能悄悄给我看吗?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
仅在梦里还不够哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
无论身心 都能给你
キミだから
因为是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组×雪铃动漫组所联合制作
翻译 : 亡月冰天  CiCi　校对 : 小呓　时间轴 : 最爱wo仔　后期 : マモル
那不是我
明明大家都在加油
我要自己一个人逃跑吗
「最喜欢你了!!」
不愿暴露 害怕被人讨厌
所以就放着处于痛苦中的鸣唐同学不管吗
丝毫不去察觉鸣唐同学真正的感受
只是用一大堆谎言来搪塞吗
我要写
为了让她再次欢笑
为了让她再次吹响单簧管
这回一定要办到
我能做的事
只有我能做的事
我要写
写到最后
因为很喜欢鸣唐同学吹的单簧管
吹音我明明什么都做不到
明明什么都不明白
为什么…
不对
不是这样的
最讨厌了
鸣唐同学
我不会再撒谎了
我 真正的我…
芥川同学
吹音…不明白啊
丈途同学
得快点给鸣唐同学…
失血…过多…
这个拜托你…
拜托你交给3班的鸣唐同学…
谢谢
新生教育大赛 最终决战
好了 到决战咯
让我们见识一下天才的潜力吧
那么接下来是开场仪式
开始啦
Yeah～
你要闹别扭到什么时候
回去了
合唱要开始了
在干什么啊 那个变态
难道…
丈途绝对会来的
那当然了
好痛啊
芥川同学
丈途
丈途 我相信你会来的
等…放手…
这是一年级志愿者带来的开场舞
那么 最先登场的是
一年级1班
您怎么了 大小姐
请快一点
请等一下
这是什么啊
太工口了
确实跟你说过要写点色情的歌词
就算是我也…
正因为这样大家才会听啊
奏的曲子和鸣唐同学的演奏
不管谁都会被三重奏所震撼的
震撼?
有“硬了”的意思
这就是我的力量
丈途
既然你都说到这份上了
我们就奉陪到底吧
对吧 大家
对啊
干吧
好…
干吧干吧…
就等鸣唐同学了
她一定会来的
有什么事
能占用点时间吗
这个给你
等着你哦
来 走吧
吹音
大小姐
吹音大小姐
一起仰望天空吧…
谣江同学呢 谣江同学在哪里啊
怎么办啊
不吉利喵
对不起 创同学
让你帮忙做这种事
没事没事
我只要能拿到研究器材就没问题了
不管怎么说
我可是要毁灭世界的疯狂科学家啊
谢谢 再见
对不起 大家
但是…
无论发生什么
果然还是要老实面对自己的想法
这才是最好的
我只能这么做了 无论如何…
已经没时间了
鸣唐同学
那个 吹音我…
等着你呢 小吹音
有我在 没事的
这下大家都到齐了呢 丈途
嗯 大家上吧
3班
吹音
最后登场的是
一年级3班
芥川同学
鸣唐同学
这就是真正的我
芥川丈途的全部!
くちゅくちゅ
进进出出
ぬるぬる
湿湿漉漉
むにゅむにゅ
湿润柔软
しこしこ
弹力十足
なんて素敵！
多么美丽！
くちゅくちゅ
进进出出
ぬるぬる
湿湿漉漉
むにゅむにゅ
湿润柔软
しこしこ
弹力十足
与曲子的反差是很有趣 但是…
官能のエデンへと心は踊り
通向官能之伊甸园的心跳动着
一番の好きな場所をたどり着く
历尽千辛万苦到达最喜欢的地方
気づいたら出会った日　妄想してた
在相遇那天　发现自己在独自妄想
生まれたままの姿曝して
展示着自己最初的姿态
快楽のメロディーに恥じらう女神
在快乐的旋律中略显羞涩的女神
しなやかな五線譜に　聳り立つ
峭立于优美的五线谱之上
ステージに響く声　喘ぐ吐息
舞台上回响的声音　娇喘的气息
溢れ出す音色は欲望
洋溢著名为欲望的音色
脱ぎ捨てたら　さあ　行こうよ　向こう側
坦诚相对　向着彼方进发
没错 我也有自己喜欢的地方啊
せせらぐなみうねる股間　いい股間
溪水潺潺　躁动不安的双腿之间
ゆだねさせて　撫で続けて
委身于我　轻轻爱抚
在那里有从树叶空隙照进来的阳光和微风
息と息の　快感の天国
吐息之间　向着快乐的天国进发
以及单簧管的旋律
演奏会を始めよう
让音乐会开始吧
今天 音乐的女神也会降临于此
躍る音符　焦らすリズム　愛らしくて
跳动的音符　激昂的旋律　令人怜爱
虽然最初是有些痛苦的回忆
吃了不少苦头
高ぶる愛を奏でよう　息を合わせ　指を絡め…
演奏出激昂的爱吧　气息相合　十指相扣
但是 不知为何我的目光已经离不开你
现在已经完全迷上了你
ここは魅惑の果樹園さ
这里是充满诱惑的果园
かぶりつくよ　甘い白桃　うれたメロン
尝一口吧　甜美的白桃　熟透的蜜瓜
ここはエロスのレストラン
这里是性爱的餐馆
卑猥な味　コース料理　御馳走様
享用这猥亵下流的大餐
お口いっぱいの　無垢の大知
品尝着无垢的果实
とてもくちゅくちゅした　せいの果実
十分鲜嫩的性爱果实
余計なものなどいらないさ
你的胴体不需要任何装饰
美しいよ　曝け出した　君の肌に
毫无保留展示出来　是如此美丽
例えられない喜びさ
无法言喻的喜悦
始まりから終わる瞬間　全部ほしい
从始至终　每个瞬间　我全部都想要
君のその笑顔もっと見せて
让我再看看你的笑脸
いつも　繋がりたい　どこにいても
无论何时何地都想与你融为一体
没错 我就是…
させて
让我们
来吧 让我听听
这个感觉 是怎么回事呢
心跳加速 兴奋不已
从我的体内不断地涌出来
是啊 这是…
还很小的时候
吹音第一次吹单簧管的时候
跟那个时候很像
那个时候对我微笑的 是父亲
但是 现在的是…
歌いを　一斉にを
一起歌唱吧
重ねる愛　今こそ求める永遠の楽園
正是此刻　伴随着激昂的爱追寻那永远的乐园吧
いつでも傍にいる　心に決めて
我下定决心　无论何时都在你身旁
もう躊躇わずに　この気持ち信じたい
我已经不再踌躇　坚信着这种感觉
まっすぐ正直に　見つめてみよう
正面坚定不移地　凝视着你
这是什么?
正直に
坚定不移地
明明是那么工口的歌词 为什么这么…
震撼啊
そう　君の気持　気づかせてくれたんだ
没错　是你的心意让我觉察到了
歌词和曲子以及这演奏
一加一加一变成五倍十倍
不 远胜于万倍
简直就是三位一体呢
麗しき花よ　ゆりを咲く草原
美丽的花儿哟　百合盛开的草原
小吹音
果てしなき愛よ　数え切れないほどに
对你那无尽的爱意　数之不尽
丈途
はかなく映し出す　映し出す　恋愛模様を
映射出那短暂的爱情
さあ　分かり合える　未来に誓ったから
让我们相互理解　向未来起誓
这才是…
真正的单簧管啊
吹音不知道该怎么做
因为吹音不是像大家那样的天才
不知道什么是喜欢和快乐
内心很空虚
可是 可是…
正是这首歌
大家的歌声告诉了我
什么是真正的我
他には何も要らないさ　裸で語り合おう
不需要多余之物　让我们坦诚相对
想继续演奏
僕を強く抱き締めて　二人は愛の奇跡
紧紧地抱着我吧　我们俩人是爱的奇迹
想让大家继续倾听
我最喜欢单簧管了
这 这就是吹音大小姐
这就是天才
夢は…
梦想…
他们也是人
也会遇到挫折 迷茫 有时也会犯错误
可是 只有经过了这些才达到某种境界
你不觉得很了不起吗
歌いを　一斉にを
一起歌唱吧
回去了
重ねる愛　今こそ求める永遠の楽園
正是此刻　伴随着激昂的爱追寻那永远的乐园吧
就这样
新生教育大赛冠军被3班漂亮地夺得了
好的
丈途同学
丈…丈途同学?
她刚才叫我丈途同学?
直接叫我名字了?
那个歌词…
是什么意思?
有些地方吹音不太懂呢
嘛…嗯…不久
不久你就会明白的
真无聊
丈途
想去哪里啊
小吹音呢
那个…
维也纳
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
最喜欢你了!
辛苦你了
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
头脑中R-15的秘密就藏在校服里
你指的是什么啊
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你来回走着 思绪开始启动
我看到了那两个人 就明白了
只是这样而已
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使坏的眼神 温柔地大口吃下
无论在什么时候什么地方都想着去实现大家的梦想
你真的是…
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心动不已
是的 因为我是天才偶像啊
但是 你的梦想又由谁来实现呢
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心发出声音 真大胆
我接下来要去演唱会
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心动 快告诉我
演唱会? 哪里的啊?
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快点! 让我做! 在哪儿? 做什么? 不好糟糕!
维也纳
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆发
也对呢 学校生活才刚刚开始呢
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
还想再尝一口 还想再被你轻抚
嗯
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心会是什么味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
终有一天能抓住现实
没想到你们真的能赢呢
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
还想再抱紧你 能悄悄给我看吗?
真是最棒的天才呢
夢の中じゃ物足んNAI No☆
仅在梦里还不够哦
关于维也纳
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
无论身心 都能给你
无论什么都可以问我哦 小吹音
キミだから
因为是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
丈途会晕机吗
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
只要用我的大脑生理学…
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
这种问题马上就能解决哦
好了一起来吧
3.1415926535…
剧终
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
闪能量 营养不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
却还欢呼着PEACE! 气氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就欢呼雀跃 爱之决胜内衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感觉 总觉得很厉害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看过来嘛 亲爱的 为你献上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奋就危险了 那也没问题
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向着闪闪发光的教室乐园 一起飞奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 传递快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 铃声宣告开始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 欢呼PEACE! 不要放弃PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定会有好事发生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
张开双手Jump! 上帝也疯狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再来一份 欢呼PEACE! 没关系哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更灿烂些吧 无论何时都是好天气
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信满满地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
闪能量 活蹦乱跳 列队
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
欢呼着PEACE! 向前进Let's go
感谢收看!!