我們現在可能墜入愛河了
只要看著她們
就好痛苦
這種感覺要怎麽辦才好
你應該知道的吧
那個
抱歉  我不知道
原來如此
那種知識也要好好傳播才行呢
咖啡廳的廚房
這次你又想要幹什麽
今天包場
給  這是狸吉的
那麽  到底要做什麽
做什麽 當然是○○
遵從「公序良俗健全育成法」
全面禁止了有關於「性」的表現之後
已經過了十幾年
必要的法治整頓
和由超小型情報終端「PM」建立的監視系統的體系化
讓美麗的日本成了世界上風氣最健全的國家
這是向沒有黃段子的無聊世界發起挑戰的
少年少女們的故事
小 ○ 雞 ！
毎朝早起きなアイツが
每天早起的那個
パンツから懲りずに
在內褲裡堅持不懈的
コンニチワをしている
向外問好
はみ出そうな チラリネーション
快要溢出的偷窺能量
理性(いし)に逆いながら
違背著意識
起ち向かう欲棒 エロ本(バイブル)開け
欲望前進著 打開聖經
こじ開けろ トビラを
撬開門扉
お姉さん こちらへ
大姐姐來這裡
躊躇うな
不要猶豫
スタイリッシュにイけ
瀟灑地走吧
Come on Come on Come on
Yeah！ US！
解釋一下
所謂「SOX」
是為了從暴政中解放人民
主張市民權利中理應包含黃段子
目的是破壞公序良俗的黃段子恐怖組織
S.O.X！！
S.O.S！！
今こそSEX(せいせん)のとき
現在正是聖戰之時
S.O.X！！
S.O.S！！
孤高のラストペロリスト
孤高的最終舔食者
愛のある正義なら
愛的正義
誰にも止められないさ
誰都阻止不了
引き剝け
堅持剝到底
君のセクスカリバー
你的SEX咖喱棒
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
翻譯: 蝸牛 EK 一休  校對: 小基友 時軸: 舔吻性球 後期: monoka
手制
的
溫暖
！
首先是一切的基礎○○開始做起
為什麽要做那種東西
因為沒有賣的啊
聽好  狸吉
我們向時岡學園散佈了性知識
卻沒有教過發洩性欲的方法這不是很奇怪嗎
從開始散佈下流知識這一刻開始就很有問題了
因此
這次準備傳播○○
能在家中製作男性向的
和○○的配方一起呢
女性向的怎麽辦呢
色狼在期待著什麽
骯髒
才不想被你説
女孩子的話準備用早乙女學姐的插畫
來傳播這個的做法
那男性向的也可以這樣啊
穀津森的工口書裡也有手制○○的方法
用雙手再現失傳了的○○
是我小時候的夢想
真是討厭的小孩
是下流的小孩
只要知道○○的快感
從小就可以避免○○和○○的悲劇
悲劇是
本來也想試試○○的
畢竟那不是能在家裡做出來的
不是説做女性用的嗎
男性也可以用○○的哦
你那是什麽反正要插進○○一樣的表情
性騷擾？
你的存在就是性騷擾
我才不會插入○○
讓○○能碰到後面用膠帶固定住
讓它震動
感覺不是很好的樣子
肯定很舒服啊
○○就是很大的○○吧
完全是別的東西
只要舒服大家都一樣
好吵啊
只要實踐一下不就知道了嗎
連實物都沒有怎麽可能
那做出來吧
讓誰做
當然是不破冰菓
快去拜託她
為什麽是我
再説要怎麽説明才行
説是按摩器具或者健康器具不就得了
不快點去的話讓你和安娜獨處哦
太狠了
那麽  趕快去試做吧
早乙女學姐負責○○的塗裝
我會畫的比實物更下流
狸吉負責○○的試吃
試吃是什麽
是要我用嗎
因為我們沒有長啊
誰管你們
長著那個的女人
我想到了
我要報警了
只想像下用的感覺也行
用手指就行
只是這樣的話
那麽  首先是○○
水350毫升和澱粉一大勺
攪拌均勻
變白濁了就放到碗裡冷卻
狸吉
給我準備個碗
知道了
來試試  狸吉怎麽樣
差不多吧
○○大師給好評了
別擅自給我取奇怪的稱號
有點甜
別吃奇怪的東西
接下來是和這個一起用呢
怎麽樣
○○一樣呢
你好吵
使用的感覺怎麽樣
合格了吧
不愧是可以吃掉處理的○○魔芋
沒有味道
重做
所以説別吃了
討厭  有這個就足夠十八禁了
交給我吧
掛麵式飛機杯
和實物分不出區別吧
快住手 當心被抓
我的傑作  還給我
那麽 問題是接下來
是什麽
至今為止的○○ 穀津森的工口書裡都有製作方法
接下來要嘗試的○○只有口口相傳含糊地記載了一點
只有不好的預感
冷卻凝膠貼飛機杯
假塞子
切開的塑膠瓶
冷卻凝膠貼
首先是這個
這是什麽
冷卻○○
把冷卻○○放水裡一晚上就會這樣
來試試吧○○大師
只看外表就精神滿滿了吧
你找茬嗎
傳説馬鈴薯粉X
假塞子
可樂的紙杯（M）
加水加熱的太白粉（加水率高）
下一個期待之作
傳説馬鈴薯粉X
怎麽覺得的特別的熱
因為不知道順序所以先用三百度加熱了一小時
來試試吧○○大師
內心和○○都火熱火熱哦
這完全是危險品好嗎
下一個是再現滲出著○○的○○
老二會乾癟掉的啊
組合由你來決定 新感覺○○改
這不是卷壽司嗎
那就直接用泡漲的速食麵…
所以説那樣會腫起來啊
華城學姐在那之後也提出用
茄子○ 使用市面上馬達的全自動○○之類的
但考慮到安全性與事後處理方面
最後還是決定傳出使用魔芋和澱粉的方法
感受到前人有多麽偉大了
是啊
怎麽了  狸吉
從身體空虛又有遺產的熟女來的郵件
百分百是詐騙喲
才不是
@@是不破同學發來的 好像説完成了…
有
○○的時候爽嗎
不是那種的  是委託的東西做好了的意思
回收
沒想到真的去做了
不  做出來的肯定是完全不一樣的東西
這怎麽樣
嗯  真完美
十分感謝
做成了無線的  遙控操縱有效範圍只有市內而已
沒必要做那麽強力的也沒問題的
為了按照委託要求本體的小型化有點難度
保健美容用具
以下為失敗作 送給需要的人
途中做出了許多失敗作
不過  應該也會派上別人的用場吧
保健美容？
最終完成了本體的小型化
但遙控裝置稍微變的有點大
在大小問題之前 這形狀總有點微妙
裸體！
不破同學  為什麽白大褂下麵…
這嗎？
為了觀察水生昆蟲的合體
不當心掉進了時岡學園的淨水渠
制服濕透了
內褲
話説奧間同學
有一個疑問
沒穿
奧間同學  沒事吧
是
有個問題  這到底是用來做什麽的
那個 跟之前説明的一樣用於按摩美容之類的…
是這樣嗎
那麽關於這個遙控式震動發生裝置的報酬
有談過這方面的事嗎
請讓我觀察奧間同學的蘑菇轉換為戰鬥模式的過程
你在説什麽啊
既然接收裝置  奧間同學你沒有權利拒絕支付報酬
快讓我看
那我不要了  請饒了我吧
奧間同學
安娜學姐
這到底在做什麽 奧間同學
為了防止SOX暗中活動在假日進行巡邏時…
奧間同學  到底在和那個女人在做什麽
這是…
由我來進行説明
那個其實是  有事找不破同學商量
商量？
雖然稍微有點難為情
其實是在商量送給安娜學姐的禮物
給我嗎
這是第一次給女性送禮物
不知該送什麽好
特意在假期  而且還當面商量？
這是為了讓不破同學評價下我選的東西
是這個嗎
稍微等下
不怎麽常見的東西嘛
怎麽説呢
應該是算能量石的一種吧
這是奧間同學為我選的嗎
是的  不過還是覺得不怎麽合適
我會準備別的…
既然是奧間同學為我選的 我就要這個了
我會好好收下的
想起來了  巡邏好了得去老師那邊
那麽就失陪了
既然遙控在我手上  應該沒事吧
對了難得奧間同學送我的禮物
應該貼身保管才行  項鏈之類
感覺不錯呢 回去後馬上做做看
完成度比想像中要好很多呢
但感覺有點長了？
算了
第二天  周日早晨
真是的  難得的○○竟然被安娜拿去了
那也沒辦法啊
拿回來的另一個也很快就壞了
真是受夠了
那不是華城學姐的錯嘛
幾小時前
巨大○○
這吃起來好像很爽
侵犯吧 ○○咖喱棒~
拿去讓不破同學修理吧
總之先把開關給我關了
是個悲傷的事故啊
華城學姐的腦子才是事故吧
非常抱歉兩位
明明是休息日還請你們過來
沒事  被老師拜託了什麽工作吧
馬上開始收拾吧
十分感謝
轟力學長好像會晚一點來 先開始工作…
怎麽了  安娜學姐
對了○○的開關還放在口袋裡來著
為什麽停不下來
難道壞了了？
提醒下你奧間同學
震動聲是很響的
跟下流的動畫和漫畫不同
其實很快就會被周圍的人察覺
也不會有停止時間的開關
華城學姐你在説什麽
不要  不要靠近我
好骯髒
難道是誤會了 以為我故意按下開關的嗎
這是怎麽了
從奧間同學那受到的禮物中溢出了滿滿的愛
現在是我們兩人呢
我去下廁所
總之在安娜學姐追上來之前  先得停掉○○
這能修好嗎  不破同學在學校就好了
怎麽了  那麽慌張
這個壞掉了
能不能修一下  最好馬上
本體在哪裡
沒帶過來
那沒法搞啊
看來強弱調節功能還健在啊
多謝您冷靜地分析
好危險
總之先要解開華城學姐的誤會
讓她回收震動裝置
早乙女學姐
你在幹什麽
很辛苦嘛  奧間
我基本知道發生什麽了
那就好説了
請代替華城學姐從安娜學姐那裡回收那個…
奧間狸吉在這裡
你在搞什麽啊
被發現了
我想把安娜和你的合體場景畫下來啊
誰管你啊
奧間狸吉在這裡
安靜一點
今天已經不能呆在學校裡了
奧間
你要去哪裡
轟力學長
為什麽…
因為你跑了工作都沒法進行了
所以被安娜會長拜託來找你
轟力學長
怎麽了
老實點
安娜學姐狀態不太好
比起抓我
還是説服安娜學姐去休息比較好吧
除了胸部震個不停
沒有什麽別的問題
所以才説你們這些沒有性知識的人啊…
謝謝你  轟力學長
次次都拜託你真是不好意思
這次能去找一下町田老師嗎
他應該在辦公室
我知道了
安娜學姐
這下就剩我們兩人了
誰來救救我
要被侵犯了
就是這個
奧間同學的○○
我就是一直想要這個○○啊
安娜學姐握的到底是…
突然是怎麽回事
趁現在
有什麽從身體深處…
要變得奇怪了
這樣就逃不掉了
不  等安娜學姐力盡之後
趁她不注意
奧間
請用力抱緊我吧
震動直接傳來了
竟然在那種地方
再不取下這個的話
不行了
危險
好硬
居然還補刀
得救了
奧間同學送我的禮物…
請不要在意
是我不該把奇怪的東西送給你
就這樣
我艱難的守住了自己的貞操
幾天後的放學
但是…
這次我會好好珍惜的
請再送我一個相同的東西
怎麽辦
請不要向我搭話
○○使的變態
不都和你説了是誤會嗎
只要有了那個能量石
見不到奧間同學的日子也能排解寂寞了
請稍等
不破同學正在為專心製作我們散佈的男用配方
還有上次我也沒給報酬
她已經不會再給我們做了吧
那你就朝著市面上可以買到禮物用○○的世界而努力吧
不是説這個啦
奧間同學
現在是我和你在説話
抱歉
死心老老實實合體能輕鬆不少的
從哪兒冒出來的
你快走啦
奧間同學
又和別的女性
這麽麻煩的世界我真是受夠了
動手做馬鈴薯粉X吧！
馬鈴薯粉X的材料
澱粉：適量 冰塊：適量
冷水：適量 容器：筒狀物
開水：適量 粗細：隨你喜歡
步驟1：把澱粉放在盤中，用冷水將其混合，讓澱粉變得順滑
步驟2：把第一步的澱粉液轉移到筒狀容器中，一邊加熱水一邊攪拌，
攪拌到變清澈為止然後放入微波爐加熱
※小心燙傷
步驟3：在完全變冷之前將你喜歡的粗細適合的棍狀物體插入其中
步驟4：將其浸入冰水中降溫，溫度降了一些之後放入冰箱中進行完全冷卻
步驟5：完全冷下來之後從冰箱中取出，拔掉棍狀物體，
一邊讓空氣進入一邊取出白色內容物。
請配合喜歡的配菜來享受（意味深）
STAFF美味地（意味深）享用掉了。
穀津森那件事還請您小事化了
私有地畢竟在我們的管轄之外嘛
鼓修理  來這邊和善導課的各位打個招呼
鼓修理
這種無聊的世界我真是受夠了
爸爸又是這種人
就沒有什麽有趣的事嗎
恐怖活動？
在第一清麗指定都市裡？
下集
SOX的產物