--------op-------
别阻止我 我一定要去
那是个陷阱
这种事不用你说我也知道
但是 我怎么能对塔兹米见死不救
你变了啊 玛茵
从前你还阻止过我
你可不要说「我要去救人」之类的傻话 赤瞳
他的存在意义对我来说不同了
我也去
没必要连你也陪我去送死 你是笨蛋吗
你才是笨蛋
只要齐心合力 生还的可能性就会变高
你也变天真了许多嘛
现在的你有什么资格说我
哼 我知道了啦 既然你都说到这份上了
那就这么决定了
蕾欧奈
那个男人是被我相中拉进来的
要是现在被处刑了 我可颜面扫地了
怎么连你也这样
所以呢 Boss 别阻止我们哦
谁说要阻止你们了
Boss
如果这次的公开处刑是为降低革命军士气而作的秀
那我们就更加要加以阻止了
而且 塔兹米的「恶鬼缠身」在最终决战的时候是必不可少的
哎 Boss也真是不坦率
没什么
夜袭紧急任务 去救出塔兹米吧
塔兹米
朽ち果てるように燃ゆ付き
赤月に沈みゆく
作られた顔で　そっと近付いて
信じるものを　闇に落とす
糸に絡まる　獲物のように
ただひたすらに　空を仰ぐ
繰り返され日で　不気味に笑う上の顔
これ以上何一つ　なくさないように　刀を抜く
闇にこむれようで誰がを
やりばもない怒り放て
どれだけの血と涙を流したら
祈るように切り裂いて
今日も赤く染め上げよ
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译:Hotdog  蜗牛 校对：库洛西
时轴:kaaala  后期:五更琉璃
斩断绝望
好久不见了 塔兹米
没想到你竟然是夜袭的成员
虽然我有很多话想对你说
但是看到你的脸之后都已经无所谓了
这里很难受吧 成为我的伙伴吧
这样的话 你至今为止犯得罪都将被原谅
我才不要当你的伙伴
不按我说的做 你只有死路一条
我早就做好了赴死的觉悟
我不会要你出卖同伴 只要留在我身边就足够了
为什么你对我如此…
因为我迷上你了
塔兹米 和我一起活下去吧
不要
我不想待在四处引起纷争的人的身边
这样啊 那就没办法了
我将会亲自处刑 剩下就看你的生命有多坚韧了
队长喜欢塔兹米吧 那为什么…
正因为爱着他吧
命令已经到了
明天处刑的时候 宫殿的防御会变得薄弱
让我们去那边护卫以备不测
要杀喜欢的人 究竟想怎么样啊
我不能理解
我理解
与其被其他人杀掉的话 还不如自己下手
我也想杀掉姐姐 因为我最喜欢她了
不过我已经没有时间了
没有…时间了
据情报 公开处刑时不仅是艾斯德斯 布德大将军也会到场
布德不就是那个…
统领着所有近卫军 帝国唯一的大将军
拥有帝具「亚得米勒」的强敌
须佐之男 绝招准备好了吗
嗯 只要有娜杰塔的命令 随时都能发动
就算是为了已故的伙伴们 这次行动也一定要成功
安息吧 拉伯克
帝国的国民们
近日时而流传「帝国要完蛋了」这种毫无根据的谣言
让余甚是烦恼
大家大可不必理会这些谣言
今天将在此处刑扰乱帝都安宁的逆贼 夜袭的一员
他们的真实身份是策划了这场混乱的叛乱军的精锐部队
欺骗善良的市民 肆意行使暴力 邪恶无比的暗杀者集团
我们的帝国 富饶的帝都 神圣不可侵犯
帝国 帝都是永恒不灭的！
这样就行了吧 大臣
太完美了 陛下
艾斯德斯将军 接下来的事就交给你了
大臣 您要去哪里
到了午饭的时间了
该走了 陛下
嗯？这样吗
那么之后的事情就拜托你了 布德
遵命
大臣这厮 竟然逃走了
刺哪能让他生或死我都明白
你说已经有心里准备了是吧 塔兹米
既然是我看上的男人 就把生命的坚韧证明给我看吧
白痴塔兹米 干嘛被抓了啊
玛茵 你为什么来了
让人家担心死了还这么说 算什么嘛
笨蛋 你在瞄准哪啊
娜杰塔吗
总算肯出来了吗
情势所迫
哼 帝国的叛徒
好久不见 来叙叙旧吧
不过得在拷问室里了
我可不太想和你说话 还是算了吧
拉伯克 尽管跟计划有些出入
你设下的炸弹就让我利用下吧
我还以为你们是毫无计划就直冲了过来
有意思
来救同伴了吗 夜袭
我们上
好  知道了
你就是布德大将军吧
老顽固我可没什么兴趣
这里不是像你们这样的人可以进入的神圣场所
品尝我帝具的惩罚吧
要与我一战的话 那就葬送了你们
那就是你的帝具吗
嗯
名字叫…
须佐之男
不用报上名字 反正在记住之前就毁了
接招吧
很好 再来
真是的 能抓的地方实在太少了
还吐槽我身高的话 马上弄死你
危险
好痛…
近身战是你负责吗
趁现在 快开枪
那样一来你也会陪葬的
我对自己的恢复能力自信的很呢
我相信你哦
可恶 全身麻麻的 动弹不了
还是挺能干的嘛
不管是要处刑的少年 还是你们
误入了歧途实在让我痛心啊
要你管 管它是不是歧途 我只走我自己的道路
玛茵
怎么了 就不行了吗
你或许不知道 我的帝具「南瓜」危机越大 威力越大
所以我总会把自己逼上绝路
那就是我的强大
还远远不够
这里不能让你过去
有了
塔兹米 等着我
结冰吧
须佐之男
我可认同你是一名将帅之才 却只有这点能力吗
对手是艾斯德斯 不该保留了
祸魂显现
这是在干什么
能存活至今的我们可是非常顽强的
就算冻住了最好也别大意哦
上吧 须佐之男 打倒艾斯德斯
藏了一手啊 有意思
不过这样还是不够打倒我
连同核心一起摧毁就得了
八尺镜
果然厉害
该死的雷大叔…
玛茵 保持距离
没事的 塔兹米
这点危机跟没有一样 我会完全克服掉然后把你救回去
原来如此 看来的确是只有你才能完全掌握的帝具啊
而且帝具也正回应着你的心意
接招吧
不过还是战胜不了我
原话奉还
玛茵 ！
没事的 塔兹米
你忘了吗 我说我一定会成为赢家
我的坚强就是「南瓜」的强大
战斗才刚刚开始
看你这么可怜 现在就了结了你
用不着你同情
一定不会少任何一个人 大家一起离开这
尽管品尝我的帝具 「亚得米勒」绝招的威力吧
雷神冲击
糟了
玛茵！
「南瓜」 拜托了 回应我的心意吧
结束了
塔兹米
我才不服输
什么
赢…了…
玛茵
塔兹米
玛茵！
玛茵 玛茵！
玛茵
任务结束 全体撤退
塔兹米
休想逃走
天丛云之剑
得手了
在我的面前 一切都将冻结
摩珂钵特摩
这技能消耗太大 一天也就只能用一次
不过也足够了吧
什么
刚才发生了什么
我将时空整个冻结了
这正是我为了绝对不让塔兹米逃走
或是确实击杀敌人而磨练出的绝招
须佐之男 快跑
看在你让我用了绝招的份上就夸奖一下吧
须佐之男的核心…
到此为止了 让我把你们所有人带去拷问室吧
这…这是…
竟然完全恢复了
第三次祸魂显现
本来不可能一次同时使用两次显现
但只是用我的性命作为交换的话
已经打倒了布德大将军 完全不亏
这样一来我的生命力就用尽了
接下一切拜托给你 须佐之男
娜杰塔 你这混蛋
八尺琼勾玉
力量增强了
须桑 我也来帮忙…
你快逃 塔兹米
可现在须桑的实力…
我只是强行将两次的力量叠加了在一起
但这不并意味着须佐之男的力量翻倍了
这种程度的力量还完全不足以取艾斯德斯的性命
须桑！
似乎强化少许 不过还完全不够看啊
丝毫伤不了我
须桑
你要搞清楚我们来这里的目的
快走 塔兹米
须桑…
作为帝具而生的我 从没有度过过如此快乐的时光
我毫不后悔
须佐之男…
永别了
别想跑
休想打中
反射之镜吗
不会让你去追他们的
甘愿自己殿后 让伙伴们逃跑吗
娜杰塔的部下尽是这种天真的家伙呢
我是帝具人 而且绝招也用完了
作为弃子来说没有比这更合适的了吧
你叫须佐之男对吧
你记住了吗
不是作为帝具 而是作为一名战士的名字 我记下了
就让我好好享受在你生命凋零之际发出最后的悲鸣吧
现在我就带你回基地
这点小伤 肯定马上就能好
放我下来
你在说什么胡话 不马上治疗的话…
拜托了 放我下来
塔兹米…
我就在这里
之前在极乐被你救的时候 就想着这份恩情我一定要好好报答
那种事…
这下我们就两不相欠了
是啊 所以你振作一点啊
你真是笨蛋啊 我可没有蕾欧奈那样的恢复能力
虽然我也想和你一起并肩作战直到最后
你在说什么啊 今后我们也会一直一起…
你真不会说谎啊 塔兹米
还是和从前一样天真
怎么会发生这种事 混蛋
为什么要来救我 害你成这样
一个大男人不要哭哭啼啼的
我说啊 我喜欢上塔兹米真是太好了
玛茵 别死 别死啊
你要成为赢家才对的吧！
你在说什么啊 我已经是赢家了哦
最喜欢…你了
玛茵 玛茵…
玛茵！
振り返える過去はない
この手離した日から
失いものはないと
繰り返しひ聞かせてた
静寂に漂う月
どんな闇も照らして行ける
強い光　未来へ翳す
負けたくはないから
終わらない夢が
胸のざわめきが　体をめぐって
痛みさえ今　強さになるよ
信じた道を行く
私を　突き動かす熱
描きつづけていた世界へ導く
斩杀妹妹