本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
菲魯特大人 勞煩您前來感激不盡
萊因哈魯特
你這傢伙 什麼說明都沒有就把我帶到這裡
是要打算怎樣啊
真是嚇到我了 您這是突然要做什麼
不要輕鬆接住然後還心平氣和地說話啦
我差不多快要忍到極限了
對禮服很不滿意嗎 可是非常的適合您哦
才沒有在說禮服的事情 也沒有在害羞！
那個女孩子 是那時候的
人還真的是江山易改本性難移啊
看來不只是我呢
你怎麼在這裡啊 小哥
好久不見啊 看起來很精神呀
從踢的感覺來看腹部的傷似乎沒事了
擔心我的話就該安慰我才對吧
菲魯特大人
同故友一起敘舊雖是很好
但是請到這裡來
那 到底叫我來幹什麼
雖說很想讓您展現出淑女風采
但是請先拿著這個
如諸位所見
龍珠確實已經認可了菲魯特大人為巫女
只有承認了她的參與
此次王選才可算是真正意義上的開始
雖然得到了龍歷石的認可
但是人選上是否還是存在一些瑕疵
您的意思是我們騎士團看走眼了嗎
氣氛好像變得危險起來了
嘛 我是無所謂的
菲利的話也絲毫不在意喵
因為菲利已經把所有忠誠都獻給了一個人
我也懷著同樣的心情
我的劍早已獻給安娜塔西亞大人了
我對於愛蜜莉雅的心情絕對不會輸給任何人
外表不管再如何裝扮 本質也會暴露
她作為王的覺悟完全不夠
教育素養也不足
請安靜
騎士萊茵哈魯特
您可否可以闡述一下認識她的經過呢
菲魯特大人大約一個月前被我在貧民街發現並保護起來
居然是貧民街的流浪兒
貧民街的流浪兒還真是抱歉了啊
可是你們把我強拉過來的啊
到底要囉囉嗦嗦到什麼時候啊 真是無聊
嘛 正因為是持續著無聊的話題
才會讓貧民街的流浪兒都能上台了吧
啊？ 要吵架的話絕對奉陪
無禮之徒 你以為妾身是誰
公主大人 那個就...
失禮了 普莉希拉大人
在這種重要的場合 你打算做什麼
只不過想要告訴沒有教養的母狗分清自己的立場
你居然不道歉嗎
那麼你要道歉說 「出生在這個世界還真是抱歉了」這樣的話嗎
銀髮的半精靈
我和魔女沒有關係...
公主大人 差不多夠了吧 樹敵太多可不好啊
大家都滿足了嗎
那麼 王選候選人的諸位請到這邊來
普莉希拉·跋利耶爾大人與其侍從阿爾
王選沒有任何意義 只有妾身才適合為王
汝等只許跪拜在地上跟隨妾身即可
卡爾斯騰家主 庫珥修·卡爾斯騰與其侍從騎士菲利克斯·阿蓋爾
我成為王之時 會讓龍忘記與我們的盟約
親龍王國露格尼卡不是龍的所屬物
而是我們自己的
合辛商會 安娜塔西亞·合辛大人與其侍從騎士由里烏斯·尤克歷烏斯
我非常貪婪所以什麼都想要得到
經商再怎麼成功也根本不能滿足我
我想要屬於我的王國
愛蜜莉雅大人與其推薦人羅茲瓦爾·L·梅札斯邊境伯爵
我所期望的只有一樣
就是公平
我要建立一個人人平等的國家
話說回來 看到騎士們都跟在身邊啊
總感覺就我自己像是走錯地方似的 好苦惱啊
接下來 菲魯特大人與其騎士萊茵哈魯特·梵·阿斯特雷亞
等一下 你是不是搞錯了什麼
我可從沒說過當王
誰想要參加這個王選啊
也就是說 菲魯特大人要退出王選嗎
當然了 混蛋
開什麼玩笑
因為特殊情況才放你一馬
結果你卻這樣不成體統
確實如此 不管是推舉流浪兒的阿斯特雷亞家也好
還是推薦半魔的梅札斯邊境伯爵都是何等愚蠢的行為
把半精靈稱為半魔可是惡習哦
銀髮半魔不正是嫉妒魔女流傳中的容貌嗎
能進王座大廳便應該慶幸 這一點都不明白嗎
骯髒不堪
你在開什麼玩笑
昴 已經可以了 住手吧
不 才不會住手
你這傢伙在開什麼玩笑
給我向愛蜜莉雅道歉
昴
請讓我再一次向光榮的賢者會自我介紹
我的名字是愛蜜莉雅
追隨掌控火之魔力的大精靈帕克
銀髮半精靈
大精靈
我深知半精靈因與魔女有共同之處經常遭受歧視
但是
我不希望就因為這一個理由便可斷言否定我的全部可能性
愛蜜莉雅
話說 那邊的人是什麼身份
那個這個 這個人是
沒事 愛蜜莉雅
我已經做好了覺悟
做了什麼覺悟
等一下 昴 你打算幹什麼
等一下
初次見面 賢者會的諸位
我叫做菜月昴
羅茲瓦爾宅邸的傭人
這位國王候選人愛蜜莉雅大人的第一騎士
騎士嗎
他只是個有點不明事理的孩子罷了
途中打斷會話 萬分抱歉
但是有必須向他問清楚的事情
你是真的自稱自己是愛蜜莉雅大人的騎士對吧
你是什麼意思
你剛剛表明自己是騎士
而且還是在王國近衛騎士團齊聚一堂的這裡
動作還真是整齊呢
為了今天拚命練習的嗎
當然了 為了展示王國的威信
我們時刻保持著高度的自覺意識
你能有與此看齊的覺悟嗎
我想要讓愛蜜莉雅大人當上國王
不 我要讓她成為國王
你認為自己有如此的覺悟和相應的能力嗎
不是覺悟這什麼了不起的東西
能力不足我自己明白
不過我要讓愛蜜莉雅成為國王
她的願望我會幫她實現
這個答案實在太過傲慢了
你自己不這麼覺得嗎
對於弱小你應該感到羞愧而不是自豪
你有為了立足於此地而努力嗎
你有所作為到能貶低吾等近衛騎士團嗎
即使如此我也要讓愛蜜莉雅成為國王
真是不明白
如此的被否定 為何你還要駐留在此
因為她是特別的
你會在此的理由我接受了
但我還是無法認同你為騎士
你說什麼
會讓想要侍奉於身邊的人露出這種表情
你不配成為騎士
騎士就這麼了不起嗎
不就是憑出生獲選的小丑嗎
靠著父母的蔭庇別在那耍威風
菜月昴 太難看了
可以了吧 昴
耽誤了大家多餘的時間 非常抱歉
我這就讓他退下
愛蜜莉雅大人
至少他向大家證明了您不是被世間所畏懼的存在
您有一位優秀的侍從
昴不是我的侍從
菜月昴閣下 請離開
那麼讓我們重新討論一下今後王選的進行方式
什麼情況
你做什麼
羅姆爺
雖然不知道你是什麼人
既然膽敢侵入王宮必然死罪難逃
住手 快放開羅姆爺
很遺憾我無法聽從您的命令
菲魯特大人已經宣言了您沒有參與王選的意思
我沒有理由聽從菲魯特大人的命令
我知道了 那我就參加這個王選吧
競爭那什麼國王的位置就行了吧
你在說什麼 菲魯特
那個老爺子是我的家人 所以現在立刻放開他
要鄭重地對待他
遵命
菲魯特 老夫…
之後再說 羅姆爺
喂 萊茵哈魯特
這也全都是你的安排的嗎
實在不敢
這是在這之上的命運的指引
你是命運的奴隸嗎
不 從此刻起我是菲魯特大人的騎士
那就好 我會盡情使喚你的
那麼 菲魯特大人 騎士萊茵哈魯特
可以判斷兩位也有參與王選的意思嗎
好的 可以啊
不過我話先說在前面
我討厭貴族
我討厭騎士
我討厭王國
我討厭這一切的一切
所以我要毀掉這一切
怎麼樣
你在說什麼
如果我當上了國王我要毀掉這一切
我要把你們全部都打下去
來讓這個國家的體制變得更好！
您的主人還真是激進呢
遲早菲魯特大人的話語會傳到所有人的耳中
無論如何 這次終於全部的候選者都到齊了
現在王選開始
就是這樣 王選順利開始了 昴
昴 你是愛蜜莉雅大人的騎士吧
彼此加油吧
抱歉打擾幾位
幹嘛 你這傢伙來做什麼
請不要擺出這麼討厭的表情
雖然我也沒想過你會歡迎我
但將態度表明出來的話…
擺出來了又怎麼樣
會讓人懷疑您身邊那位的品位
請記住了
那麼 為什麼我會來這呢
你是這麼問我的吧
當然是來找你的
希望你能稍微奉陪一下
由里烏斯 這個應該停止
一點都不像你
他不僅在諸位將要成為國王的閣下面前侮辱了身為騎士的吾等
還出言藐視了吾等的騎士道
確實我也承認他的發言有些過頭了
但這也只是說服讓他改口就好了的程度
不 這不是我一個人的問題
接下來 將要給予玷汙騎士榮耀的不逞之徒懲罰
原本你的無禮即是斬你於劍下也無可非議
但無奈你是愛蜜莉雅大人的侍從
此場對決就以木劍來進行
那麼 開始吧
喔 那我就不客氣了
看來你真是沒有半點榮耀
如此卑俗一定活得很輕鬆吧
報告 在練兵場中
騎士由里烏斯與菜月昴閣下正在以木劍進行模擬戰
為什麼會變成這樣
要馬上去…
我稍微確認一下
這場模擬戰提出的人是誰
聽說是騎士由里烏斯提出的
菜月昴閣下接受之後就是現在的情況
那我是反對阻止他們呢
你的騎士和我的…那個 朋友在戰鬥啊
難道你不擔心嗎
擔心? 擔心什麼?
是說由里烏斯下手太狠
讓我必須替那人支付治療費嗎
若論模擬戰的是非對錯 我也不贊同中途停止
只是幹架的話 等下來通知個結果不就行了
遵命
但是 模擬戰裡 那個
實力差距過於懸殊
必須去阻止他們
我們也去吧
公主很喜歡這種吧
欣賞弱小的生物被猛獸蹂躪的光景
不要把你的妄想強加到妾身上來 阿爾
雖然的確很喜歡
是時候承認自己的極限了吧
你應該已經切身體會過了
你所侮辱 所輕視的騎士道 究竟價值幾何
再繼續下去就要出人命了
可惡
看我打斷你的鼻樑骨
我要幹翻你
昴
不行 昴
紗幕
原來這就是你的王牌嗎
熟練度太低
這種低級魔法
只會對無知的野獸起效！
你太弱小 太無可救藥了
沒有資格待在那位大人的身邊
昴
我沒死嗎
國王候選人的事……
昴
也對 總之趕緊回去吧
我們得馬上開始制定今後的王選方針才行……
昴
我們好好談談吧
我有不少想問你的事
真的 很多
說的也是
你為什麼要和由里烏斯打架呢
一定有什麼理由吧
既然是昴 一定是很重要的……
我只是想報一箭之仇而已
咦
我想爭這一口氣
他說我懦弱無能
說我不配待在你身邊 試圖讓我離開你
這實在是過於可憎
所以我就上了
就為了那點事？
愛蜜莉雅碳是……
愛蜜莉雅是不會懂的
是嗎
我跟羅茲瓦爾明天就回宅邸
昴就留在王都 好好接受治療
等一下 什麼情況
原本就是這麼說好的吧
所以叫你等一下
讓昴來王都
就是為了叫菲利斯替你治療受損的「門」
就說了等一下 為什麼突然就… 我只是…
因為只要有我在 昴就會這樣亂來吧
我不是這種意思啊
我只是…
只是？
我只是想為你做些什麼 然後…
為了我？
嗯
為了你自己吧
不對 我只是為了你…
不要再說這種 一切都是為了我的謊話了！
你跑到王宮裡來 跟由里烏斯交戰 用了不該用的魔法
難道都是為了我？
我從來沒有拜託你做這種事！
你還記得嗎
我拜託你做的事
我…
我曾拜託你跟雷姆一起在旅館裡等著
因為你再用魔法會導致嚴重後果
我曾拜託你不要使用魔法了
沒能遵守約定是我的錯
但不是 不是這樣的
我才不是為了我自己……
愛蜜莉雅不相信我嗎
我很想相信你
我很想相信昴
明明那麼想相信你
但讓我的信任破滅的 不正是昴嗎
明明立下了約定
但卻輕易地打破這一切
讓事態發展成這樣的不就是昴嗎！
明明完全不遵守約定 卻又叫我相信你
就算你這麼說 我也做不到啊 不可能做得到啊！
那個 昴
為什麼昴總是試圖幫助我？
因為你救了我
我救了你？
是啊
你為我做的事 對我而言是何等的救贖 你一定不懂
我什麼都不懂 昴
你不懂也沒辦法
但這是真的 我確實被你救了
所以我所做的一切
都是想要報答你的恩情……
我都說了我不懂啊！
雖然你可能不清楚
但請你聽我說完
我說的都是真的啊
我被你 剛來到這個世界的時候就被你
又是什麼都沒有說
為什麼你不能理解我呢
我以為 如果是愛蜜莉雅的話
如果是你的話 一定能懂的
昴在心目中的我真厲害
不論何事 不論緣由 她都能理解
昴的苦痛 悲傷 憤怒
都能感同身受
你不說明白 我是不會懂的 昴
我的
至今為止的一切
都是由我解決的吧！
徽章那陣子被偷走的時候還有贓物庫那裡！
是我把你從危險到爆的殺人鬼手下救了出來！
我拼上了命啊！
全都是因為我珍視你
宅邸那次也是
都是因為有我在才解決了問題
要是我不在事態肯定會更糟
全部全部全部
這全都是我的功勞啊
我身上可是有你還不盡的恩情在
也對
因為我欠了昴 大量 很多 數不盡的恩情
說的對 所以我…
所以把這一切全都還給你
然後結束吧
已經夠了 菜月昴
我曾經期待過
可能只有昴
只有昴不會對我抱有偏見
就像面對平常人那般
對我一視同仁
這種事 我做不到
只有你
我無法用看待他人的目光來看待你
自稱騎士的 菜月·昴