真的一定要说嘛
就这么一本正经地问我喜欢哪里什么的
很难为情呀
放弃吧
大家都已经说好要说了
这可是睡衣派对一定要干的
有让人心跳加速的预感呢
一定要好好地按照顺序来哦
那孩子从小就住在我家隔壁
一直都会盯着我来捉弄我
但是越这样做
就越像小猫粘着我想让我陪他玩一样
真的非常可爱
法伊我啊
果然喜欢他高大伟岸地地方
自从第一次见面起
我就忘不了那结实又可靠的身体了
最喜欢了
真是大胆呢
不过我也是
没能止住一直盯着他的眼睛在看呢
与那野性与坚实相反的
那仿佛大彻大悟了一般的
安详又温柔的目光 我觉得很棒
爱好都因人而异呢
顺带一提我喜欢的是他神秘的部分
果然很棒啊
朴母露
龙
有角猩猩
分叉海草
尤夏
可能因为朴母露是新手怪所以你可能没察觉
你那个情况只是被它袭击了而已
那个不是在邀请我一起玩耍吗
小塞居然喜欢有角猩猩啊
就算是法伊我
也对森林圣者有角猩的吃不下口呢
不是说喜欢吃它啦
法伊你难道准备食龙嘛
还有梅
分叉海草是什么啊
每晚每晚在田间不停丰收祈愿的舞
像这样的一种我的故乡的本地怪物
那到底是什么呢
不 你问我我问谁
那在「最喜欢的魔物」之后
接下来要聊什么话题呢
那就
「这样的魔王四天王我才不要」
不愧是尤夏
这个话题不错呢
那就从法伊开始啦
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：petyoo 黑开水 常暗 大卫  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
我的名字是尤莉亚·夏尔蒂特
小伙伴们都叫我尤夏
现在正以勇者为目标在冒险者学校进修中
伙伴的塞拉 法伊和梅一同前往实习的我
居然发现了勇者之剑
然后拔出了勇者之剑的我
真的成为勇者啦
我尤夏真的变成勇者啦
勇者 沉眠于此地
小尤的午睡和勇者的终结的双关吧 小梅
法伊你时不时会说出很难懂的发言呢
这个女孩子是玛欧
虽然看上去小小的却是冒险者学校的老师
还是我们班的班主任
好了还不快醒醒
什么
真是的 还说着这种的巧妙的梦话
对不起
昨晚我们熬夜熬得有点晚了
也就是所谓的睡衣派对
派对
没错 也就是冒险者队伍
是吗是吗
你们开心就好
我们超快乐的
最欢乐的话题是
「怎么处置抓起来的魔王」
尤夏的回答真是一绝
等下
我对那个话题有点在意
那边的班长
那个
班长是什么情况啊
只是因为你长得比较班长而已
比较？
而且妖精种不都是
下贱的劣等种族哟
服从于美丽又高贵的我等吧
这种感觉的吗
能不能不要开这种种族级别的地图炮
小玛欧老师好强哦
那种藐视人的神态是真的传神
那就继续中断的课程吧
班长 来说明一下魔王和勇者吧
我知道了
在数千年之前
在娜拉尔岛突然出现的活体灾难
这就是历史上第一次被观测到的魔王
同时 作为与魔王抗衡的存在
初代勇者也降生了
在经历了艰难激烈的战斗后
魔王被勇者所打败了
然而经过了漫长的岁月之后
魔王复苏了
但是新的勇者也会再从某处出现
向魔王发起挑战
然后魔王就会再被打败
就这样历史不断重演
不知不觉勇者也传承到了999代
这样可以了吗
可以了
你这家伙
虽说坐着学习很重要
但果然冒险者还是需要足够强
给我振作一点
可恶 这太敏捷了
攻击命中不了
高速蜥蜴是以速度见长的怪物
随便乱打可是打不…
必杀 拳头一起上拳
这家伙有两下子
卡罗牌根据使用者的魔力和能力会改变威力
就算是低阶级的卡牌
根据用的人会有能匹敌高阶级卡牌的…
没错 就算是低级的卡罗牌
像这样叠加释放的话
威力也会成倍增长
从而能够有效地进行使用
大家抱歉
只要扯到卡罗牌 我就正如大家所见
一眼就看得出亢奋得不行
哪里亢奋了
宝箱对冒险者来说是最棒的奖励
与此同时宝箱中也有许多陷阱
一旦大意甚至会有生命危险
被咬了
宝箱呀
这家伙
这个也是
那个也是
全都是宝箱
居然轻松的越过了躲避陷阱成功率1%的高墙
玛欧
玛欧老师
再见
嗯 路上小心
好
真是群精神的小女孩
玛欧老师
下班去来一杯 怎么样
这建议不错
玛欧老师已经彻底抓住了那帮学生的心呢
不不 我还只是个新来的
真谦虚
话说回来 这次有没有值得期待的新人呀
你太可爱了我能抱你一下吗
心里话跟客套话反过来了
醉鬼
值得期待的学生吗
以首席入学的艾蕾诺瓦尔·塞兰博学多闻
战斗能力远超常人的法伊·法伊
在卡罗牌上拥有惊人天赋的梅瑟·恩达斯特
还有尤莉亚·夏尔蒂特的运气与偶然
她们早晚能成为独当一面的冒险者吧
这可真厉害
没准甚至能打倒魔王呢
确实
她们或许真能做到这一点
为什么啊
为什么我在认真给她们上课啊
话说我才是魔王啊
对未成年的玛欧老师来说
这铭酒魔王
还是太早了点
来 再来一杯橙汁吧
不愧是勇者一行 居然这么早就开始算计我
事到如此 就别怪我认真搞你们了
任务？
接下各种各样的委托
挣取报酬与名声 才算是冒险者
作为课程的一环
你们也要去接受任务
居然是任务
跟真正的冒险者一样
不是 我们就是真的冒险者
不过我也很感兴趣
法伊想要好吃的东西当报酬
我要卡罗牌相关的东西
在任务里面 嘿嘿
不管是什么任务 想要顺利达成必须齐心协力
要想把队伍拧成一股绳 领导者是不可或缺的
因此 此刻我们要正式定下队伍的队长
是
队长和勇者 我都会加油的
我会负起责任照顾好她们的
交给森林之王法伊吧
我的卡罗牌是指引一切的卡罗牌
咦
吓一跳了呢
原来队长不是我啊
那该怎么办
说实话
至今为止一直都觉得自己是队长
要重新定谁是队长什么的
真的难以开口
果然应该让尤夏来当队长吧
咦 我吗
但是塞拉的妈妈力在某种意思上挺适合当队长的
所以说谁是妈妈啊
自信一点吧 小塞是法伊我们的妈妈呀
虽然胸很小
你刚才为什么要说两次
为什么要说两次
对了 干脆让小不点当队长怎么样
反正很可爱
你说什么呢
原来如此 有道理
毕竟可爱就是胜利啊
队长还是让能二足步行的种族来当吧
尤夏 我说了什么过分的话吗
塞拉 看那个
这是
你想要用两只脚站起来吗
小不点
加油
加油啊
还差一点
就差一点了
真的看不下去了
不能转移视线
我们必须见证这一切
也对
站起来
站着
站起来吧
站好 小不点
太好了
所以 半夜在寝室里乱闹腾
然后正坐着被宿管训了一整晚
不过 多亏了这个我们才定下了队长
你看
这孩子就是我们的队长
小不点
不 不行吧
就算你们露出这一幅出乎意料的表情
我也很尴尬
总之 赶紧定好队长
知道了吗
我还觉得这是个完美的选项
真是搞不懂
不不不 差点被你们带节奏了
让这孩子来当队长真的很奇怪
那大家来按顺序当一次队长试试吧
原来如此
实际测试一下能不能带领大家吗
好有意思 来吧
这的确是最高效的方法
那就决定了！
过去的经验告诉我
你们这群人
真的超自由
要是强行统一成一体
反而容易空中分解
然后顺势解散队伍！
那一刻
就是本魔王胜利的时刻！
又是玛欧老师的高笑加咳嗽
※
队长体验
尤夏
寻找道具是冒险者的基础中的基础
请问你是谁
我是勇者
大家跟我来
我感觉这屋子里有道具
我找到草药了
私房钱
带骨肉
危险的内裤 发现了
打扰了
※
尤莉亚·夏尔蒂特
不及格
※
队长体验
塞拉
既然是我成为了队长
我会要求大家过上有规矩的生活
不要整天麻烦宿管
自己力所能及的事由自己来做
懂吗
是
那首先就从做早饭开始
好痛
然后是打扫 首先…
就从队长的房间开始吧·
等等
那个什么
一直学习呢
自然就变成这样了
那个
作为队长我也来帮…
你坐着吧 队长
好
※
艾蕾诺瓦尔·塞兰
由于女子力不足 不合格
※
队长体验
法伊
队长果然要强大才行
所以说
给
等等
食量大和强大有什么关系啊
队长的工作就是领导伙伴们对吧
但是人的关系却很复杂
所以肠胃必须强大才可以对吧
感觉说的也不完全没有道理
真的是在奇妙的地方很有常识呢
那我开动了
好 这就是队长吃东西的样子
再来一碗
※
法伊·法伊
由于吃光了所有食材 不合格
※
队长体验
梅
本人准备增强作为队长的战斗力
为此
明天要大家一起去购买一人限定购买一张的卡罗牌
来吧 在这里排队到早上吧
※
梅瑟·恩达斯特
禁止熬夜 不合格
是没有睡醒吗 玛欧老师
你那很困的样子很可爱
我可以蹭蹭你的脸吗
搞反了吧 反了
不 因为要解决学生们惹的麻烦
玛欧老师
什么啊 吵死了
给老师添麻烦了
法伊我们在那之后非常的反省
大家商量了一下
于是得出了结论
我们是不是不适合当队长
你们注意到了吗
没什么
人生并不是只有做冒险者才行
应该也有别的生活方式才对
所以我们干脆地决定了
解散队伍吗
大家各自去做队长不就好了吗
等等
我超不懂你的意思
如果一个队长无法管理队伍的话
那就四个人来管理就好了
一口气变成了四倍
不论何时数量的暴力都是最强的
不 那不是勇者团队
不如说更像是魔王那一方说的话
玛欧也说过的
为了完成任务队伍必须要齐心协力才行
因此
我是勇者队长
我是美丽队长
法伊是野性队长
本人是黑暗队长
队长四人集合
勇者队伍 完成
这是特效卡罗牌
怎么还能这样
我不是早就知道了吗
这群家伙的随意性一直到最后都无法控制
居然来到了我的面前 勇者们
看在你们那份蛮勇 就由我亲自…
等等 尤夏
为什么要突然冲到魔王的房间里啊
要等我们做好心理准备
然后大家一起手牵手
喊着准备 进去才对嘛
这里好大
疼
对不起
我把柱子弄断了
和我想的一样
在王座后面有一道暗门
你们是来做什么的
等一下再说
再说你在冒险者学校的时候就毫不留情拉着别人到处跑
尽管这样我还是喜欢跟着一起来的塞拉
什么啊
这么突然
我在暗门里面的房间里找到了个像是诗集的笔记
还有很多的零食
你们适可为止
已经够了
就将这里作为你们的坟墓
将世界变成我的东西
既然如此
就用光之贤者教给我们的禁断魔法吧
这么突然吗
禁断魔法是不是太随意了
一开始就使用最大火力并不是坏招
能打倒最好
就算没有打倒也能计算出对手的等级
真不愧是法伊
玩真的呢
大家 要上了
这个力量是
天地之隙
无处不在的精灵啊
幼小的我们…
对不起
念咒文咬到舌头了
什么情况啊
一切都是因为那个开始的
因为勇者们无可救药的失误
让我的时间回溯了
怎么了 玛欧老师
如果那些家伙还是这副样子出现在成为魔王的我面前的话
历史还会重复吗
我还会被那些家伙搞的团团转吗
与其变成那样
我也不做魔王了
怎样 回去路上去喝一杯
很不错呢
我陪你
今天要好好喝
为了和平的人生干杯
接下来就只要等魔王出现就好了
能不能快点出现呢
第二幕
魔王，夕阳下凋零~！
任务实习~！
任务实习