交给法伊轻松解决
快到眼睛看不见拳
将剑刃封印 粘着武器
简单来说就是粘鸟胶么
对象还就是鸟
就是鸟 得意
就知道你会说
别想跑
微风×3 发动旋风组合
普通卡罗牌也要看怎么用
尤夏 给它最后一击
小塞 在那边
不要玩
没问题
我说 我们是不是变强了
其实我也有点这么觉得
法伊也是
我们几个
好强
恭喜你们 勇者小队的各位
到此为止各位的举手投足
全部一点不漏记录下来的萝娜
也好像自己的事一样高兴
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：petyooooooooooo 黑开水 常暗 大卫  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
第十一幕
Final Dead End~！
就是这样
请给我们勇者向的任务
解除异常
老师你那么突然做什么啊
恢复正常了吗
你们几个混乱的异常状态就不会自己解除吗
一开始就是清醒的
话说回来 玛欧老师
你刚才不用卡罗牌就用了魔法吧
吓
比起这个 你们说要勇者向的任务是什么情况
对对
玛欧你看这个
高级任务 讨伐狮鹫的接受证明吗
原来如此 就是说
下次要加油哦
已经成功了
正是如此 老师
证据的话在这里
居然从胸口拿出来
这是
能记录一切的传说稀有卡罗牌「真相记录者」
谢谢你的说明 梅瑟大人
各位请看 我亲手记录下的勇者她们的情况
没想到居然真的打倒了狮鹫 完成了高级任务
公主什么时候拍的
我想要留下勇者大人你们的记录
作为新的勇者故事
我亲眼所见的
作为等身大的朋友的
勇者大人们的英姿
萝娜公主
原来如此
尤莉亚·夏尔蒂特她们也是
原来是勇者迷的公主也是
确实都成长了呢
谢谢你 玛欧
这也是多亏了玛欧的教导
是吗 这就是授业指路吗
所以请给我们勇者向的任务
没有
为什么没有
魔王根本就没有开始活动
怎么可能会有勇者向的任务
说的很对呢
确实有魔王才有勇者
这说的好像勇者和魔王暗地里有勾结似的
玛欧老师 教育有时候需要蜜糖与鞭挞
原来如此 受教了
顺便一提 如果是玛欧老师的话
无论是蜜糖还是鞭挞对我都是蜜糖
原来如此 是废话
毕竟你们完成了高级任务
特别给你们一点奖励吧
奖励
嗯 我做得到的话
超想干掉魔王
不要啊 这家伙是有多想揍我
所以说这个魔王不存在啊
其他有什么想要的吗
对了
久违的玛欧家
没想到你会想来我家玩
因为去朋友家里玩很开心嘛
对吧
对着老师说是朋友是什么情况
公主也能来就好了
萝娜她好像忙着要整理我们的记录
会变成什么样的书 好期待呢
还早着呢
好了 别在这么小的地方闹了
来 进来吧
稍微有点乱
打扰了
这是稍微吗
没想到来这个房间又会要打扫
之前完全以为是玛欧得了魔王热才会那么乱
魔王热原来是无辜的么
老师 我是这么认为的
有形之物终将消逝
同样 漂亮的房间也终会散乱
玛欧老师
艾蕾诺瓦尔·塞兰
那边 两个底层的别在那共鸣
不行 这样下去我作为教师的威严要扫地了
塞拉 之前你说了会好好收拾房间的吧
我会整理的啦
一百年后差不多就能弄好了
Nice精灵玩笑
总之 今天也是我来负责做菜吧
来吧 食材
小梅 我也来帮忙
肉要拍一下变软
老师你也知道的
梅的料理可棒了
口水
没错 就像以寿命长为由
总有一天会拿出真本事而明日复明日
彻底放弃女子力的这个精灵小姑娘一样
我的威严目前面临着巨大的危机
既然如此
今天你们是客人
因此下厨款待是我的使命
玛欧老师下厨吗…
现在正是重树教师威严之时
Final deadend
我的手艺如何
玛欧真厉害啊
要说为什么厉害…
明明事情就发生在眼前
却完全理解不了发生了什么
这没有用卡罗牌吧？
不用客气 尽吃吧
如同冒险一般 料理靠的也是创意与做法
我们开动了
大家还活着吗
这种味道大自然中不存在
明明意识很清醒 却只能张嘴说话
仿佛是为了能够一直吃到结束而刻意留着嘴一样
怎么 今天你们要留宿吗
也不知道枕头够不够
剩菜太浪费了
小野兽 还没吃完呢
小不点
真残忍
你们看 小不点不太对劲
发生了什么
房东不会生气吧
你是…
早安 玛欧
还有仆偶小姐 早安
早安 尤夏大人
这称呼就这么固定下来了呢
毕竟她是女仆的魔偶嘛
所以就叫仆偶小姐
太直白了吧
为什么事情就变得这么麻烦
出来一个女仆
这可不好 小不点
你上哪吞的女仆
这句话还真是猎奇
等等 她不是人类
应该是魔偶
明明这么柔软？
别闹
不过我从没见过跟人类如此相仿的类型
为什么她会在这
在穿越到过去之前 我的泛用性魔偶
为什么会出现在这个时代
而且还是在那野兽的肚子里
我回来了
这次一定要毁灭世界…
又来了
不对 更严重的问题是
要是她醒了
我是魔王的一事就要败露了
看来她醒了
请问…
我是谁
失忆症原来是真实存在的呀
对了 小塞的武器不是锤子吗
我才不干
不行啊
那还用说吗
不过她不是暂时和玛欧一起生活吗
一定没问题的啦
毕竟关系好到会带到学校来呢
放心不下
如果不在身边更不安
没有被欺负吧
没有 待我非常好
不是 我们指味觉方面
吵死了啦
而且做饭已经归她管了
看来已经牢牢地抓住了玛欧老师的胃了
你这话是什么意思
这偷腥猫
还不赶紧备课去
今天也好累啊
您辛苦了 玛欧大人
虽说基本都是在担忧 要是你的记忆恢复了该如何是好
今天和同事喝一杯之后再回去得了
是吗 那我先回去等您
这家伙和从前完全…
果然回家慢慢放松得了
知道了 玛欧大人
不是已经说过很多遍了吗
可是…
一直站那我安不下心吃饭了
这是命令
遵命
那么失礼了
我开动了
这汤很好喝啊
是的 鱼店老板分了我一些秘藏的高汤
据说是商品名为「青花鱼人的洗澡水」
看来还是不要深究为好
是吗
对了 这边的盐烤鱼也请用
这个看着也很好吃呢
怎么说呢
准了 你也一起吃
仆从不得与主人一同用餐
也不错呢
不对 我把她留在身边是为了监视才对啊
向大家报告
记录整理工作告一段落了
辛苦了
为什么你们会在我家
因为我也希望被朋友叫去家里玩
都说了我不是朋友而是老师
而且我家里小的不行
仆偶大人
是
请放心 我早就预料到会有这种情况发生
所以随身携带恢复失去记忆的传说级卡罗牌
等等 你是预料了什么样的情况
厉害啊 萝娜
太好了 可以恢复记忆了
是吗
不好不好
要是用那东西恢复记忆了我可就头疼了
等等
记忆不能强行恢复而是慢慢唤醒才对…
封锁的记忆之门啊
在祝福的光芒照耀之下敞开吧
感觉怎么样 仆偶大人
不行啊
这样啊
这样的事也是会有的啦
难道说是没有魔力了嘛 梅瑟大人
就别沮丧啦
想起来了
居然是这边吗
我们在冒险者学校相遇 组成了小队
在课上尤夏拔出了勇者之剑
我们作为勇者队伍
踏上了打倒魔王之旅
不停不停地冒险
终于抵达了魔王城
和魔王展开了激战
然后
被吹飞到过去的我们
又一次相遇了 对吧
小梅 法伊 塞拉
尤夏
小尤
都是因为你
在念禁断魔法的时候咬到了舌头
对不起啦
就是说尤夏大人们就等于已经打倒了魔王呢
嗯 相当轻松呢
我们拿出真本事的话就是那么的强
哪里强了啊
那么这里的仆偶大人是
根据记忆的话
是作为最后的敌人在守护魔王之扉
甚至比四天王还强
虽然不知道为什么会从小不点嘴里出来
仆偶大人是魔王的亲信的话
那么应该知道现在魔王在哪的吧
怎么说呢 真的会告诉我们嘛
魔王的亲信会松口的吗
话说她记忆都没回来 根本没办法吧
那干脆以她为人质 把魔王引出来
开个玩笑
精灵 真阔怕
是开玩笑的 开玩笑的啦
那么我们拉帕内斯塔王国就先接手吧
实在是不能就这样放置不管魔王关联者
就是嘛 这样就好
是嘛
也是啊
就连那个魔法也没能让她的记忆恢复
应该已经不会回想起我的真身了
这样我平静的生活也就能安泰了
可不要怪我哟
别慌 毕竟是那位公主
不会粗暴对待你的
难道说在害怕吗
感情都没有的魔偶居然
请什么都不要担心
你的记忆难道说
那么在下就交给你了
我不会亏待你的 请放心
我快冷静下来
表面上看起来虽然像人类
可终究是魔偶
我是作为魔王大人的手足 被创造的魔偶
没有生命 只会听从命令的…
单纯的…
但是有魔王的亲信就说明
现在魔王也身处何方对吧
那一定要打倒才行了
毕竟我可是勇者呢
尤夏
对啊 就像这家伙有作为勇者的矜持
我也
别想得逞
玛欧？
我也有矜持的
舍弃忠实的部下那算什么魔王
这是
好强的魔力
小玛欧老师
魔王大人
怎么了 尤莉亚·夏尔蒂特
不 传说中的勇者
希望打倒魔王的不正是你吗
你是 玛欧吗
吾正是魔王
君临于此娜拉尔岛的魔王
萝娜
要是想救她的话 就来吾的居城吧
勇者啊
再次亲自来品尝真正的绝望吧
骗人的吧
玛欧老师就是真正的魔王什么的
但是那个身姿和那份力量
确实就是我们记忆中的魔王
萝娜 仆偶
玛欧
老师
不 魔王
为什么要做出这种事
你想知道吗
一时冲动
一不小心就搞砸了
End roll的前方是……