明明应该是个简单的任务
只是去山上采集草药的简单任务
「没问题 这季节也不会刮暴风雪
是个轻松的任务」
玛欧老师明明这么说的
暴风雪大得完全没法回去
这样下去大家都会死的
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：petyoooooooooo 黑开水 常暗 大卫  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
第十幕
雪山之梦~！
好冷呢
好亮呢
好亮
但是一点都不暖和
对呢
对了 烧点什么吗
烧什么？
衣服
小梅 冷静点
好的
这个温度睡着了会死的
大家都注意
会死的吗
塞拉 不能睡着
一不留神就睡着了
谢谢你尤夏
小梅
梅
睡了会死的
什么
好危险
谢谢你 塞拉
小尤 不能睡
我醒了 我醒了
塞拉 不能睡
疼疼疼
梅 醒一醒
来喝了这杯只有苦味的茶
真的好苦
尤夏 睁开眼睛
这样下去大家都会睡着的
对了 我说大家
要不要聊点什么
这样就不会犯困了
这主意好
但是要聊什么
我想一下
说说将来的梦想怎么样
很有趣的样子
可以呢 那从谁开始
那么小梅你先
我吗
可以啊
我的梦想有两个
一个是去卡罗村
但这个已经实现了
卡罗村玩得好开心的
好吃的东西也有很多
烟花也很漂亮
那是我有生以来最幸福的时间
然后第二个就是
就是？
当然是全卡罗牌全收集
封印在古代遗迹里的禁断魔法卡罗牌
稀有怪物百万分之一掉落的
会为持有者带来好运的卡罗牌
传说中伟大秘宝 没有人见过的梦幻卡罗牌
这世上有很多鲜为人知的卡罗牌
我要全部收集起来
确实是小梅会有的梦想呢
说道小梅就是卡罗牌了
稀有的卡罗牌 我也想看看呢
然后所有卡罗牌聚齐的时候
卡罗牌将解放出它真正的力量
它将拥有自己的意识
最后 拥有优越实力的卡罗牌人将支配这个世界
新的世界将会开始
小梅 醒一醒
一切为了卡罗牌
小梅你在说什么呢
怎么都好了 快点醒过来
接下来是法伊了
法伊想要周游全世界吃遍各种好吃的
栖息在南方大海里 一条就能品尝到七种味道的鱼
生长在北方丛林里 这世界上最甜的黄金苹果
生活在东方草原里 一千个人都吃不下的野猪
全部都要想要吃一下
原来有这种东西啊
这么了解关于食物的知识 应该说不亏是法伊呢
好好吃的样子
不是我哦
那是谁
肚子 饿了
我要吃东西
不好了 法伊她…
什么都好快给她吃
没事吧
已经习惯了
塞拉的梦想是什么呢
我吗
我呢
这怎么可能说得出口
怎么了
没什么
这么一来只能
在毕业前整理好房间
作为一个实际问题
刚开始还挺干净的
到底是从什么时候起变成那样的
为什么变成这样了
完全不懂
塞拉陷入沉思了
到底是什么梦想呢
没办法 先听尤夏的梦想吧
不能睡着
快醒醒
醒着呢醒着呢
这是根本没醒的人才说的台词
喂 快告诉我尤夏的梦想啊
我的梦？
我的梦啊
现在正在做
不是这个梦 是将来的梦想啊
将来 当然是成为勇者了
我作为勇者
面对复活的魔王
跟魔王帅气地对决
不过 在打败魔王的最后关头
魔法暴走了
跟大家一起唰一下被传送到哪里去了
从中间开始就变得好奇怪
小尤睡迷糊了吧
不过总感觉有种奇妙的真实感
要被压扁了
不找点东西撑着就完蛋了
对了 这次我带上长棒了
魔王
魔王终于复活了
这个世界已经完蛋了
那个人难道是
肯定没错
那位大人就是
据说只身一人击退了百万魔王军
在历代勇者之中也被誉为最强一人
勇者中的勇者
尤莉亚·夏尔蒂特大人
面对太古时代封印至今的传说魔法皇帝
据说她在七日七夜的魔法大战后将其击败
不只是剑术
连魔法的造诣也登峰造极的
勇者中的勇者
那肯定是尤莉亚·夏尔蒂特大人
跟死去的婆婆年轻的时候一模一样啊
遵从召唤而来
我就是尤莉亚·夏尔蒂特
叫我尤夏就行了
勇者 勇者
我们的希望
打倒魔王
大家 谢谢你们的声援
那我就去驱逐了那魔王吧
上钩了
太好了
终于钓到了这集七种风味于一身的
彩虹腔棘鱼
那就
我开动了
太棒了
谢谢你
我太幸福了
我上了 魔王
亲爱的
今天的房间也是整整齐齐的
真是舒畅啊
不过
最近因为这胸太重了
肩膀酸痛得不行啊
不可能的
刚才这是
果然…
尤夏她们呢
魔物
那是
尤夏 法伊 梅
魔王 觉悟吧
真好吃
好幸福啊
大家 快醒一醒
魔物词典
卡罗牌吞食者
潜入野外露营的冒险者队伍
诱导其做梦并使其陷入深度睡眠
既然如此 用一般的方法是叫不醒的
有什么管用的吗
有什么…
这个
能进入梦境的 潜梦卡罗牌
指引我前往梦境吧  潜入
等着我吧 大家
这里就是大家的梦中吗
尤夏 法伊 梅
魔王 觉悟吧
勇者 勇者
打倒魔王
跟死去的婆婆年轻的时候一模一样啊
谢谢 谢谢
我想要新的卡罗牌
不禁就呆住了
大家快清醒过来
这里是梦中世界
这样下去要出大事了
即便是在梦中 作为勇者绝不能放过魔王
确实很有勇者范也很帅气
可现在并不需要啊
不要一边吃东西一边说话
这超好吃哦
这不用特地说出来啦
或许这确实只是一场梦
不愧是梅 理解现在到底是什么个状况
不过希望你再等等
就算这里是梦中世界 又有什么问题呢
看她们俩
尤夏在与魔王战斗
觉悟吧 魔王
GOGO 勇者
跟死去的婆婆年轻的时候一模一样啊
那我…
开动啦
法伊正享受着盛宴
真好吃
她们两个现在真的非常幸福
你忍心妨碍她们如今的幸福吗
这…
塞拉也来我们这边吧
一定会幸福的
那是什么卡罗牌
可以让胸变大的卡罗牌哦
就算在梦里
可以变大
那也只有空虚啊
亲爱的
如果大家无论如此都不愿意清醒的话
那我就毁灭这个世界
我们的世界啊
小塞 快住手
我才不想面对现实
你们闹够了 快清醒过来
既然如此 把大家的梦合并成一个
原来是这样
用我们三人份的梦对抗小塞吗
了解
想要打倒魔王的梦与
想要美食的梦
以及卡罗牌的梦
这是…
这就是我们梦的结晶
美味
魔王
卡罗牌
还美味…
还真的很美味
真的吗
我也要
我尝尝
真好吃
停不下来呀
真好吃呢
饱了饱了
一个不注意就全吃光了
是啊
我们梦的结晶
被小塞吃掉了
连梦也吃 真是个可怕的人
又不是只有我吃了
休想跑
奇怪
这里是…
似乎我们醒过来了
塞拉 真过分
我还想多品尝各种好吃的
那种美梦怕是再也不会有了
吵死了 全都是它的错
怪物？
什么时候出现的
这个是卡罗牌吞食者
是的
卡罗牌吞食者？
一种让冒险者沉睡
吃掉卡罗牌的可怕怪物
中招了
对于 小梅来说是天敌一般的怪物呢
那要是小塞不把我们叫醒的话…
现在估计已经全部吃干净了
这样啊
谢谢你 塞拉
这并不是什么值得道谢的事情
作为队伍的一员 帮助伙伴不是理所当然的吗
塞拉真帅
就她一个人没有被梦境所迷惑
卡罗牌吞食者所展示的梦是人心中最为渴求的东西
想要战胜梦境必须要超人般坚韧的精神力
塞拉真的好厉害
那还用说
你们看 雪也停了
带药草回去吧
任务完成
是啊
果然房间还是得整理整理
Final Dead End~!
Final Dead End~！