感觉事情变大了
会觉醒自己还没有体验过的记忆
感觉也是不可思议
不过只是记起来了
实力是一点没变
那么怎么办 尤夏
那当然是要去救萝娜
追上去
要战斗吗
和玛欧老师
不和魔王
我不知道
但不能就这么什么都不做
不过我们根本连她们去哪了都不知道
看来到我出场了
老师
事情我稍微听说了一点
又是这么含糊
这张追踪者「Chaser」的卡罗牌
会指引你们前往玛欧老师所在的地方
我一直都在用的
这张卡罗牌各种意义上都让人心跳不已呢
指引我们前进的道路 追踪者「Chaser」
看来捕捉到了呢
好 我们去接公主吧
尤利娅同学
如果在迷宫里迷路的话
回到起点也是一种办法
回到起点…
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：petyoooooooooooo 黑开水 常暗 大卫  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
既然这样了就让我像魔王一样的打跑勇者
将这座娜拉尔岛化为人间地狱吧
请不要这样
虽然您一下上了头没法收手
但勇者她们不是您的学生吗
别带那句废话
你不也是隐隐猜到会变成这样的吗
什么
你想想 你不是
说不定就在附近呢
这也是世界所注定的因果
不是这样饱含深意的接近我的么
那只是
勇者物语八十二卷第六章里
黑暗骑士大人的台词
我只是稍微假装有深意的说了一下
这算什么啊
管家也说了 这是少年少女都会有过的阶段
再说老师您平时不也是会
用那么可爱的样子来隐藏那个凶巴巴的本体
也有这个资质才能吧
我这边才是本体
怎么说呢
那个样子更像魔王吧
就是说您在装样子吧
你好烦啊
毕竟魔王大人也是会在秘密房间里偷偷写诗的
为什么要说这个
是的 魔王大人的事没有我不知道的
是吗 区区魔偶口气还真大
正因为我是半永久运作的魔偶
我知道很多魔王们也不知道的
魔王和勇者之间的真相 之类的
什么
都有些什么
作为勇者爱好者我可不能当没听见
无妨
就这代勇者那副样子
反正也没什么大不了的
那么…
没想到又会来这里
我马上就来
真是艰苦的战斗
出租企鹅的价格交涉咬太紧了
终于到了
真正的魔王所在的城堡
虽然稍微超时了点还付了追加费用
到了这里要做的事情就只有一件
在魔王城前面露营好紧张
配着魔王城赏月真是风雅
太放松了吧
真正的魔王可就在旁边
果然必须要和魔王战斗吗
这就是勇者吧
也是
可是…
虽说现在问这个有些奇怪
我为什么会想要成为勇者呢
欢迎来到魔王城
勇者小队的各位
仆偶
你们愿意用这个名字称呼我吗
称呼我这个魔王大人忠实的仆从
仆偶 你的记忆
不 仆偶就是仆偶
所以 玛欧大人也不是魔王而是玛欧大人吗
不愧是勇者大人
真是善良
而又天真
那么就和各位也说一下吧
遥远过去的娜拉尔岛
人们将突然出现的那股破坏力量
称为魔王而畏惧
而后被称为勇者的存在讨伐了他
岛上恢复了和平
但魔王又再次复活
勇者也再次出现
这样的循环重复了998次
这代魔王大人已经是第999代了
怎么感觉
深刻的魔王复活过度问题
命运就是如此
魔王的力量太过庞大
即使被击败
也总有一天会取回力量复活
因此 在魔王取回力量之前让他复活并且打倒
命运已然如此
等一下
就是说每一代的魔王都不是自己复活的吗
不知道是谁准备的这命运
我所知道的只是 这不完全形式复活的魔王力量
勇者在漫长的时光中一直在消磨
勇者也是这个命运的一部分
所以才会正好与魔王大人复活同时诞生
所以最后一任勇者就是你
最后是指？
在998代中力量被消磨殆尽
最后残余的力量
是呢
简单的说
就是各位胜利之后
魔王大人将完全消灭
再也不会复活
玛欧
会消失…
好的好的
反正我是最后一个
为了败北而复活还不如快点被勇者灭了还好点
我所憧憬的勇者大人
那仅仅是为了消磨魔王力量的
命运的奴隶一般的存在
但是勇者大人们不服从命运
不消灭老师 不消灭魔王的话
魔王会取回真正的力量
再次破坏娜拉尔岛
勇者大人
脑子里已经一团浆糊了
如果打败了最后的魔王
玛欧老师就会消失
如果没打败
娜拉尔岛就会被摧毁
这已经僵住了吧
为什么还特地跑来告诉我们
要是我们听到了这些话
想必无法继续战斗的吧
如果是你们
果然
你是故意的
就凭现在的你们
根本没资格与魔王同台竞技
但是
在勇者的身上 很有可能发生奇迹
那么 你们会如何选择？
善良而天真的
当代勇者大人
那么 我会与魔王一同等待诸位的造访
所以该怎么办
不管要不要跟玛欧老师战斗 都很纠结啊
果然已经僵住了吧
尤夏怎么看
尤夏？
尤夏
振作点
想东西的时候不知不觉就晕了
处理能力超过负荷了吗
所以 有好主意吗
完全没有
脑子里一团乱麻
已经纠结到不知如何是好了
所有人都会迷失在人生的道路上
少说点这种看似深奥实则毫无营养的话行吗
小不点
不过
真的很纠结
如果是勇者 在这种时候
当你为前路的方向所困扰时
困扰时
太慢了 太慢了
她们怎么还不来啊
魔王大人
信箱里收到了勇者们寄过来的信
不是 怎么这城里还有信箱的
让我看看
致玛欧
我们好像迷路了
所以就先回一趟出发点
你傻啊
不愧是尤夏大人
就如同第518代勇者大人那样
行动总是变幻莫测
都什么时候了还在这赞叹
别忘了还有你这个人质在这里
她们一定很信任老师
相信玛欧老师不会对萝娜做什么过分的事
我可没记得有把她们培养成了
在魔王跟前临阵逃脱的冒险者
事已至此
唯有我亲自去了结她们
出发吧
公主 仆偶
好的 老师
怎么了 仆偶
喂 赶紧跟上来
遵命
这里就是我们的
出发地点
不管有没有被传送回过去
我们都是在这里结成了队伍
虽然只是因为碰巧在同一个班级
座位还碰巧都在一起而已
一点都没命运感
就算如此
之前还是跟大家一起战斗到了魔王跟前
只因为在这里遇到了大家
塞拉为什么想当一个圣女呢
我家的奶奶和妈妈 还有祖祖宗宗都是圣女
大概是代代相传的家族传承？
法伊呢 为什么想当一个战士
那当然是为了保护森林和森林里的伙伴们
梅是为什么想当魔法师呢
刚想问这个 不过仔细一想肯定是因为喜欢卡罗牌吧
虽然话是这么说
所以 最关键的尤夏是为什么想当勇者的？
直到刚才为止 我都忘了个干净
不过 到这里之后我想起来了
那是因为
很帅啊
什么呀 太单纯了吧
但却很适合尤夏
的确  只能这样了
不过 其实还有一个…
居然还有吗
尤夏大人
公主 您没事吗
嗯 我没事真的太好了
这台词你自己说真的好么
真是喜欢给人添麻烦
这群废物学生
玛欧
到了补课的时间了
你们一直想要面对的 魔王的力量
就让你们见识一下
等下 我们
不要让我再说一遍  拿出武器吧
玛欧
我
不 我们
真的不想跟玛欧战斗
太天真了
这是勇者该跟魔王说的话吗
不是的
玛欧就是玛欧
是我们的老师啊
对啊
就算知道我们是勇者的队伍
还是教会了我们很多东西
卡罗牌的用法和知识 都让我受益匪浅
虽然生气的时候有点害怕
但是努力就会受到表扬 我真的很高兴
我们真的很享受这一切 玛欧
玛欧不是这样的吗
无聊
这种东西
这种 东西
肯定是开心到不行的啊
但是
如果没有人来打败我
一直让我在魔王的位置上坐着
这座岛终将毁灭
剩下的只有永恒的孤独
寂寞 冷清
一无所有
那种时间
我已经不想再过了
既然如此
被我亲手培养的学生所打败
不也是件趣事吗
玛欧
我知道了
尤夏
我想当一个帅气的勇者
当一个能打败邪恶的魔王的
帅气的勇者
魔王
就是这样 这样就好
小不点 该吃饭了
好
你好什么呢
你到底在想什么呢
这可是勇者之剑啊
是啊 没了那把剑就不算是勇者了啊
大家听我说
我想成为勇者的 另一个理由是
希望大家能一起笑着生活下去
在这里面
当然也包括玛欧的笑容
要是会让玛欧哭的话
这勇者我不当也罢
尤莉亚·夏尔蒂特
你
虽然你一脸释然的让我们有点难开口
要是勇者消失了
玛欧老师就会取回初代魔王的力量
走上摧毁这座岛的命运吧
你说啥呢
怎么可能呢
对吧 玛欧
该怎么办啊
这是我的台词啊
不 我就等着这一刻
怎么能吃了玛欧啊
喂 快点吐出来
会吃坏肚子的
不能吃生肉的
法伊大人不是这个问题
玛欧
太好了
你到底在干什么 这禽兽
可恶 可恶 可恶
冷静一下 魔王大人
请您再回顾一下 魔王的力量现在如何
这种东西 肯定在我的身体里
没有
在魔王大人和勇者一行最终决战的那天
我也被卷入了勇者的禁断魔法
然后
是这位大人救下了在次元的狭缝中漂泊的我
不是 这不是救了你吧
做了件好事呢 小不点
本来 魔偶是不能以自己的意志行动的
但是 在这位大人的帮助下这成为了现实
等下等下等下
也就是说 这家伙吃掉了你作为魔偶的概念吗
是的
同样 或许只要在这位大人的嘴中
就能凭借消除勇者和魔王的概念
来消除束缚双方的命运
我是如此推测的
你的推测是对的呢
这也是多亏了勇者大人主动放弃勇者的身份
谢谢你
没关系的
只要大家能一起欢笑
我怎么都行的
虽然把我们牵扯到了很多事件里
不过这都是为了拯救玛欧老师呢
原来你如此珍视玛欧大人呢
仆偶大人
虽然我不能以自己的意志行动
但我一直在注视着
比起这个
它居然能消灭概念
这可是创造神级别的神迹
你们为什么养着这种奇怪的东西
小不点不是塞拉的宠物吗
不是梅的吗
咦 我还以为是法伊从森林里带过来的
森林里可没这孩子
话说到底它不是最黏尤夏吗
这么一说
小不点是什么时候起跟着我们的
说回来 好像上次冒险的时候没在的
一不留神就在那里了
就这样吧
真是的
敌不过你们呢
早晨了呢
突然就困了呢
一晚上都在到处忙呢
想回去睡觉了
你们第一节课可别迟到了
玛欧真过分
这种情况还要我们出勤的吗
好过分
魔鬼 恶魔 魔王
魔王我可是离职了
还有呢
你们啊
怎么啦 玛欧
怎么说呢
给你们添麻烦了
没事的 因为是朋友
那我出门了
是 玛欧大人
走好
麻烦你看家了
快点走了
教师迟到怎么能行
是
听说你们完成了上级任务呢
不愧是勇者小队呢
魔王也能打倒了吧
虽然大家都这么说
不过别说魔王了 勇者都没了呢
尤夏的职业是什么呢
反正都还是无职了
不过无职业不能接任务的呀
我明白的
各位好
事不宜迟 大家请看这个
公主 这书是什么呀
是的 是我做的
新的勇者传说
我看看
咦
还只是封面
装订上下功夫之后 感觉就满足了
经常有的呢
是啊
我得到想要的卡罗牌的时候也会满足
但是某一天突然察觉到
这样的话卡罗牌就变成了单纯的收集品
但是被人使用 卡罗牌才能到达卡罗牌的深渊
想到这个 就想到之前满汉全席的卡罗牌还没用过
全白的呢
很抱歉 勇者大人
谢谢你 萝娜
好好坐好
玛欧
怎么啦
我们今后也都是一片空白的
怎么样都可以的
可能是这样的
这样的话
我还是想成为勇者
不愧是尤夏
我就知道会是这样
小尤就是要这样呢
我陪你一同
因为是朋友 得意
太棒了 尤夏大人
小不点
什么时候在那边的呀
神出鬼没呢
真是的
所以说勇者这群人呀
就好好加油吧
我会努力的
第十二幕
End roll的前方是……