萝娜
是的 父亲大人
作为拉帕内斯塔王国的公主
你所该做的事可不要忘记了
了解 请全权交给我萝娜吧
开门
萝娜·普莉茜帕·欧·拉帕涅斯塔公主 出发
那位大人就在目的地
萝娜马上就来到您的身边
我的勇者大人
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：petyooooo 黑开水 常暗 大卫  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
真是大吃一惊
封印在海底神殿的邪神居然复活了
为了守护世界而前往海底神殿的勇者们
和在此处等候的邪神乒乒乓乓地大决战
在绝境下勇者之剑发出光芒
粉碎了邪神的阴谋
世界的和平就像这样被守护了
可喜可贺可喜可贺
原来如此呢
被救下的青花鱼所委托
打倒了破除封印的邪神
并拯救了世界 这种感觉
是的
是吗
嗯 这样嘛
请重新来过
真是的 玛欧真是太过分了
为什么就是不肯相信我们呢
仅限于这次 我也这么觉得
我们的确打到了邪神啊
果然这里应该请少年
少鱼？
虽说从那么远过来很辛苦 但还是请他过来一趟
尤夏 刚才的故事很有趣哟
就像我小时候读过的勇者图画书一样哟
下次再让我听听哦
好像被当成我们自主制作了本图画书一样
尤夏
果然谁都没有把你当成勇者
小尤 就算想移开视线
无论何处现实都会紧咬你不放这点上
和野外的生存竞争是一样的
但是但是 我真的是勇者啊
你看我有勇者之剑的嘛
生锈了 传说的勇者之剑生锈了啦
在海边挥舞的话 几处锈迹什么的自然…
上面还粘着藤壶
话说 你们知道关于藤壶的稍微有点恐怖的故事吗
这是关于某个冒险者
给我等一下
在海边的岩石地上摔了一跤
等下
不 等下
我不是让你等下嘛
在膝盖上受了伤之后
小不点好吃吗
吃得很美味的样子
说起来 藤壶是虾和蟹的同伴来着
咽口水
怎么啦 小梅
总觉得外面有点吵
马诶
骑士诶
有点帅的
是华丽的马车
那当然华丽
那上面可是拉帕内斯塔王国的纹章
拉帕内斯塔是？
感兴趣度在藤壶以下吗
真是的 课上不是说过了吗
拉帕内斯塔王国是娜拉尔岛上现存的
唯一且最古老的王国
在古时的勇者也是
有谁出来了
轻飘飘的
头发也轻飘飘的 裙子也轻飘飘的
好可爱的轻飘飘
贵安 诸位
我是拉帕内斯塔王国公主
萝娜·普莉茜帕·欧·拉帕涅斯塔
辛苦公主大人远道而来
实在是非常荣幸
我是
真是能够好好打招呼的好孩子呢
作为奖励给你糖果吧
给
我懂
感激不尽
对不起 没想到竟然会是老师大人
没事 已经习惯了
比起那个
王女大人来冒险者学校有什么事
我来见勇者大人了
勇者？
是的
听说这次的勇者大人已经诞生了
让我坐立不安
不 是作为国王的代理而来
是吗
勇者吗
要说有好像是有
要说没有好像也没有
有但是没有
没有但是有
话说如果没有的话
勇者又是从哪里来要到哪里去了呢
勇者的话就在这里哦
什么
爆裂勇气
尤莉亚·夏尔蒂特
治愈的圣职者
艾蕾诺瓦尔·塞兰
肚子满满 梦想满满
法伊·法伊
卡罗牌一天五张
梅瑟·恩达斯特
四人集结 勇者队伍
比之前更好了呢
真是不枉费我使用了帅气特殊效果的卡罗牌
为什么
要是在王女大人面前发生爆炸案件
国家权力当然不会不管
玛欧 救救我们
这个废柴勇者真是的
老师大人
刚才你说勇者
那个就是勇者
那个…
虽然真的很丢人
但是 那是
女孩子？
公主？
我一直都很想见你
我的勇者大人
很久很久以前
打败了出现在娜拉尔岛魔王的初代勇者大人
由那位初代勇者大人建国的国家
那就是拉帕内斯塔王国
代代帮助 支持勇者大人
那正是继承初代勇者大人血脉的拉帕内斯塔王国的使命
然后现在
勇者大人又再一次的出现在了我们面前
这是初代勇者大人留下
由王家代代相传的秘宝
漆黑的命运宝石
其力量能够看穿一切的真相
没有错
那正是现存的所有塔罗牌的元祖的七张之一
其名也是始祖之七天
是超越传说等级的正可谓是神话级的卡罗牌之一
能够得到其全部的魔法师才是…
梅 停停
来 请上前
是
好 确定是勇者了
好随便
尤莉亚 夏尔蒂特
在拉帕内斯塔王国名下
承认你为真正的勇者
果然是真的勇者大人
萝娜 真的好开心
这样我们就能挺胸抬头的说自己是勇者队伍了
已经不会被别人用温暖的视线看了
这不是能蒙混过去的那种呢
是完美无缺的真哭呢
那个 那个
我会加油的 公主大人
请叫我萝娜
勇者大人
萝娜
加油哦
虽然对于放弃做魔王的我而言已经是无所谓的事了
接下来就只剩拔出草根一样的把魔王找出来
把他解决掉而已了
真可靠
但是勇者和魔王是以很深的缘分所相连
说不定就在很近的地方呢
不
不会吧
早安 勇者大人
勇者大人 早安
今天不是勉强不迟到了呢
勇者大人
之前谢谢你帮我找到了兰斯洛特
找猫的任务果然还是要交给勇者大人呢
这还是第一次呢
大家都在喊我勇者
赞扬之声令人愉悦
是呢
之前心里还有一点点不安的
我们这算是正式被承认为勇者小队了吧
对吧 对吧
那么大家也都认同我们了
今天也要努力当勇者啦
不 完全不行
萝娜
吓死我了 完全没感觉到你
事情大致在昨晚各位在勇者大人房间里
商量明天午餐预定的时候开始我都知道了
原来如此 这样就省工夫了
等一下 刚才她随口就说了不能跳过的发言吧
这种程度可不能满足 勇者大人
因为
学生们对勇者大人的爱完全不够
爱？
学校的所有人都不明白
能和勇者大人在同一个时代同一个地方的幸福
这果然要从基础开始加固才行
要让大家明白勇者大人的优秀
喂 萝娜
对了
放心吧
我一定会向大家展示出勇者大人的优点的
这是什么
你们怎么了
一脸飞龙吃了火球的样子
玛欧 早上好
玛欧 这是什么节日
这是
是我创造的节日
名字叫做勇者祭
勇者祭
是的 将人们热爱的节日和勇者相加
让您的优秀能传遍全校
将来更是要能传遍整个娜拉尔岛
就是这样
我们教职人员和公主的骑士团总动员整晚准备的
居然全都是为了尤夏
真是好强的行动力
是的 为了勇者大人我什么都会做的
是吗 谢谢你
勇者大人能这么说
萝娜就很幸福了
不过虽说是为了公主大人的请求
玛欧老师也真是太乱来了
都是为了我可爱的学生
真心话呢
冒险者学校啊
其实是王立的
漂亮话全白费了
热爱自由的冒险者
结果也只不过是为政者手上便利的道具罢了
那我们走吧 勇者大人
艾蕾诺瓦尔大人 法伊大人 梅瑟大人也是
来
明明是公主殿下 还真是活力十足呢
有点佩服了呢
确实让人佩服呢
连法伊我们都快忘记的小塞的名字都知道 好厉害呢
佩服的是这个吗
真是的 我们也走吧
一个庙会就变得跟小孩子似的
那样的居然算是勇者真是笑死人了
玛欧老师
我买了你刚才一脸想要的表情看着的朴母露的棉花糖
来 请用吃到嘴边都黏糊糊的势头来品尝吧
或者我也一起吃吧
就像这样贴着玛欧老师软乎乎的小脸
去哪了
您看如何 这些向大家展现勇者大人的有趣节目
嗯 很展现了吧？
小勇烧很好吃
人偶的是粉色的
太棒了
大家都好过分
对不起啦
可是你看 大家都玩得很开心吧
那就好吧
你还是那么积极向前
这就是小尤的优点嘛
勇者就得这样才行
比起这些 庙会的主要节目接下来才开始
走 大家一起
你们看 那就是魔王城
塞拉 法伊 小梅
我们终于到魔王的城堡了
魔王什么的 看我把他锤到粉身碎骨
法伊肚子饿了
魔王城的话可能会有传说级稀有的卡罗牌
我的印象就是肉体系圣职者吗
想让大家了解勇者们原本的样子 努力了一下
这样啊
谢谢你 萝娜
勇者大人
那个 我…
真好喝
正好渴了
谢谢你 萝娜
我小时候就一直很憧憬勇者大人
勇者大人的冒险鼓舞我心
要是真正的勇者大人出现了
一直都这么想
成为勇者大人的新娘是我的梦想
居然能和勇者大人这样真的相遇
可是我们都是女孩子呀
在爱面前都不算什么
法律的话都能搞定的
拜托了
请让我
请让萝娜在您身边
嘴边上黏糊糊的
为什么那家伙会那么认真找逃跑的魔王呀
正好
什么情况
这是
居然用真的怪物 那公主是要怎么样啊
不过红推土机只要不抓尾巴 就是很老实的怪物
所以说
怎么回事
那是演戏用我准备的怪物
抱歉 萝娜
我先去了 等下再说哦
等一下
这里有我的骑士团 还有老师们
不用劳烦勇者大人的手
不过我还是要去的
因为是勇者吗
那有点不一样 吧
因为是我吧
那我去去就回
不是因为勇者 而是因为自己
咦…
就是那个
转学生
萝娜
是的 我是尤夏大人的萝娜
各位请多多关照
玛欧大人也多多关照
这也是世界命运的因果关系
这姑娘果然
第五幕
我的勇者大人~！
六叠一间，带魔王~！