明天开始就是大家期待已久的暑假了
真是好懂
当然作业是会有的
作为暑假的课题
你们要从几个任务中至少完成一个
然后写成报告提交
暑假的课题是做任务吗
会有什么样的任务呢
晚点大家一起看了再决定吧
可以吧 尤夏
尤夏
怎么了
你一直在发呆
在想些什么
听我说 我一直好期待暑假的
一直在考虑和大家去哪里玩
人家正在说课题的事
你却在那商量怎么玩还真是够胆
我会期待你提交的课题的
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：petyoooo 黑开水 常暗 大卫  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
第四幕
海边和泳装和邪神讨伐～!
暑假的课题吗
要怎么办呢
托尤夏的福
玛欧老师给的难度变高了
普通课题的话不会给我们合格的
感觉好抱歉
开玩笑的
采集药草
挖掘矿物
搬运怪物蛋
各种各样的好多要选哪个
我 要讨伐魔王
没有
我 要吃好吃的东西
你这是目标
我 稀有卡罗牌全收集
你这也是愿望
对了 去海边吧
海边？
说道夏天就不能不提大海吧
海边 海边 海边
海边吗
说道海边就有新鲜的海产品
获得港口城市限定卡罗牌的机会
同意海边
一定是在想能吃到海鲜
去港口城市买卡罗牌之类的吧
塞拉 不行吗
去玩的话我反对
但是去做任务的话我赞成
调查孤岛上栖息的怪物吗
感觉很有意思
怎么样
那就决定是这个了
要出远门的话 野营道具的卡罗牌必须要有吧
这次我绝对不会弄错的
对吧 法伊
没关系 还没过保质期
现在不能吃啊
尤夏 怎么了
那个 之前我也这么觉得
这样做冒险的准备很开心呢
是呢
对了 小塞的干粮我也帮你确认一下
不行不行不行
不要啊
到啦
那就开始玩吧
玩咯
不对吧
我们是来做任务的
要调查这座岛上栖息的怪物做报告
冒险者整体的…
什么时候换的
塞拉不换吗
我们可不是来玩的
泳装有带来的吧
姑且是带是带了
法伊来帮你
我自己换
有点大意了
嘿嘿 零食吃太多啦
小梅 你这样是会引发战争的
小塞的泳装好可爱
怎么了
小塞
不要站在我的旁边
总之 我们是来做任务的
各自开始调查怪物
是
这附近的怪物是…
好漂亮的贝壳
带回去做礼物吧
咦
小塞 怎么了
这个贝壳完全拿不动
那么就交给我吧
没事吧
这看来要拿出真本事了
什么
这是什么 好厉害
是栖息在沙滩的怪物
冰山一角贝
当成是小贝壳踢上去的话会超疼的
要作为礼物带回去吗
我放弃了
再做大点吧
了解
果然开始玩了
怎么了
怎么了啊
这啥玩意啊
我的城堡被寄居蟹给抢了
这种魔物叫做寄居猎人
一旦发现自己能够居住的地方
就会强行夺取 是种可恶的家伙
我的皇家勇者城啊
你还取名了呀
毕竟是沙子做的城堡
自然会崩塌
皇家勇者城
西瓜在哪
小尤 右边啊右边
过头了 左边一点
这完全是在玩吧
咦 好像变多了？
那难道是
变多了
怎么回事
那是
西瓜怪
在沙滩上出没的魔物
被剑击中就会分裂 很棘手的
那就让法伊来揍他
等下
被打就会变大
那就用魔法吧
邪恶之徒 承受圣光的制裁吧
惩击
顺便一提 魔法会被它反弹回来所以是最危险的
你倒是早点说啊
剑和魔法居然都无效
无敌了吧
这倒不至于
还是角猩猩更帅一点
这家伙精神很脆弱
冰山一角贝 跟寄居猎人
还有西瓜怪
只看沙滩也能发现各种魔物呢
是啊
不过多亏了梅 帮大忙了
梅好熟悉这些魔物啊
( ´_ゝ`)得意
危险的海边魔物图鉴
好的 课题完成
那差不多…
该吃午饭了
那一起来准备吧
咦 这个不能用
这个也不能用
这个这个跟这个 全都不行
什么情况啊
难道说
原因是这个吗
肯定是因为这个吧
梅 干粮的卡罗牌呢
没带
能别满面笑容地说这个吗
对不起
一定是夏季的开放感怂恿我犯了错
已经吃完了也没办法
比起懊悔过去不如直面未来
该想办法弄点食物才行
也对
在能用的卡罗牌里
用得上的是…
这个
来钓鱼吧
我还是第一次钓鱼
我也是
塞拉你在干嘛呢
来了
太好了
两位都钓到小菜了呢
尤夏好厉害
我上了
居然在用网捞
她是认真的
认真的在抓鱼
烤鱼炖鱼生鱼片
抓到青花鱼啦
好像抓到了不得了的东西了
这货拿来酱煮吧
要吃掉吗
起来了
救救我
居然说话了
我们是在大海中的旅行者青花鱼
因为是青花鱼所以才在洄游吗
每年在抵达这个区域时
我们都会顺路去一个休息处
但是在那里 事件发生了
做我的女人吧
咦 但是…
不会放过你的
心跳
没想到居然有邪神被封印在那个休息处
就因为搭讪把封印解除了吗
大家都被邪神抓住了
现在肯定被虐待了
求求你们救出我的同胞吧
邪神讨伐啊
好有勇者的感觉
小尤的勇者开关完全打开了
也是
大家 一起打倒邪神
拯救青花鱼人吧
谢谢大家
那么 目标 海底神殿！
不过 我们该怎么过去呢
不是在海底吗
梅有方法吗
当然 此时就轮到这张卡罗牌的出场了
其名为 水中呼吸的卡罗牌
得意
你们获得了为邪神建造宫殿这一崇高的荣耀
给我满怀感激地干活吧
青花美
混蛋 别给我摸鱼
你们在干什么
青花美 没受伤吧
你来救我了吗
已经没事了青花鱼
尤夏 语癖被传染了
话说回来邪神在哪
在那神殿里
邪神在神殿里举行完全复活的仪式
如果他取回了所有力量
这世界就完蛋了
没事 交给我们吧
邪神在哪呢
小心点 尤夏
一片漆黑 什么都看不见
需要光亮吗
何人胆敢惊扰吾之祈愿
你就是邪神吧
还强迫青花鱼人们劳动 饶不了你
没错 人生总有不想工作的时候
自开天辟地 森罗万象尽在吾之掌中
遂世事皆如吾意
孱弱之人 此乃不敬
他刚说了什么
一串好难懂的话
塞拉 你听懂了吗
因为从很久以前开始所有东西都属于他
所以一切都如他所愿
我们大家太趾高气昂了的意思？
原来如此 塞拉真厉害
不过说回来 没必要说得那么难懂呀
就是嘛
明明被封印了 还这么嚣张
放肆
竟然偷袭 太卑鄙了
闭嘴 擅自闯入我的神殿看来是活腻了
好吧 在毁灭世界之前先把你们消灭了
魔法盾
谢谢你 塞拉
梅 麻烦你掩护我们
好的
法伊 我们上
奔雷啊 击穿我的敌人
闪电之箭
小把戏
得手了
一边去
法伊
不知道天高地厚的冒险者之流
只有同样背负世界宿命之人才能伤到拥有灭世宿命的我
也就是只有那可恨的勇者才能伤到我
死吧
无谓的挣扎
什么
不可能 这光芒是…
为什么就你这这种人会持有勇者之剑
因为我就是尤夏
勇者
可恶
邪神讨伐任务 完成
那我们回去吧.
这样一来青花鱼人也会很开心的吧
作业也完成了 一举两得
就这点程度就想毁灭我？
虽说是勇者 终归不过是个小姑娘
这才是我的真正面貌
现如今的我无人能敌
没错 连那魔王都不是我的对手
鱼骨头卡喉咙里了
让这个世界笼罩在恐惧与绝望的阴影之下
这是怎么回事
世界竟然处于一片黑暗之中
感谢你们
这样一来 又能在和平的大海中自由游玩了
这一切都多亏了勇者们
勇者尤夏之名 我绝不会忘记
这么说我好难为情呀
这样一来 那个…
可以和你女朋友幸福了吧
奇怪
看那边
真的太好了
是啊
什么情况
似乎在被抓住的时候 互相鼓励
然后就好上了
也就是所谓的吊桥效果
真的对不起
没事啦 我去找个更好的
真是坚强啊
战斗结束之后就是美味的食物
新鲜的真好吃
还有好多呢
小不点 你去哪了
今天打倒了邪神 正开烤鱼派对呢
来来 你也尝尝
已经吃饱了吗
真好吃啊
好饱
我已经吃不下了
我也是
各位 今天谢谢大家了
不仅听从我想来海边的愿望
还拯救了各位青花鱼人
多亏塞拉提出要在海边完成任务
我们才来到了这个岛上
多亏法伊把青花鱼人捞上来
我们才知道邪神复活了
多亏梅的卡罗牌
我们才能到海底与邪神一战
今天才做了些像是勇者该做的事情
各位 谢谢你们
你客气什么呢 尤夏
是啊 这些不都是理所当然的吗
是啊
我们不是勇者队伍的伙伴吗
今后也请多关照
当然的
我的勇者大人~！