不管看多少次 勇士的故事都棒极了
历代勇者辉煌战绩自不用说
勇者的诸位伙伴也都个性十足
而这又使勇者大人魅力更上一层楼
这么说来 我还不是很了解现任第999代勇者大人的伙伴们
不行 不行
作为热爱勇者之人
有必要与其伙伴们有所交流
真厉害 三人同时的
会不会是谁提到了我们的传闻呀
同时提到我们三人吗
我们三人共同的熟人…
小尤
我吗
是吗 原来是我呀
传闻尤传闻
得意
是在说的什么呀
等等 我现在回想一下
回忆传闻是什么意思嘛
也是 奇奇怪怪的
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：petyooooooo 黑开水 常暗 大卫  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
所以呢
今后我希望与尤夏大人的同伴们多加交流
首先是艾蕾诺瓦尔大人
请多关照
交流要做些什么
大概是友好相处的意思吧
那跟平时一样就行了
那个 塞拉 下节课是什么课呀
下节课是基础魔法学
原来是那课
梅 书错了
你这是魔法史的教科书
不是这本 蓝色那本
我忘带课本了
给 我带了备用了
借你
总感觉塞拉一直带着备用的课本
谁让你们总有谁会忘记带
因为你们 我所有的课本都有两套
果然名不虚传
不愧是勇者队伍的艾蕾诺瓦尔大人
据说第18代的圣者大人
也是一位时刻准备充分的人
这点与他是一模一样 太出色了
多谢夸奖
塞拉 帮我吃青椒
塞拉 胡萝卜给你
小塞 给我个炸鸡块
好好
不过你们至少得吃一个
法伊要细嚼慢咽
是
不愧是艾蕾诺瓦尔大人
据说第132代勇者队伍的圣者大人
也是一位十分注意伙伴健康的人
太出色了
多谢夸奖
不知道怎么的今天感觉好累啊
公主殿下 您在这干什么
东西四处都是
这是有所原因的
自习啦 作业什么的
你看之前还有勇者祭
完全没时间收拾
不愧是艾蕾诺瓦尔大人
据说第571代勇者队伍的圣者大人
也是一位个性十足 拥有独特美感的人
太出色了
今天是休息日
就让我与梅瑟大人多加交流吧
我倒是不介意
不过我现在要去的地方对外行来说可能很无聊
就是那边
这里就是卡罗牌商店啊
原来有这么多种类呀
这里虽然货品齐全
但是没什么好挖掘的
算是面向一般大众的店铺了
你好
小梅 欢迎光临
有什么好的新货吗
进了几个挺稀有的
不过估计没有梅喜欢的
知道了
就要走了吗
只要确认一下新进的货就行了
而且也没时间可以浪费
之后有其他的计划吗
我要把镇上所有的卡罗牌商店全转一遍
你不需要勉强自己跟我来…
不愧是勇者队伍的一员 梅瑟大人
据说第36代勇者队伍的魔法使大人
也是从不懈怠卡罗牌研究颇有学者风范的人
太出色了
我们走
与之前的那些店铺给人的印象有所不同呢
这里才是真正的目的地
收藏着镇上最为稀有的卡罗牌
并聚集着狂热爱好者的面向行家的店铺
这里有着一股可疑…
独特的气氛呢
毕竟是强者们的聚首之地
挑战
好吧
挑战… 不能在这种地方战斗啦
而且对手还是这样的老人
没事 只是互相展示稀有卡罗牌
一 二
稀有卡罗牌 巨型暴风雪
而且还是五星的哦
仔细看老夫的卡罗牌
这不是传说级稀有的龙之吐息吗
之前输给了你的满汉全席让我颇为后悔
所以就拿出了老夫珍藏已久的宝物
这次是老夫赢了
这个我也有哦
真的吗 公主殿下
是的
话说 萝娜大人好像还有神话级稀有的卡罗牌
神话级！
真的存在吗
那是父亲大人给我我的
而这些是给我用来护身的
还有很多实在带不过来了
只能放在房间里
下次能去你家玩吗
欢迎欢迎
对了 我怎么没注意到这个
把这家店里的所有稀有卡罗牌都卖给我吧
来 梅瑟大人
请收下吧
梅瑟大人是勇者队伍中的魔法师
应该多带点好的卡罗牌
请
等下
如果你收下了这个
你就再也无法成为卡罗牌收藏家了
这牌山 是对所有卡罗牌收藏家来说流着眼泪和口水的至宝
但是
如果你收下了这个
就意味着你把至今以来呕心沥血收集到的全都否定了
我终于明白了
我错了
懂了就好
卡罗牌收藏之道绝无近路可走！
是
不愧是梅瑟大人
据说第888代勇者队伍的魔法师
也是拒绝了宫廷魔法师之职
转而加入勇者一行
这坚毅的信念 太棒了
哦哦
想跟法伊交流？
是的
我已经充分了解艾蕾诺瓦尔大人与梅瑟大人的为人了
下一个是法伊大人
我明天要出门旅行
能等我回来再说吗
旅游？太棒了
第337代勇者队伍的战士大人
也是在短期旅游中与同伴结下了坚不可摧的友谊
请务必让我同行
那个
那就一起去吧
好的
第七幕
萝娜和法伊~！
加油
法伊是在森林里长大的
偶尔就会来一趟找回野性的旅行
原来如此
第674代勇者队伍的战士大人
也十分热爱故乡
太出色了
不过 法伊大人的行李在哪里？
我可没有行李
因为这是找回野性的旅行
是吗
那就出发吧
景色不错
原来如此
第70代勇者队伍的战士大人
也很喜欢高处 擅长从上方发现敌人
太出色了
给
原来如此
第92代勇者队伍的战士大人
也会用藤蔓…
接下来是这个
法伊大人
河啊
太好了 是河
我 不太擅长游泳
快溺水了
那就坐在法伊上面吧
野外生活真有趣
说的对呢
第927代勇者队伍的战士大人
据说曾骑乘着海豚参与战斗
不愧是法伊大人 太出色了
因此 我就先告辞了
这才刚开始呢
不用不用 已经充分交流过了
我也足够理解法伊大人了
是吗
我知道了
再见咯
仔细一想 我不知道回家的路
而且来前吩咐了骑士们别跟过来
这回是真的一个人
就算想原路返回
想起那惊险万分的流程
光是到河流就能让我溺死了
咦 回来了吗
我一个人实在回不去
法伊大人拜托您了
能送我到丛林的入口吗
嗯 没事
谢谢你
不过我明天有点事 能稍微等下吗
在这里等我就行
回去的时候我送你
这可不行
我想能一起去
请让我跟你一起去！
这样吗
天也黑了
今天差不多到这里 睡觉吧
这提议不错
不过我们要在这里睡觉吗
要是在这种地方睡觉
会遭受各种野生动物的袭击哦
那该怎么办
要睡在那里哦
比预想中的还要舒服
对吧
法伊管这个叫睡袋草
法伊每次一钻进来 就会想睡觉
多么丰富的求生知识
不愧是可爱的勇者大人的伙伴 法伊大人
公主难道喜欢小尤吗
你怎么知道的
刚才你说她可爱…
被你知道了吗
这可头疼了
不过她是那么地优秀
自然会让人心怀仰慕
威风凛凛强大无比令人信赖
有时言行粗暴
但却会温柔地引领我前进如此出色的人
那谁啊
那当然是指尤夏大人啊
你在说什么呢
高于山峰的志向
广于天空的心怀
深于海洋的…
咦
已经睡着了吗
好戏才刚开始呢
到了
欢迎来到豆沙村
想参加豆沙蜜瓜大胃王比赛的人请来这边报名
那个那个
我就是想来参加那个
原来如此 野性之旅的终点就是这里吗
去年的野性之旅偶然间造访这里的时候
拿下优胜赢到了一年份的豆沙蜜瓜
所以今年我也想来一趟
我特别喜欢那个
一咬就会流出豆沙的豆沙蜜瓜
是吗
今年的我也要
我要参加了
麻烦了
你今年也来了吗
来了 今年我也要赢
看来是真的很喜欢豆沙蜜瓜
不过 没关系吗
怎么了？
今年大会有新的尝试 是双人参赛的
是这样的吗
那公主和我组队吧
现在开始豆沙蜜瓜大胃王大赛预选
在十分钟内
吃完10个的话就算通过预选
十分钟10个？
没问题的 公主不用勉强的
去年的冠军真是从容呢
但是能这样多久呢
是去年第二和第三名的人
没错
对我们之前连续五年包揽一二位的肌肉兄弟
居然那么轻易给我们抹黑了
但是今年是双人战
真遗憾 这次我们会赢的
但是我们也不会输的
各位准备好了吗
准备 开始
我开动了
我吃好了
第一名通过预赛的是法伊&萝娜组合
接下来将举行豆沙蜜瓜大胃王决赛
十分钟10颗难度太高了吗
有三组超时失败
今年晋级决赛的是这两组
法伊大人 我实在…
法伊大人你的肚子
果然10颗填了不少肚子
不过还能继续的
刚才虽然落后一程
但决赛可不会输
我们更擅长这个
这个？
决赛内容是三十分钟内
比赛哪边能吃下更多新鲜摘下的豆沙蜜瓜
新鲜摘下？
在动啊
这就是豆沙村有名的
跳吃豆沙蜜瓜
没关系没关系
法伊也超擅长这类的
那么双方准备就绪了没
豆沙蜜瓜大胃王赛决赛
准备 开始
我开动了
等一下 请不要动
领先的是法伊&萝娜组合
已经突破10颗了
第二是肌肉兄弟
已经7颗了
真的假的
怎么那么快
我做不到啊
比赛临近结束
剩余时间还剩两分钟
现在领先的是法伊&萝娜组合
真是吃惊 居然已经29颗
肌肉组合也已经奋战至20颗
但看上去完全追不上
可恶 难道我们又要再输一次吗
另外一个人明明连一颗都没吃
对不起
您怎么了 法伊大人
实在是到极限了
法伊大人
哎呀 法伊选手倒下了
就是现在 弟弟
是的 大哥
肌肉兄弟的猛追
23个
24个
25个
剩余时间不多了
法伊大人
这下要输了呢
不 还没输了
肌肉兄弟28个
还剩一个就追平了
最后冲刺
喔
终于同分了 29
肌肉兄弟追上了
还差一个
噢 等一下
萝娜吃下了第30个
时间到了
豆沙蜜瓜大胃王赛
优胜者是法伊&萝娜组合
公主
干得漂亮
是我们一起获得的胜利
回去之后我们对半分吧
不 我就不用了
我其实很讨厌吃豆沙蜜瓜
讨厌吃还是陪我才参加了吗
谢谢你
为我努力吃下去了呢
谢谢你 公主
我为什么会那么高兴呢
法伊 萝娜
你们回来啦
大家 我回来了
听我说啊
公主她好厉害的
啊啊啊的 嗖嗖嗖 然后噗的一下
跳跳跳 后来一口一口的
但是居然能跟上法伊的野性之旅 真的好厉害
就连我们都拒绝的艰难旅行
好厉害呢 萝娜
没有啦
这次旅行很有趣的对吧 公主
是的
我的尤夏大人～!