明天终于要开始做任务的实习了
对啊对啊
好期待呢
说到冒险者就离不开任务
做各种的任务去帮助好多好多人才算的上是勇者嘛
毕竟只是课程的一环
应该只会做一下初级的任务
尤夏想做什么任务
果然说道勇者就要是打倒龙之类的
现在的等级跑过去撑不到5秒就全灭了
所以说了只是些初级任务吧
那大家想做什么样的任务
是呢
比如说吃好多好吃东西的任务
一定要让我收下稀有卡罗牌的任务
不可能会有这种任务的吧
那么小塞想做什么样的任务
是呢
阻止暴乱的角猩猩的任务
是指打倒角猩猩吗
不是打倒
是说服角猩猩然后观赏它的任务
是对家里蹲做的那种吗
「你妈妈会哭的」这样的吧
然后去到角猩猩的巢里
虽然说服是成功了
但我说服的角猩猩其实是角猩猩国王的候选人
然后被卷进角猩猩的势力斗争
我和那只角猩猩的国王候补一起
开始了纠正角猩猩界腐败的战斗
但这时候分别的前国王的私生子出现了
宣城正统的继承者是自己并且占据了王国
被赶出王国的我们前往角猩猩的秘境角贡古利亚
去寻找传说中的宝剑 EX大猩猩
然而途中全遇到了龙卷风
连同马车一起被传送到了异世界的牛头国
西方魔女角猩猩…
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：petyooo 黑开水 常暗 大卫  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
第三幕
任务实习~！
※
冒险者公会
居然能在真的公会里接任务 好厉害
会是什么样的任务呢
话虽如此 毕竟是实习用的任务
应该就是去附近的城里买道具来
或者是传讯去隔壁村庄之类的
那么你们的任务是
去星珊瑚之浜得到飞行翻车鱼的胡子
是
你们的任务是
去库洛可亚奇森林采集卡泽卡纳迪的果实
是
看上去好像不错
说不定可以期待一下呢
不会有角猩猩的任务的哦
我知道的
拜托了
只有女孩子的队伍吗
真少见呢
你是圣者
你是战士
你是魔法师
然后你呢
是勇者
好的好的 确实有这样的孩子呢
没关系 就算不是勇者
尤夏还是尤夏
哪边都是尤夏
勇者
这个笑话可不太好呢
这地方你是一脸正紧地吐槽么
那么这是你们的任务
你们的任务是
找猫
找来了吗
干得不错
这是报酬
实习还要继续 明天也要加油
找猫是冒险者该做的事吗
任务也有探索的意思
确实是没有错
说起来冒险者尽是在找东西呢
找宝藏
找被囚禁的公主
还有找传说中的怪物
冒险者与其说是战斗的专家
不如说是找东西的专家呢
对吧
那么下次弄丢房间钥匙的时候就拜托冒险者吧
我们就是那个保险者…
那要自己找吗
那么成为冒险者也不是吃很多好吃的
而是去找很多好吃的的任务吗
嗯 要说的话就是样了
这也太过分了
找到好吃的东西当然想吃掉吧
我懂
在塞拉包里发现好吃的面包当然会吃掉
嗯 当然会吃掉
不 不行的吧
太贪吃了
不不不
梅也不会把见到的卡罗牌占为己有的吧
不会的
但要是稀有卡的话？
这个间隔是什么
我知道了 小塞
就算有找好吃东西的任务
我也不会吃的
要哭的吗
※
冒险者公会
你们的任务是
去红笼山得到热蜥蜴的蛋
是
你们的任务是
去毒霞之泉收集云母蛤蟆的油
我明白了
那么今天会是什么样的任务呢
只要不是去找好吃东西的任务什么都好
好吃…
我能忍住的
拜托了
噢 是你们吗
是
好了 希望会是个有趣的任务呢
我看看
你们的任务是
找猫
那个 能换其他的吗
不行呢
实习用的任务没法挑选
是随机交付的
但我们连续都是找猫
如果不要的话就只能让你们不及格了
要是不及格就头疼了
好
再接受一个委托吧
昨天也去找猫了
能很快的结束
原来如此
没事吗
能连续拿到五个找猫的委托真是厉害呢
真是的
为什么不能在第三次的时候停下来呢
就是那样的
既然如此就只好上了
五只都找到了呢
太好了呢
这是报酬
明天也要加油哦
今天真的累坏了
但是今天已经抓住找猫的诀窍了呢
这样下去是不是就可以成为找猫的专家了呢
说不定很不错
连可爱的小猫在哪里都能知道在哪里 什么的
我们再怎么说也是勇者队伍
如果魔王复活的话
找猫的专家要怎么战斗
那…
魔王→
←我
跪拜在我的力量面前吧
去吧 我收集的非常可爱的猫咪们
这些猫咪怎么这么可爱
怎样 魔王
如果你做坏事我就把这些猫咪带回去
不要这样
我没有猫咪就活不下去了
原谅他的我→
那就不会再做坏事了对吧
已经不会再做坏事了
原谅他的我→
圆满结束 圆满结束
这样的感觉
那样真是很和平很不错呢
太棒了
对吧
那我就去一个不剩地去看一圈和猫有关系的卡罗牌
还有那种东西吗
※
冒险者工会
拜托了
是你们啊
今天要找什么花纹的猫呢
不管是三色还是斑点都随便来
毕竟做了六次已经习惯了呢
昨天调查了一下
发现了木天蓼魔法的卡罗牌
真的有啊
你们的任务是
在银骨洞窟里寻找月光苔
那个
这只猫的名字真是长呢
不是猫
这次的任务是在银骨洞窟里寻找月光苔
那个
难不成
难道说
不是找猫吗
就是那样
太好了
银骨洞窟吗
在哪里来着
我记得是在南边两个小时左右路程的地方
有些远呢
要整顿好装备才行呢
要不要带上烧烤道具
你在说什么呢
我们不是去玩的
怎么啦
米迦勒不见了
米迦勒？
是全身纯白只有尾巴的尖端是黑色的猫
明明从我出生的时候就一直在一起了
今天起床之后就消失了
到底去哪里了
好
大姐姐来帮你找
真的吗
不行吗
没事的
姐姐我们是找猫的专家
昨天也找到了五只呢
我还拿着木天蓼魔法的卡罗牌
各位
我们会找到米迦勒的
安心吧
谢谢你们
交给我们吧
对不起
结果又变成找猫了
你在说什么呢
帮助有困难的人才称得上是勇者
那样是最好的
难得夸奖了
我又不是讨厌尤夏
我觉得好的话也会夸奖的
我也是最喜欢塞拉了
法伊也最喜欢塞拉了
本人也是
你们两个在跟什么风
我觉得不能输
同样
比起那种事要去找猫才行
快点走吧
好
米迦勒真的在这种地方吗
和镇上的人说在这里看到的猫特征一样
要是不小心跑到别的猫的地盘
似乎会被追的跑得越来越远
到这里的话与其说是迷路倒不如说是旅行呢
这个怪物真是迟钝呢
非常轻松呢
好
胜利了
成功了
是宝箱
又是草
是药草
这不是很好吃呢
毕竟不是食物而是药
天已经要黑了
真的呢
要不要先回去镇上？
机会难得来野营吧
真是没想到会因为找猫来野营
真是呢
但是这种感觉很有冒险者的感觉呢
我都兴奋了呢
那就准备吃饭吧
太好了
吃饭了 吃饭了
奇怪
我记得塞拉是负责食材的对吧
真奇怪呢
对了 是要现在去打猎给我们准备新鲜的肉对吧
真厉害呢
不行不行不行
现在是晚上看不清楚
而且我不是很擅长用弓
说起来塞拉明明是精灵却是在使用锤子呢
对 就是那个
那为什么不是食材而把弓拿来了
只是因为搞错了拿来了
对不起
没有 饭吗
对不起 对不起 对不起
我现在立刻回去拿食材
天亮之前大概可以…
不行
我等不了那么久
一想到没有饭吃就越来越饿了
等等 等等
法伊
梅 之前你给我看过满汉全席的卡罗牌对吧
你没拿那个吗
拿着了
那立刻用那个
不能用
为什么
是忘记补充魔力之类的吗
不 因为是超越了稀有的传说级卡罗牌
我想要未使用的保存
肚子
饿了
肚子饿了
就不能把这玩意丢下去吗
至少要等到尤夏从城镇里带来粮食
那个
不如 还是用上那张满汉全席吧
比起使用这张卡
我宁愿丧失理智堕入暗黑世界
与全世界为敌
陷入血流成河永无止境的战斗…
说的也是
真是的
尤夏 快回来啊
我再也不敢忘记带口粮了
没有昨晚的记忆
发生了什么吗
看到塔了
小镇里的人说的就是那座塔吧
米迦勒竟然迷路到那种地方去了
不过这展开很有冒险者的感觉吧
也对
好的 冒险出发
等下
太兴奋了啦
来得好 旅人们
这是红蜘蛛之塔
那个 你看见过一只白色的猫吗
尾巴尖是黑色的
这种猫的话
我在最上层有看到过类似的
是吗
谢谢你
刚才那个人 为什么要一直干站在那里啊
那肯定是他的工作
是嘛
运气真好
到处都有陷阱的痕迹
里面似乎还有魔物
想抵达最上层看起来并不简单
不过门口那个普通人也说到过最上层
没准很轻松的呢
真的吗
不过谨慎行事总不会错
小心点吧
我知道啦
咦…
尤夏
喂 没事吗
没事
这楼梯是
探索的卡罗牌
看来这就是通往最上层的路
而且没有陷阱
耶 运气真好
这种地方还真有勇者的风范
到了
有点累
小心点 有东西在
那就是这座塔的boss吗
好的 我们上吧
咦 那不是我们昨天随手打爆杂鱼的异色嘛
什么嘛 小菜一碟
我上了
等下
轻松轻松
好快
小心点
这类魔物虽然外形相近
但是不同颜色间的强度是天壤之别
我不知道
原来是这样
那就小心点上吧
生气拳
魔法之矢
好 赢了！
真的好强
累死了
居然逼我用了稀有卡罗牌
米迦勒
居然在那种地方
该怎么救它呢
够不到
好嘞
不行
已经没有用得上的卡罗牌了
咋办呢
没办法
原来如此 用弓就能射断那丝线了
咦 小塞不是不擅长弓箭的吗
那是骗你的
其实只是我视力不好 没法用弓
整天看书结果近视眼了
太好了
塞拉好厉害
弓箭上这么有天赋 干脆带上眼镜转职成射手呗
绝对不要
为什么？
因为
这样看上去不就像个书呆子了吗
为什么要笑啊 真是的
来
米迦勒
太好了
谢谢你们 大姐姐
不用谢
再见咯
谢谢你们
虽然过程一波三折
不过做任务真有趣啊
是啊
感觉不错
不对啊
这不是任务啊
银骨洞穴的苔！
把真正的任务给忘了
糟了
这可不行
赶紧过去吧
大海 泳装和邪神讨伐~！