恭喜各位毕业
我原本人生的1988年
加代 广美和中西三人失踪
之后尸体被发现
我一直在责备没能拯救到任何人的自己
甚至尝试努力忘却这段记忆
而最后只剩了心中的一个大空洞
体现了不少开心与悲伤
不少成功与失败
虽然你们今天就从小学毕业了
可大家还有些许许多多的不足
就这一点来说我亦是如此
不过我认为
渐渐补足这份不足正是所谓的人生
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
你好
你们是谁
美琴小学三年级的藤沼悟
小林贤也
杉田广美
我们有在哪见过吗
你是中西彩吧
听说你钢琴弹得不错
算是比较擅长吧
我们有在钢琴教室见过面吗
倒也并不是那样…
你在看什么书呢
这个吗？
李尔王
莎士比亚
李尔王？！
他的作品我就只看过罗密欧与朱丽叶
钢琴和莎士比亚的作品都是父亲推荐我才有兴趣的
他们在聊些什么呢
要再靠近一些吗
我还说在哪见过你们来着
你们不就是平时常偷偷跑到河岸对面那建筑物的人吗
秘密基地那原来从这边能看个一清二楚啊
秘密基地？
孩子气
孩…孩…孩…
别这么说嘛
男生就喜欢搞个什么秘密基地
无非就是假扮英雄咯
不要看不起英雄
悟…
那我该回去了
再见了
等等
阿和？
你干嘛
秘密基地是男人的浪漫！
有空的话你也来看看
那样你也会明白的
真是一群怪人
孩子气
昨天真是很有趣啊
果然在这
十八年前忘在这的手套
练级真心烦啊
那个明明是乐趣
我说 悟
差不多是中西到公园的时间了
没关系 在这里的话能看到
对耶
昨天真是失败
到底该如何接近她才好
我很闲就过来看看秘密基地了
欢迎来到我们的秘密基地
明天见
拜拜
今天也要去小彩那？
算是吧
晚点跟她一起去秘密基地
那明天见咯
老师 明天见
不是该说再见吗
他们俩会在一起还真是不可思议啊
中西彩的事情这样算是告一段落了吧
嗯
那个…悟
还有贤也 谢谢你们
减少孤单一人的时间这件事我觉得非常有意义
我的父母两人都工作
平时回去都自己一个人所以我很清楚
对我也是这样 小加代和小彩的时候也喊上了我
我真的非常开心
快点去秘密基地吧
我都等不及了
阿和人呢
他接小彩去了
为什么
就算你这么问…
小彩不是知道秘密基地在哪吗
说是这么说
算了 总之快出发吧
噢…
老师 再见
赶紧的
别着急啊
等等我
就是说啊 悟他啊…
中西彩
杉田广美
以及雏月加代
本该被杀的三人肯定已经不再是他的目标
可失去了线索的现在
我还能找出他来吗
看 更像女生了吧
悟 侦探游戏你打算就这么结束了吗
当然还不能结束
2006年的时候
老妈跟泽田先生说她知道谁是真正的犯人了
那估计老妈在1988年的时候就已经认识的人
还有老师的糖那件事
失去目标的他一定会寻找新的目标
让开
那我们去看冰球比赛了
浜田会出场吗
那是当然
那很不错啊
记得代我给他说声加油
嗯
明天见
让你久等了
你知道最近柳原同学总是一个人吗
美里？
自从分餐那事起她就有些被孤立了
这样啊
那我周一还什么时候和她打个招呼吧
嗯
我开动了
今天可能会晚点回
那倒是没关系
知道什么时候回记得先打个电话哦
嗯 我出发了
一路顺风 悟
听说可以坐老师的车
真的吗
抛下某人先走怎么样
这个主意不错
我该怎么跟她打招呼呢
公交？
悟 听说这次是美里落单了
嗯 是啊
她大概是去若叶体育馆
是吗
八代老师说邀请过她给浜田加油
说起来上周她也是一个人到看比赛
谢谢
我们也一起去吧
不 就我一个人吧
况且我也只是去看看情况
这样啊
如果是侦探游戏的后续的话
明天记得详情要报告哦
当然了
如果发生什么就来秘密基地
嗯 明天见
明天见
再见
再见啦
明天见
每天都这样 小题大做了啦
就是说啊
反正明天还是会再见的
果然比外面要冷
浜田
加油哦 浩一
吵死了 丑女 闭上嘴好好看
我们说什么是我们的自由
浩一 说话注意点
不然我可不把便当给你了
不带这样的吧
有了
果然是一个人
好了 开始热身吧
好的
话说回来 对于一次性失去两个目标的他来说这正是极好的目标
上厕所吗
还有五分钟开始比赛
很好 继续来
不管怎么说也太慢了吧
只是来抽个烟
你这是怎么了
比赛已经开始了
你在这干什么
我找美里有点事
美里？
美里到外面去了吗
嗯
比赛都还没开始啊
勇气哥家的车
老师 我有件事要尽快确认一下
能帮帮忙吗
如果你说的是真的话 可算是案件了
虽然说是侦探游戏
假定有绑架犯存在
找落单的女生搭话 成为她的伙伴
同时也算是预防绑架事件的发生
这样啊
就算最后真只有游戏也无妨
谢谢你 老师
悟 安全带
啊 最近这个有点问题
然后你就发现美里总是一个人吗
不 听广美说之前都没注意到
就算这样我还是很佩服你的精神和行动力
是这样吗
不过这次还是以很难搭话作为借口
从结果上说还是把美里当成诱饵了
诱饵吗
你们还是很认真的吗
最近你突然变得对周围的人很友好原来是有这种原因吗
嗯 想要弥补大家内心里的空洞
不光是别人的 还有自己的
糟糕 这还是从八代这边学来的
我们还真是合得来呢 悟
这正是我的人生哲学
要是当上六年级班主任的话
我都想在毕业典礼上说这个呢
悟你虽然在后悔把美里当成诱饵
不过你不用抱有罪恶感和愧疚
善行和恶性的本质都一样
不过是人用来弥补自己缺陷的手段
真是极端的想法呢
我最近也为了接近某个人用尽了各种手段
有时直接
有时迂回
就连犯规的招数都用上了
真是有趣呢
那个 是恋人吗
确实很接近恋爱呢
和弥补内心空洞这点上一样吗
我来拿糖
谢谢你 悟
不过里面并没有装糖
因为 这不是我的车
不是老师的车是指…
你不认为最幸福的瞬间应该是不断更新的吗?
我呢 今天就更新了
填满内心所空缺的东西的时候正是最美妙的瞬间
找到所找的东西 并且得到了它
越是困难
克服过去之后幸福程度也就越大
他在说什么
这是在说什么事…
泻药
悟 有一点你说谎了
你刚才说的是有绑架犯这个设定
你是确信有绑架犯而行动的
我实在难以接受这点
我无法相信
不 是不想去相信
竟然有人可以预测我的行动
别担心 美里没在那辆车上
那辆车上只有白鸟纯的父亲
知道看见你跟踪中西彩那天我完全没察觉到
用车送你们回家那天是我想实行计划的日子
但真是可笑呢
我居然认真的回答了你那试图抢走我猎物的问题
这是第二次被你妨碍了我的计划
我开始怀疑这并不是一个偶然
于是我就邀请了被同伴排挤的美里去看冰球
并且把这个情报告诉了广美
悟 只要你来了这份怀疑就变成了确信
你是我的敌人
这不是真的
看着时间让美里喝下放了泻药的饮料
然后订了白鸟的便当
这不是真的
这不是真的！
所有的碎片都和计划一样完美的切合了
这才是我真正的姿态
这辆车是我刚才顺手借来的
我选择车的基准和别人有些不同
附近会有好几辆同样的车型和颜色的车
随时都可以用来伪装
不过这还是第一次派上用场
我真是傻
原本就很清楚的
加代已经没事了
只是我没能接受
泽田先生的名单里也有八代学的名字的
只是因为同时也有妈妈的名字在里面
名单的意义在我心里就变轻了
我因为太过相信八代
在心里下意识的将他从嫌疑人里排除了
但是
犯人就是在我眼前的八代
开始下雪了呢
那个打不开的
游戏结束了
无论是你的 还是我的
悟 我现在也很难相信
每一步全走在前面把我计划破坏殆尽
居然会被逼到这个地步
说实话我甚至感到了战栗了
你简直就像是看见过未来一样
为了心里能舒服我也姑且说一下
我接下来所做的可不是对你阻止我计划的复仇
我可是真心的对你怀有敬意
就当是我的欲望没得到满足的补偿行为吧
你不是已经游戏结束了吗
悟 你得到是这个小镇的和平
这不正是你所期望的吗
我得到的是由我亲手来创造的只为我而存在的死亡
八代 在亲眼看到你的毁灭前我不会死的
这就是过度的期望了
八代 你这混蛋
少开玩笑了
可恶
我决定离开这座镇子了
八代
我知道你的未来
糟糕
好冷
糟糕 糟糕…
意识要…
糟糕
啊 妈妈
怎么了 悟
仰望上去经常对上眼呢
大家
悟
谢谢你 悟
加代
爱梨