迷路了…
迷路町的路怎麼這麼難認啊
這樣下去回不了棗屋了啦
迷路的迷路的小狗狗
困擾的話給你占卜一下回去的路吧
真的嗎
現在特別優惠只要銀幣1枚
我沒帶那麼多錢啊
那能賣的東西什麼的都行
牙齒 指甲 眼球
或是 這頭長髮
住手
烏菈菈心得第五條
不給不情願的人占卜
雙方都滿意的條件下才能進行占卜
請馬上放開你的手
命運的走勢 人生的軌跡
人們偶爾會在遇到的岔路上迷失方向
但在這時 占卜師會給你選擇的方向
有時是藥 有時是毒
指引方向的不可思議的力量
操縱這份神秘的必須是15歲以上的少女
有時是女神 有時是魔女
占卜之町的少女們
烏菈菈！
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組製作
搞什麼啊你
不要妨礙別人做生意啊
烏菈菈心得第九條
不能遮臉或隱藏身份做生意
第十一條
不能在路上拉生意
不得進行不當占卜用品的買賣
還有第一條
不得加害於顧客
更正一下自己的本性重新做人吧
你給我記住！
你沒事吧
沒受傷吧
沒事
我好像以前在哪見過你
你的臉我有印象
哦 很像我的鄰居小白
※ 3兄弟
等等 是我對面的玉次郎也說不定
我是棗屋的十番占 叫千矢
原來是棗屋的見習生啊
我叫時江
時江…小姐？
這裡離棗屋可有不少距離呢
可以的話我送送你吧
真的嗎
但是在這之前有個地方務必一起去
謝謝惠顧
烏菈菈心得第二十五條
烏菈菈應該保有一套有品位的服飾
那麼就重整旗鼓向棗屋出發吧
我最和服了啦…
好可愛
真是可愛的烏菈菈啊
還化了妝呢
非常端莊哦
這位烏菈菈 可以的話請收下
修行加油哦
可以嗎
這個也帶上吧
可以的話這個也…
這個也…
和服可能並不討厭
時江小姐 快看快看
是鴿占卜啊 會進行什麼樣的占卜呢
迷路町真是到處都是有趣的東西呢
千矢 這樣東張西望的是回不了棗屋的哦
來
時江小姐也是烏菈菈嗎
嗯 我是二番占
二番？！
是這麼值得驚訝的事嗎
十番也好二番也罷
都走在同一條路上並無區別
只是有些人走在你前面一點
就想現在的我一樣
前面一點…
千矢 在棗屋的修行如何
每天都超開心的 和大家都很要好
大家一起吃飯
一起在曠野練習飛翔
一起往屋簷上爬
最近睡前比較流行試膽捉迷藏
和鬼故事枕頭大戰之類的
這就是修行？
千矢真是個有趣的孩子
是嗎
我想再了解你一點了
要了解一個人 對話是最好的
但我想用烏菈菈的方式來了解
如果可以的話能看看你的過往嗎
水晶球占卜 課上還沒教過
交涉成立呢
但是我  頭髮指甲牙什麼的都給不了哦
能做到的只有讓你摸摸肚子
不需要哦
這是…？
那麼 請放鬆地拿著這顆水晶球
那麼開始了
誠惶誠恐向您訴說
倒映水鏡之中現身 水底深處澄澈無影
各個角落皆看透
來 讓我看到你的全部
你是在宏偉的大自然裡長大的呢
被很多動物所愛著呢
好厲害 你怎麼知道的
我的水晶球會映出想要知道的事
來到迷路町之後
找到了非常重要的東西呢
你的周圍能看到三道非常耀眼的光芒
三道光芒？
分別以貓 狸 狐狸的形狀在閃著光
好可愛
這是指小梅 乃乃還有紺
是和我一樣在棗屋的 重要的朋友
貓很有趣 開朗 有些倔強
狸很安靜 但有著比誰都溫柔的心
狐狸很認真 還是個努力家
但是很怕鬼 是個可愛的女孩子
好厲害 全都說中了
還有其他圍繞著你的溫柔光芒
我知道了 是羊和鹿吧
還有我們
順便我們是白貂
來到這小鎮後獲得了很多珍貴的東西吧
嗯
但是 還欠缺了什麼
咦
非常重要的東西
你正在尋找著那重要之物
而你是為此來到了迷路町
對吧
今天也是這樣
漫無目的地在十番地裡四處尋找
所以才走到了這麼偏遠的地方
那究竟是…
時江小姐  沒關係嗎
嗯 沒事
對不起 好像出了點問題
我還是頭一次遇到這種情況
彷彿有一股非比尋常的力量拒絕了我
千矢
你究竟在找什麼東西
我在找我的媽媽
不知道她的相貌和名字
只知道她在迷路町
但我就是想見她一面
如果她在迷路町裡的話
可能會偶然碰到她吧
有時會像今天這樣 忍不住要出門尋找
所以剛才 時江小姐幫了我的時候
我就在想 她是不是我的媽媽呢
時江小姐 不會是我的媽媽吧
很遺憾 我不是
不 可能就是你
可能是一次生太多小孩
然後忘了一個
我不是的
是嗎
我好天真 哪有這麼順利的嘛
千矢
你頭髮亂了
我幫你整理好 坐下來吧
很遺憾 我的水晶看不到你的母親
沒關係
我果然要努力修行
成為一番占
然後前往一番地
再讓傳說中的一番占幫我尋找媽媽在的地方
在我看來 你是個單純而堅強的人
寄宿在你視線中的意志將成為破空的箭矢
為你開闢前路
千矢 你一定會成為出色的烏菈菈的
這也是一種緣分
日後我會幫你尋找你的媽媽的
真的嗎
嗯 千矢總有點讓人放心不下
彷彿遇到了令人懷念的朋友
那一刻 一瞬間我看到了
如同詛咒一般身纏暗影
唯有雙瞳閃爍紅光的某物
這孩子 究竟…
總算回來了
時江小姐 謝謝你
沒關係的 不要在意
我正好要造訪棗屋
千矢
你一大早跑哪去了
時江小姐 這就是貓和狸
哎呀 千矢回來了嗎
時江小姐
怎麼了妮娜老師
母親大人
母親大人？
原來時江小姐是紺的媽媽嗎
紺承蒙你們的照顧了
這麼說來 確實跟紺很像
但是沒有耳朵啊
肯定因為她是妖怪長輩
所以很擅長偽裝成人
大家 請肅靜
烏菈菈準則 第四條
無論何時都要沉著冷靜理智待物
但是 為什麼母親會來這裡
對了 得先說清楚才行
對你們來說也是很重要的事
請仔細聆聽
事實上 我今天是來傳告一個可怕的預言的
預言
母親 可怕的預言究竟是…
今天早上的日常占卜中 我看到了
棗屋中潛伏著巨大的災禍
在今晚子時 鐘聲響起的那一刻
棗屋中的一顆星星將會隕落
一顆 星星…
是的 災禍將襲向你們中的一人
而且那是…
我？
怎麼這樣 乃乃會發生什麼？
閃耀著淡淡金光的妹星
圍繞著它的三顆星星閃耀之時
四顆星星將互相照亮 取回光輝
也就是 只要你們四人齊心協力
應該就能迴避災禍
我們
四個人
為什麼！ 多麼可怕的預言啊
妮娜老師
姐姐
可愛的妹妹要是出了什麼事 我該怎麼辦
大家 乃乃就拜託你們了
請幫助乃乃…克服災禍
妮娜老師
妮娜老師也別暈倒在地了 幫幫我們啊
總之 如果母親的預言屬實
我們必須有所行動才行
嗯 正是如此
我也會幫你們尋找避開災禍的方法
但是乃乃的命運似乎在你們的手中
請將此銘記在心
是
交給我們吧 母親
我們一定會守護乃乃的
所以 妮娜老師就拜託您了
明白了
話是這麼說 但災禍究竟是什麼呢
深夜零點 平時都是睡眠的時間吧
睡著的時候會發生的危險的事嗎
乃乃 有什麼頭緒嗎
那個
之前小梅…
但是 冷靜下來一想
如果我們就待在棗屋裡
災禍什麼的也很難發生吧
沒法確保絕對安全啊
可能有火災和強盜之類的
對了 也有可能發生事故或是殺人事件
晚飯的味噌湯裡的蘑菇可能有毒
原來如此 還有毒殺的可能性
咦 我會死掉嗎
別當真啦 怎麼可能呢
只不過是在打比方罷了
總之 如果不知道災禍的內容 我們也無從下手
這裡就交給我
用它來占卜乃乃身上發生的事
乃乃的眼神已經死了
那就由我來詢問狐仙大人
狐狗狸 狐狗狸 請告訴我災禍的真相
死…
四 是四啦
一定是讓我們四個人一起加油的意思
既然如此 為了防範一切可能發生的事
讓我們開始法術大作戰吧
法術？
從災禍中保護自己的防身術
回想起至今為止學習到的一切知識吧
現在正是發揮作用的時刻
乃乃 把這些戴在身上
即使如此也不用全都放在身上吧
因為
話說我也知道一個
南天樹的咒語哦
是什麼樣的？
在我還小的時候
山裡發生了野豬和豬之間的大戰爭
那是什麼戰爭？
山被弄亂 其他動物都很困擾
於是 雪就說
南天樹有著扭轉災難的力量
只要把這根樹枝供奉起來祈禱
這場戰爭也會馬上停息的
然後正當我供奉起來時它們就和好了
現在小豬們一大堆的
有未免太有效了吧？
不過的確值得一試
南天竹不太容易找到啊
大家有找到嗎
金桔的果實倒是有
最新的陶器倒是發現了
我找到錘子蛇了
到底找了幾個小時啊
話說回來 深夜的森林還真是可怕
討厭 什麼啊
妖怪嗎 好可怕
但是我現在肩負著拯救朋友的使命
我不能夠輸給恐懼
紺所向無敵 完全沒事
妖怪和油豆腐全都扯爛
那首毛骨悚然的歌是什麼啊
乃乃 你沒事吧
我沒事
千矢你這裡受傷了
剛剛稍微刮到了
抱歉
乃乃 怎麼了
你沒事吧？
大家為了我弄得自己全身髒兮兮的
還讓你們受傷
已經夠了 回棗屋吧
不可以放棄 乃乃
就是說啊 乃乃
一起唱歌一起加油吧
將軟弱的心給摘下來吧
摘下來吧 就是這樣！
所以我說這首歌是什麼啊
可是 就算一直這樣找下去
乃乃真愛操心
到時候大家就像這樣緊貼在你身上
如此一來無論是什麼樣的災難都會分成四等份
我很開心
不過我不要這樣
雖然我平時都是被大家守護著
但我也想要保護大家啊
所以拜託你們 別接近我
等等 乃乃
不可以 乃乃
絕對不會讓你孤單一人
千矢
子時的鐘聲
到了預言的時間了
咦？
什麼都沒發生啊
大家辛苦了
真虧你們同心協力 和災難搏鬥了
時江小姐？
恭喜你們通過九番占的選拔預選測驗了
也就是說時江是預選測驗的監督
而預言全都是謊言？
妮娜老師早就知道了嗎？
對
抱歉我騙了你們
測驗的課題是 作為烏菈菈如何挺身面對預言
我們在暗地裡看見各位所有的行動了
不過占卜完全不順利
南天樹也沒找到
占卜技術並不是評價的基準
重要的是 是否擁有適合當作烏菈菈的心
為了夥伴和恐懼戰鬥所唱出的奇特的歌 非常地棒
奇特？
評價的要點是不是有點奇怪啊？
不僅如此
正面的思想
培育知識的努力
為夥伴著想的勇氣
絕不放棄的強韌之心
各位都非常優秀
總之我們合格了
成功了
要高興還太早了
還只是通過了預選而已
接下來等著各位的是
和其他茶屋的十番占互相競爭的正式考試
和通過預選測驗的優秀烏菈菈之間的比賽
你們要做好覺悟準備哦
是
我們是絕對不會輸的
棗屋 加油！
時江 今天很謝謝你
恭喜通過了預選
真不愧是棗屋的見習生
這是當然的
畢竟都是我自豪的學生
紺比起自己一個人學習的時候
看起來還要更開心 讓我放心了
是因為遇見好夥伴了吧
沒錯 她們真的都是好孩子
話說回來還真是令我捏了把冷汗
為了不被那些孩子察覺預選的事
如何？
我迫真的演技
嗯
不過 已經到九番占測驗的時期了啊
真是光陰似箭
大家會不斷成長
總有一天會從棗屋畢業吧
守護她們就是我們的職責哦 妮娜
究竟會成為什麼樣的烏菈菈呢
接下來可以好好期待了不是嗎
下集的烏菈菈迷路帖
四個人和升級考試 有時候試煉
小梅 嘴邊似乎沾了什麼哦
這個絕對不是
甘露梅紅豆冰糰子小梅增量特別版的豆餡啦
『四個人和升級考試，有時候試煉』