作为黑铁本家的女儿
从幼年起就证明了自己作为伐刀者实力的我
做出的任何任性之举都会被饶恕
在力量面前扭曲正义的孩子
在力量面前宽恕错误的大人
我对人类这种生物 感到由衷地失望
同时也对自己生而为人这件事而失望…
珠雫 你错了
他告诉了我 错误的事情就是错误的
不屈服于任何力量
那时 我决定了
无论发生什么 我都会追随他
追随我的兄长黑铁一辉
可是 我一无所知
不知兄长周围关系的严苛
亦不知他背负心灵的冷漠
一无所知
追求巅峰吧  A brave new world  用那激情的利刃
将在这舞台铭刻的是 It's my soul
此处
绝不动摇的个性  逐渐共鸣的心跳
命运就在这一瞬间吧
无论你嘲笑我的觉悟还是高傲不逊
踏灭那份犹豫 Let's go ahead！
因此我现在就来打破  那阻挡明日的沉重大门
用尽自身全力 以那锻炼至极的内心
全力的一击来击碎吧  那阻挡未来的厚重大门
起死回生的瞬间已经到来  最后关头的高潮
时刻
It's time to take a top
古代巨人族的幸存者！？
这报道真是敷衍人
深海魔女VS雷切
古代巨人族的幸存者算什么啊
那个岩石人偶怎么可能是活物呢
最后还是没能搞清楚这件事的幕后是谁操纵啊
嗯 虽然救下我们之后 学生会的各位似乎还做了些调查…
学生会长 东堂刀华调查的吧
她是个什么样的人？
关于这个…连说话的机会也没有…
不过 她如传闻一般强大
珠雫会在明天的选拔战上与那个会长对阵吧
是啊
今天她就假想着是明天的实战与操控雷的高年级学生模拟战
她说「别让我分心」 让我别跟去
珠雫是操控水的魔法骑士吧
操控雷的人应该算是她的天敌了…
只对珠雫而言 这一点并不适用
那孩子有着高等级的魔力制御能力
能够造出除去不纯物的超纯水
超纯水的导电能力几乎为零
也就是说
不会传导雷击
这样的话 相合性也不算那么差了吧
那么 胜算也…
不能说没有
毕竟这只是一对一的全力比拼啊
不过…我还是担心她
一辉…
我当然希望她赢 可我不希望她勉强自己
比赛只要能平安结束 这就足够了
珠雫 珠雫啊
史黛菈…
找我有什么事吗
也不算是有事…
那个…只是来看看珠雫你有没有紧张啦
因为她与迄今为止碰见的敌人档次不一样
当然会有适度的紧张感
但也不至于到紧张到影响战斗
…是这样啊
但是她可是学生会长
一辉也担心地说 希望你不要勉强自己
担心？
总…总之我会去看比赛的 就这些 再见
史黛菈她还是那么笨拙啊
辛苦了 珠雫
大家都担心着我啊
这也是没办法的事
一辉他们才在近处亲眼见识了「雷切」的威力啊
不过…如果史黛菈要和学生会长一战
兄长是不会担心的
而是作为足以并肩作战的伙伴
给予信赖与支撑 默默地守望着她
我还不是名能够获得兄长认可的骑士
珠雫…
我必须要变强
兄长被黑铁家嫌弃 遭到家人的疏远而离开了家
到那时 我才第一次意识到
意识到在兄长笑容的阴影下
那难以言状深邃的孤独以及痛苦万般的现实
于是我决定了
既然无人爱我的兄长 我就要用我全部的爱来弥补这些空缺
所以我需要变强
若非如此 我就无法留住兄长
又让他变得孤身一人
珠雫 你…
不过 这还不够
兄长的目标是七星之巅
若想抵达那里 需要史黛菈那般的强大
我要在明日的战斗中证明我也有这份资格
战胜学生会长东堂刀华 一定要让哥哥认同我
各位 这个时候终于到来了
引人注目的对决
黑铁一辉选手之妹 继「红莲的皇女」之后 在本年度新生次席
迄今为止的战绩为十二战全胜无败
今天 她也会将对手拖入深海吗
一年级 「深海魔女 罗蕾莱」黑铁珠雫选手
与其对阵的是 我校学生会长 校内排名第一
忌其迅疾而必退 屈其锋芒而必败
这道金色闪光今天也会于转瞬间斩杀对手吗
上年度七星剑舞祭四强
同时也是十二战全胜
三年级 「雷切」 东堂刀华选手
实况播报由我月读三日月担任
解说依然是大家熟悉的西京宁音老师
大家好
原来如此 果然不是一个等级的
不过 正因如此…
飞溅吧 宵时雨
轰响吧 鸣神
这五年来 我到底对兄长爱得有多深
我要超越自身极限 为了得到兄长的认可！
Let's go ahead!
这…这是怎么一回事 双方均无动静
宁音老师 这究竟是…
应该是在等待出手时机吧
双方都是七星剑王级别的魔法骑士
轻举妄动的一方就会被干掉
而且这场比赛 珠雫自己是不想主动出击的
东堂单刀的所及范围 即交叉距离是其最强的武器
就是那招家传拔刀术吧
嗯 实在太强大 实在太猛烈了
这正是原封不动地成为东堂绰号的伐刀绝技
超电磁拔刀术 「雷切」
她曾经使用过「雷切」的比赛
胜者毫无例外都是东堂刀华
一旦拔刀 必定斩杀对手
名副其实的家传宝刀
但是 她不是在去年的七星剑舞祭上输掉了比赛吗
那时候应该被攻破了吧…
不 打败东堂获得决赛胜利的是使用长枪的伐刀者
那个人始终处于「雷切」的攻击范围之外
意思就是 就连七星剑王也畏惧着「雷切」
目前还没有人能突破东堂的交叉距离
踏进那个区域的人都败在她那迅于雷击的斩击下
而且 这一点珠雫当然也知晓
所以她才不主动出击
是的 这场比赛中 珠雫应该会彻底采取防守反击战术吧
珠雫擅长的是长距离的魔法战
没有迈开步子进入对自己不利的区域的道理
冻结吧 「冻土平原」
「水牢弹」
回避之后立刻从远距离反击
而且还如此精准…
不过这种程度都在我的料想之内
「障波水莲」
强行突破？
嗯 东堂已经意识到了自己的优势
为了维持「障波水莲」 珠雫必须持续精制超纯水
相对于只需发出雷击的东堂
出现速度差距是理所当然的
如果说对方擅于快速地预判的举动的话
那么珠雫便就是擅长更为深入预测对手的动向
一边防守一边应战 将对手束缚住
再用巨大冰块发动攻击
竟然三件事平行完成 这是何等魔力控制力
太棒了 多么高水准的攻防战啊
学生会长果然厉害啊
我知道啦 毕竟四强啊
那样的话 那个和她平分秋色的一年级学生究竟是怎么回事啊
两个人激烈的战斗让现场的气氛高涨不已
这场战斗 胜利女神到底会偏爱何方呢
随便啦
怎么能随便呢
珠雫 挺能干的啊
是啊 今天气势不一般呢
势均力敌么
完全搞不懂 面对我的突袭 她为什么能在一瞬间做出反应
她绝不可能看透我的魔力控制
而且 还是看到来自视觉盲点的头上方的袭击
但是 她或许能看见一些我看不见的东西
确实是势均力敌啊 彼方
确实如此呢 副会长
今年一年级的真是厉害啊
除了黑铁同学和史黛菈以外 竟然还有这么强大的人
没想到能和会长战斗到现在 仍然未分高下
嗯 的确是没有拉开丝毫差距 彻彻底底的势均力敌啊
只不过只是在远距离战呢
刚才那是？
哇 千钧一发之中闪开了 刚刚到底发生了什么
不知为何 黑铁选手方才看似在发呆一般
完全无法理解 我的视线明明从未转移过
可是我刚才在发呆？
那怎么可能
总而言之 刚才那种情况很危险
为防止再发生刚才的状况…
珠雫
出人意料 砍到的竟然是水之分身
对于雷切的攻击 黑铁选手完美的回避开…
不对 没能完全避开
黑铁选手终于受伤了
此场比赛中最先给对手造成有效伤害的是「雷切」东堂刀华选手
完全没能看清
搞不明白她的策略 也不知道她是怎么突然消失的
珠雫
到底发生了什么
最初「深海魔女」和「雷切」二人还是势均力敌的
现在呈现出「深海魔女」疲于躲避的态势
这到底是怎么回事呢 宁音老师
呐 一辉 珠雫这是怎么了
这就像她对于对手动作的反应突然变迟钝了一样
嗯 会长的动作明明就很一般 可却像看不见一样
大概 就是那么回事
珠雫是真看不到
我曾经体验过与现在这情况非常类似的事情
就是西京老师的体术
不愧是黑铁小子 你果然察觉了
西京老师 解说呢
那些回头再说
那是结合了古武术的呼吸法与步法而产生的
一种叫做「抽足」的技巧
实际演练的话 大概就是这种感觉
不过话说过来 你胸部真大啊
而且手感超软的
呀 你干什么啊
我想揉过你的 咱的说不定也会变大
那你就去揉你自己的啊
咱的小到没得揉啊 混蛋
你竟然还敢生气
那么 是怎样的原理呢
人类无法像机器一般 仔细辨识所有视野内之物
因为大脑会处理不过来
这种「抽足」的步法
就是把自己的存在滑进对方的潜意识中的体术
使得珠雫明明看得见东堂同学 却无法辨识出她
眼睛明明捕捉到了东堂同学的动作
意识却把其归类为不必要的情报而认知不到
因此直到在生命受到威胁的前一刻都无法认知到威胁的所在
非常正确 真亏你能理解的这么透彻啊
理事长
我也没想到 有学生能用出和「夜叉姬」相同的招数
她会使用也是理所当然的 宁音和东堂都是师承同一名骑士
原来如此 顺便问下 那位师傅是…
南乡寅次郎
那位「斗神」南乡吗
等 等一下啊 小黑
咱可从没有承认过当那糟老头是师傅啊
你害羞个什么劲 你的那双高脚木屐还不是模仿那一位的打扮
才才才才不是咧
咱是因为听说穿这个能治好便秘才网购的啦
够了 你快给我回去继续解说
黑铁 既然你已经看透这一招 你应该也很清楚了
你妹妹无法破解「抽足」
说实话 对于现在的珠雫来说确实很艰难
怎么会这样
如果珠雫在近身战中拥有与「雷切」抗衡的杀手锏的话
或许还有获胜的可能 但是如果没有的话…
珠雫 加油啊
就算你给我加油 我也一点也不开心
但是 史黛菈一定会出席七星剑武祭
而且 兄长也一定能去
不是已经对自己发过誓 说要超越自身的极限
说要测试自己对哥哥的爱到底有多么强大
既然如此 我怎么能在这个时候认输
我也要获胜 然后出席七星剑武祭
我要和兄长  还有大家一同参加七星剑武祭
喔喔 一味防守的「深海魔女」至今仍未放弃
难道是发现什么胜机了吗
尽管并没有发现胜机 但是我下定决心了
既然无法阻止她的接近 固守是行不通的
那么就只能主动进攻了
我要攻破给你看 你那不败的交叉距离
「白夜结界」
在整个会场中布下了白雾 现场什么都看不清了
在这片魔法的白雾中 能够自由活动的只有施术者本人的我
「绯水刃」
这世上不存在水不能斩断的东西
一决胜负
「雷切」
雷光一闪 珠雫选手倒地
比试结束
胜者是我们的学生会长 「雷切」东堂刀华选手
喂 一辉 你还想说不要勉强的话吗
我懂的 艾莉丝 我有好好看着
珠雫最后的攻击 并不是无谋之举
而是为了获得胜利的明智之举
可却被东堂同学从正面击败了
你醒了啊
艾莉丝
我 输掉了对吧
珠雫 那…那个
不好意思 能让我一个人静静吗
今天已经很累了
明白了 走吧 史黛菈
嗯
珠雫 没事吧
啊
她真的变强了啊
你怎么还不走
是啊 为什么呢
我不是说了让我一个人静一静
嗯 我听到了
那还不快…
艾莉…丝
你很努力了
你的哥哥自始至终都注视着你哦
人家不是珠雫想要守护的那个人 也不是你不想输的那个人
所以 不用在人家面前逞强哦
本字幕由动漫国字幕组(dmguo.org)&轻之国度字幕組(lightnovel.cn)制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 心语 贞子  校对: 库洛西  时轴: Sql  后期: 萌えリリ
是么 珠雫 输了啊
那么接下来该如何行动
随你的便
我明白了
生きるのは魔の道 巡って越えて
所谓生 于魔道  轮回 超越
出逢いしは 運命か
相逢乃是命中注定？
目覚めの地は 真の夢
觉醒之地方真为梦
神話より遠い日々 わたしは炎の鳥
上古世纪 吾乃火焰之鸟
帝の肩を離れ 紅蓮の空に翔んだ
告别帝王之肩 翔于红莲之空
なんて永い旅なの 記憶は砂と舞い
此等长久之旅 记忆与砂砾共舞
いまはあなたの腕 やっと安らぎ覚えても
即便现今于你手中终得平静
まだ翼を 剣に変え
可又将羽翼化作利刃
愛するは 修羅道 くぐって 堕ちて
所谓爱  于修罗道 跨越  堕落
纏いしは 緋色の棘の鎧
身披绯红荆棘战甲
この生身が死の花なら
倘若此身为死亡之花
あなたの刀で咲かせて欲しい
惟愿可以汝刃使其绽放
无冕剑王Ⅰ