本字幕由DHR賣肉小組與輕之國度共同製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
『坠落第十三日』
坠落后第十三日
翻譯：白水 suki 一休 校正：小基友
時間軸：舔吻性球 後期：KoU
快来人啊 古森她
古森她…
古森同学在吃了花芽之后倒下了
来这里已经多少天了呢
今天是第13天了
乖乖睡着吧
伊吹因为维生素不足 意识混乱的时间增加了
樱井学姐显现出了败血症的症状
广冈同学已经完全失去了反应
已经到极限了
要是就这样闭上眼
心脏停止的话 会是何等的轻松啊
现在放弃还太早了
这还不是地狱
这世界还有生存价值
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
我听得见 那从乐园传来的歌声
名もなき罪に　つけられた傷で
因无名之罪 所背负的伤痕
心閉ざし　無理をして笑う
紧闭心扉 强颜欢笑
幸せな日々　きみはどこかに捨てて
那幸福的日子 被你遗弃到何处了
詩人のように　孤独　愛してた
像诗人一般 钟爱着孤独
色彩(いろ)を奪われた　灰色の街
被夺去色彩的 灰色城市
僕がいるよ　解き放て翼
我还在此处 解放你那双翼
抱きしめるから　恐れないで　壊れるまで叫ぶ
我会抱紧你 无需畏惧 放声呼喊
神を殺す　言葉さえここにはあるから
能抹杀神的言语都存在于此
2人交わり　ひとつになって　裸足のまま歩く
两人相交融成一体 赤足前进
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
越过障碍在那天空的尽头 能听到那爱的歌声吧
『坠落第十四日』
空腹感已经到达了极限
曾吃过的一丁点肉反而愈加激发了对食物的渴望
要怎样才能获救呢
雄二
是我弟弟的名字
风见雄二？
是的 那就是我弟弟的名字
要是能活着回去 我就介绍给你
相信你一定会中意的
那还真是令人期待呢
说好了哦
嗯 约好了
太好了 我回来了
老师
这样啊 失败了啊
广冈同学 广冈同学
那天傍晚 广冈同学停止了呼吸
我去挖个墓葬了她吧
我们大家都开始变得奇怪
大家都是一副无可奈何的气氛
我真是个卑劣的女人啊
『坠落第十五日』
人只要活着 就一定会死
这是这个世界的绝对真理
今天 樱乃学姐和古森同学死了
樱乃学姐死于败血症
古森同学则是自杀
而我们已经没有了悲伤或怜悯的情感
只觉得少了一份必须的口粮罢了
金田学姐开始吃伤口上的蛆
她也已经完全坏掉了
美味
为了逃避恐惧和饥饿
我们开始思考一些难以想像的事
「要是有人代替自己去死
也许我们就能获救了」
喂 你快点去死啊
你才是
别客气 快死啊
不能死啊
老师抓住了鹿
快吃了这个 打起精神吧
一姬 有鹿肉哦
据说是部长和老师抓到的
我就不吃了
要是乱吃肉 容易得肝炎
已经煮过了 应该没事的
而且我还不想死
活下去之后 可不想痛苦啊
我不想背叛一姬
断然放弃了吃肉的想法
而那天晚上
天音 快醒醒
一姬
什么 怎么啦
看那边
部长和老师？
他们要去哪里
机会就是现在
我们逃出去吧
逃走？
离开这座山回家去
救援是不会来了 只能自己逃走
为什么
在这种节骨眼上
已经没时间跟你解释了
快点抓紧时间准备好
不要被任何人发现
其他人呢
听好了 天音
不能将恶鬼带走 你明白吗
恶鬼？
一姬 这是要去哪里啊
你就静静地跟我走吧
现在就让你看到一切
绝对不能大声说话
你看吧
那两个人是这种关系啊
你再仔细看看周围
是谁
快逃
居然要逃
绝不能让她们逃了
杀了她们
难道说…
这样一来 再也没有约束了
厮杀就要开始了
来了
快走
骗人的吧 这一定是在做梦
最好不要将那群人当成人类了
快停下
都这么晚了 要去哪里呢
佐久间学姐
部长和老师都…
天音 她已经不行了
是吗 你们都看到了啊
佐久间学姐？
我说过了 天音
不能把恶鬼带走
这些人已经回不去人类的世界了
骗人的吧 这是骗人的
天音
很遗憾 周防天音
我本来还挺喜欢你的…
听好了 天音
这里已经没有人类了 全是动物
狮子把斑马吃掉是理所当然的事
斑马不会因为这种事生气 哭泣
弱肉强食 这是自然法则
闭嘴
不是保证过了吗 我一定会救你的
你什么都不用担心
明白了吗
喂 去哪了
别躲了快出来
金田学姐
被恶鬼吞噬掉了吗 还是被骗了吗
无论如何她已经回不了头了
好好说的话会理解的啦
准备逃了
找到了 在那边
天音
站起来 拜托了
够了 一姬你一个人快逃吧
我已经不行了
太害怕了动弹不了
与其被抓到杀掉 不如现在就去死
这个任务交给我
我在说我来当诱饵
可是…
听好了 天音
认真听好了
这里有我藏起来的食物和盐
一姬
还有这个
我记下了能活着逃出深山的方法
仔细看
不要放弃 前进吧
不要 一姬 骗人的吧
为什么 要对我见死不救吗
没事的 我不会死的
总有一天我们一定会再见的 好吗
一姬你一个人快逃吧
我已经累了 不行了
你只要听我的其他的什么都不需要担心
来 站起来
一姬
好了 快走
绝对不要回头
快点
一姬
跑起来
我只顾着自己得救而抛弃了一姬
一姬会被杀的 一定是活生生最痛苦地死去
为了救我这样懦弱的女人而牺牲吗
一姬
我眼中最后的一姬
没有尖声哭叫 没有怨气沉重
只是微笑着
微笑着好像在说「这是命运 这是自然法则 所以不用在意」
原谅我 一姬
原谅我
『坠落第××日』
从那以后过了几天呢
一姬的背包里装着珍藏的点心
我一次都没有吃
如果运气好一姬甩掉了追兵
追上我的时候
打算全部还给她的
如果在这里输给了自己
感觉就和那群恶鬼一样了 所以就放弃了
不能浪费被一姬拯救的这条命
我凭着这份心情 在森林里徘徊
一姬
等等
等等啊 一姬
这是幻觉
我一定是被大家带领着去天堂
等等 我没办法好好走路啊
不要丢下我啊
各位
骗人吧 真的…
就这样我以无数牺牲换来了自己一人的苟活
媒体把事故后生还的我 报导为奇迹
马上就开始胡乱猜想其原因了
为什么只有你活着回来了
喂 你啊
你还真能像没事人一样地活着啊
恶心
要是我的话是绝对不会做的
我可不想为了活下去 做这种事
天音 救救我们天音
想活下去
好痛苦
为什么只有你
为什么不来救我们
天音
这是存活下来的惩罚
对于牺牲他人苟活下来的我
一定需要某种惩罚
不比死去的人更加痛苦的话
谁也不会认同我
我需要的 是能对苟活下来的我的惩罚
需要能给我活下去的借口
那个时候
出现了最适合给予我惩罚的男人
我是风见雄二 请多指教
那就是雄二你
一直瞒着你真抱歉 雄二
我啊 是牺牲你的姐姐而存活下来的
无耻又卑鄙的家伙
抱歉
是吗
所以 第一次见你的时候
我就想了
如果我从雄二身边夺走了一姬的话
至少成为她的替代品吧
如果雄二希望的话 我什么都为你做
也就是说 你接近我的动机
是对我的内疚而不是恋爱感情吗
说实话的这样
我并不讨厌雄二
也不是喜欢到被你迷住了
即使这样和雄二一起的话
为雄二你尽心尽力的话
感觉就能减轻自己心中的罪恶感
也许你不相信
但我是真的喜欢上你了
不过这样下去不行
要是喜欢上你 被你抱就称不上惩罚了
会有幸福的感觉
所以我们就到此为止吧
「坦白一切真相 然后跟这个人分手」
我是这么想的
无论我再怎么道歉 一姬都不会复活
对不起 雄二
嗯
雄二 能杀死我吗
什么
我只有这样做才能得到惩罚
只有这么做 我才能得到原谅
所以说 就只能让你杀掉我了
我知道了
好痛
这种程度就喊痛的女人 还想我杀你？
真是大笑话
对不起…
还有那个 你别再道歉了
我最讨厌那句话了
原本我的姐姐就只有一个
别模仿一姬
对…
我不是说过不准说吗 白痴
等一下 让我稍微想想
天音
是
说到底你是喜欢我的吧
嗯
好 天音你站起来
我先说好 我没打算同情你的过去
每个人活在世上 都会有一两件后悔事
你的过去不只是用「后悔」就能轻松带过的
我是理解了
那样一生都会痛苦的深深后悔之中
光是说「忘了吧」「别放在心上」这种轻松话
根本一点用都没有吧
你刚刚说要我杀掉你吧
嗯 说了
那我就如你愿 你今后的一生都要为我活下去
那就是你的惩罚
为我尽心尽力
我就是国王 我就是饲主
懂了吗
什么意思
永远跟我在一起吧
我真的可以留在你身边吗
不如说要是你擅自离开 我就揍飞你
做好觉悟吧
雄二
你哭泣的脸还真丑啊
太过分了
这种时候就让我哭嘛
乖乖 那就实在烦人所以就让你哭5分钟
雄二你一点都不体贴
体贴的话还能算是惩罚吗
拯救天音的方法只有一个
就是让她接受
若能了解过去 接受一切
她总有一天会发现的
只有自己才能给予自己宽恕
在那之前 由我来充当她的惩罚
待在她的身边吧
即使全世界都无法原谅天音
我也会原谅她
这么做的话
天音她原谅自己的那一天 终会到来
我说天音啊
你真觉得一姬她死了吗
你说这话…什么意思
一姬的尸体被大卸八块
但头部却没被发现
这只是个参考数值
若有十个人 就能制造十一人份的尸体
不是吗
那一姬她还活着吗
我不知道
但我再怎么想都不认为那个一姬
会这么简单就选择死亡
这是一姬给我的密林逃生笔记
她说万一失败了 就回标记处
藏储备干粮的洞穴位置有做记号
一姬可能从一开始就打算让你逃出去呢
要是一姬还活着 我想这里会有线索
原来如此
雄二 要不要去看看
去现场吗
可是
我想早晚都是要克服的
而且雄二也一起去 应该就没问题了
这样啊
我去买祭扫用的花跟线香 你在这等一下
我知道了
你是风见雄二先生吧
是
你是？
抱歉失礼了 我叫坂下
是天音小姐的忠实粉丝
天音的？
她可是很有名的呢
最近耳闻她交了男友
恕我失礼 请问你在哪高就
不久前还在担任IT相关公司的董事
但却无可奈何地失去了生存意义
不过呢
我发觉我还有剩下的事还没做完
突然对你说这些事 很无聊吧
不好意思
让你久等了
你怎么啦
没什么 刚刚有个自称是你粉丝的怪叔叔向我搭话
是谁
我不知道
但让人觉得毛骨悚然
下集
射程10公分