本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
昴
發生了什麼啊
這東西到底是什麼啊
昴君不要站起來
避風的加護已經消失了
你不知道嗎
在霧中飄浮在空中的龐然大物只有一個
白鯨啊
雷姆 可以看到白鯨嗎
太暗了非常難以看到
其他的龍車怎麼樣了
似乎都四散而逃了
但是不知道他們都逃到哪裡去了
可惡 好不容易才準備好的龍車啊
往左全力跑
往左往左往左往左
吃我一擊
幹掉了嗎
不行啊
為什麼緊緊盯著我們不放
明明還有其他的龍車
不管怎麼抱怨也無濟於事
想一下 想一下 想一下 解決方法
有什麼 有什麼 有什麼解決方法
昴 請拿下這個
你想到了什麼方法嗎
雷姆要下龍車迎擊
趁著這個機會 你逃出霧裡
奧拓大人 昴就拜託你了
昴會把約定好的報酬分文不差的給你
報 報酬
現在不是說那個的時候吧
命都要保不住了
昴君 雷姆不是那麼的聰明
現在只可以想到這個方案 請你一定要…
等 等一下 雷姆
你不可以去 不可以去啊
如果連你都死了 我 我…
雷姆就是為了現在這個時刻才生下來的呢
你說什麼…
蕾…姆…你幹什…
沒事的 雷姆會一直在昴君的身後緊緊守望著的
雷姆呢
菜月先生 你醒來了嗎
請不要亂動
地龍現在還在全力奔跑中
騰不出手來照顧菜月先生
那種事情怎麼樣都好
雷姆呢 雷姆怎麼樣了
回答我 奧拓 雷姆怎麼樣了
為了讓我們的龍車可以逃走
她下車去迎擊白鯨了
回去
啊？
我說回去啊
去救 去救雷姆啊
現在立刻回去啊
回去了又能做到什麼
白鯨那個怪物有多恐怖你不是看到了嗎
這簡直就是在自殺啊
就是因為親生體驗了那個怪物的恐怖
所以我才要回去啊
你這人腦袋有問題嗎
你要讓她的一片心意全部浪費了嗎
不許你提雷姆
捨棄雷姆的你 沒有資格說她的事情
給我回去
白鯨有多恐怖 你真的還不知道嗎
盧克尼卡王國組建的討伐隊
在大征伐的時候 前代劍聖都被那個怪物給殺掉了啊
我們贏不了它的
把劍聖給...殺死了
我很弱小 你也很弱小
所以我們根本救不了那個女孩
但是 雷姆也不是真的那麼強
幸虧我們現在逃出來了啊
在逃離大霧之前 不知道還會不會遇到白鯨
奧拓 給我注意你的說話方式
怎麼了 菜月先生
你這個說法是在開什麼玩笑
什麼叫做幸虧
開什麼玩笑啊
雷姆懷著怎樣的心情 把我們…
雷姆…是誰？
四散而逃的商人中並沒有叫這個名字的人啊
你這是在說誰的事情
你突然幹什麼啊
不要開玩笑了
為了讓我們逃跑而留下的雷姆
你居然在問她是誰
開什麼玩笑
你這傢伙想死嗎
你在說什麼我根本不知道啊
你這人突然在說些什麼啊
難道是看到白鯨之後就瘋了嗎
為什麼 為什麼 為什麼 這麼執著於我們…
不是應該甩開了嗎
為什麼一直追著我們
在這麼黑暗的環境裡
為什麼
雷姆
難道是有什麼標記嗎
難道說 那個怪物也是
白鯨也是魔獸嗎…
是我的身體在吸引著它嗎
怎麼會… 雷姆…
都是因為我…
菜月先生
請去死吧
都是你不好
都是因為你它才會追過來
請你負起責任啊
去死 去死了讓我活下去啊
不想死
不要啊 我不想死
救命 我不想死
我不想死 我不想死 我不想死
不要 不要 不要
救救我 雷姆
不要 我不想死
我不想死啊…
雷姆 雷姆 原諒我
你是…
那傢伙呢  奧拓呢
是這樣啊
走吧
森林
哎呀 是昴
果然是昴
你怎麼了 昴
好髒 昴好臭
你們幾個
這次趕上了嗎
昴
雷姆
你幹嘛這麼隨意碰我
雖然隔了數天能見到拉姆會那麼高興也可以理解
但請別像這樣順從著本能撲過來
下流
啊 是啊
那麼巴魯斯 請說一下情況吧
你那時候真是太慘了
脫臼的肩膀 和裂開的額頭
雖然折斷的肋骨已經接上了
不過再亂來的話傷口會裂開的
被沾滿血的髒的衣服已經處理掉了
啊 幫大忙了
幫我治好傷口的是?
是愛蜜莉雅大人
哼 雖然不知道在王都愛蜜莉雅大人和巴魯斯發生了什麼
也沒有興趣
看剛才的反應 肯定是巴魯斯做了什麼蠢事吧
真是嚴厲呢
我認為這是正確的評價
正符合害怕深入核心 只求拚命往後拖的軟蛋
雷姆死了 我什麼都做不到
街道出現了霧 出現了白鯨
然後雷姆為了讓我能逃走
但是我被留在了霧裡 然後…
巴魯斯 雷姆是…
指誰?
雷姆是指誰 巴魯斯
什麼是指誰 別說蠢話了
這是你妹妹的名字吧
是雷姆啊 是雷姆 雷姆啊
現在可不是說笑的時候
拉姆沒有妹妹的
別開玩笑了 沒有雷姆的話
對了 魔獸森林的騷亂要怎麼說
是我和雷姆 還有你把魔獸都…
你真的有問題吧 巴魯斯
雖然令人惱火
但能夠消滅烏爾伽魯姆的群落有巴魯斯一半的功勞
剩下就都是拉姆的努力和羅茲瓦爾大人的力量
沒有那所謂和我分開的妹妹雷姆插入的餘地
這連玩笑都算不上了
就算是噩夢也太糟糕了吧
拉姆無論什麼時候都是認真的
在做夢的是巴魯斯吧
夢 是夢?
你居然說是夢!
別開玩笑了
巴魯斯 你還不能站起來
吵死了 給我閉上嘴
閉上嘴看著
騙人的吧
巴魯斯 你滿意了嗎
雷姆是在這裡的…
這房間從一開始就沒有這個人
回房間睡覺吧
一定是太累產生錯覺了吧
一直逃 一直逃 一直逃下去就好
逃避又有什麼用
給我勇氣吧 雷姆
昴
為什麼 你會回來
我們走吧 不能留在這裡
你說走是要去哪?
不 為什麼要走
只要不是這裡就行
如果問我這是為了什麼
我會告訴你 這是為了你
我是為了你才到這裡
又是這句嗎 昴
突然傷痕累累地回來 還讓人擔心
你不是在王都接受菲利斯的治療嗎
為什麼現在卻在這裡
如果不願意的話我就強行帶你走
只要過了幾天
就算不願承認你都能明白我是正確的
所以
等一下 等一下啊 昴
怎麼了 昴原本不是這樣的人吧
我想相信昴… 可是
少廢話 閉嘴按我說的做啊
不能再待在這裡了
你會後悔的 絕對會
而且誰都救不到
我不想再痛苦 也不想再哭泣了
按我說的做就行了啊
只要這樣做 事態一定能好轉 就是這樣啊
為什麼沒人能懂我啊
對不起 我不知道昴在說什麼
我想去理解
但現在可能沒有那份空閒
還有很多必須要做的事
所以現在…
不會成功的
絕對不會成功
你是不行的 必將失敗
不可能做得到 完全不行
只會紙上談兵 無法拯救他人 也得不到救贖
終日不顧後果地蠻幹
你終將見到如你所做之事的次數般的成堆屍體
這就是你的未來
為什麼
為什麼昴哭得如此痛苦
把我……
為了把我送到這裡的
不 為了把我帶到這裡來的雷姆
為了雷姆 我還有必須做的事……
雷姆？
你也…
你也忘了雷姆嗎
昴
好 那我就跟你說個明白
如果你們會就這麼忘掉雷姆
我還不如把全部都說出來 吐血吐個痛快
要來的話就來吧
不過就是心臟而已 我就送給你了
愛蜜莉雅
我通過死亡回歸…
怎麼回事
按往常的話
愛蜜莉雅？
別……
一臉自己是世界上最不幸的人的表情呢
碧翠絲
哥哥沒有出來嗎
無需擔心 哥哥是不會死的
只是暫時回到本體了
有什麼想說的嗎
請在這裡把我殺了
居然叫貝蒂殺了你
這也太殘酷了
什麼都不懂
你什麼都不懂啊
碧翠絲？
我不會聽從你的任何請求
你要是想死就自殺去
貝蒂才懶得管
你幹什麼
雖然你什麼都做不到
但也不能讓你繼續待在這裡了
至少要守住這幢宅邸
碧翠絲？
貝蒂跟羅茲瓦爾不同
就算是為了得到未來
疼痛 苦楚 恐懼 都已經不想再體驗了
至少死在貝蒂看不到的地方吧
愛蜜莉雅
對不起 對不起 對不起
真的很對不起
來個人 誰都行
殺了我吧
久等了 寵愛的信徒
培提爾其烏斯
哎呀哎呀哎呀
你手上抱著的 難道是半魔女嗎
真是如此的勤勉
居然在我們行動之前 就在試煉前收割了半魔的性命
我……很勤勉？
對 沒錯 勤勉 太棒了！
不過
一個試煉都克服不了
甚至連一個大罪無法面對
心懷遠大的理想
卻絆倒在起點的一塊小石子上迎來終結
啊 你
是怠惰的
你難道看到了「不可見之手」嗎
不行 不行
這很奇怪 一定不對 哪裡錯了 肯定有問題
我的權能
怠惰的權能
由魔女的寵愛賜予我的
[不可見之手]
居然能被其他人看到
不可饒恕！
看你那麼寶貴地抱著……
如果毀掉那半魔的肉體 你會發出多麼可愛的悲鳴呢
住手
住手啊
給我住手
你在做什麼
你們對我女兒做了什麼
一群人渣
醜態的盡頭