君の邪魔をしたいんだ
好想去你身邊
独り善がりでいいんだ
說我自我感覺太好也罷
「木を隠すなら森」だって言うよ
俗話說「藏木於林」
ミスタイプからはじめ
我們從那條誤發短信開始相識
出会い直すのもいいさ
現在讓我們重新相識也不錯
時系列を敵に回そう
把時間數列扔到一邊去吧
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今教えてくれたね
你告訴了我它的真意
君に見せたいんだ
好想讓你看看
この向こう側にあるモノ
在那彼岸的事物
風が強い　君にも分かるはず
你也應該知道風很大
僕は飛べないさ
我無法飛翔
分け合えるなんて甘えなら
想要與你一起肩負這一切的話
さぁ　手と手をとれ
來 讓我們手牽手
貫くから
一直走到底
さぁ
來吧
本字幕僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
輕之國度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌詞：專注歌詞30年的紐扣君  繁化：鏡喵
翻譯：老人  鏡喵  petyo  校對：老人  鏡喵  二校：wo仔
計時：kaalaaa  後期：10th Mystery  MKV:醬油王
第二章
把我們
當成人類吧
再飛一次囉
就是那裡嗎
就是那裡
這樣的地方真的沒問題麼
嗯？
去大一點的國家不是更好麼
在那富裕的國家裡誰會聽你說話
我就是打算在這平淡無奇的典型開拓村中
隱姓埋名進行實驗是最好不過的地方了
唷 你好
是啊  露餡的話就糟糕了
我已經派人先潛伏在這兒
應該已經準備了一個小小的家了
魔王大人
魔王大人 魔王大人
喂喂 這兒姑且是人類的村莊啊
魔王魔王的大叫問題可大條了
唔 那樣說的話又好像沒錯啊
以後要小心點
我明白了 魔王大人
那麼 這傢伙又是誰
小時候就已經在一起的親信 女僕長喔
就如剛才的介紹一樣 我是女僕長
我對勇者大人和魔王大人的結婚感到非常欣慰
在這心中也為之激動
才沒有結婚啊
是無期限的彼此擁有契約
這不就是結婚麼
就是白車軸草和白三葉草之間的差別吧
那是一樣的東西喔 那個
女僕長跟我同一個種族
是追求專門知識的一族
如你所看 是追求著女僕道喔
女僕道
由小時候就一直在一起
也曾經把魔王軍的指揮交給她呢
能回應主人一切的期望
那就是我的女僕道喔
村長以及村中的主要人物已經打過招呼了
魔王大人在這兒就是聖王都神學院中
研究的高名的女學者了
為了學術研究
還有新式的農業指導而搬到這村莊裡
勇者和我就當成是在魔王城大廳中決鬥過吧
然後就散佈我和勇者也身負重傷的謠言吧
我在魔王城療養中
勇者則生死不明 據說正在療養傷勢
這個謠言 大概能爭取到一年左右的時間吧
魔王軍中的激進派
也會擔心這是策略而變得慎重一點吧
在這之前 一定要找出那未曾見過的結局
不是 想看見麼
找不到的話 我會被我的主人討厭呢
在同一塊土地上不斷種麥的話
產物的質量會不斷下跌 這你知道麼
隱隱約約知道一點
所以 在這一帶以分成三種進行輪耕法三圃式農業
分為夏天的農地 冬天的農地
以及一年休耕地吧
我想把這個週期增加成一循環四節
增加 這樣的話泥土的質量不會變差麼
不 第四節的內容是這樣的
大麥田
三葉草田
小麥田
蕪菁田
以這四種田固定每四年一個週期的種植
有這麼大的分別麼
三葉草在夏天讓豬和羊當作牧草食用
進行放牧的話也會產出肥料土壤也會變得更肥沃
然後在冬天蕪菁則作為飼料的使用
對啊 這樣的話一整年中也
這個方法可以不必令田地休息 不會令土地貧瘠
農作物以外也可以豐收的方法
很適合這個寒冷又貧瘠的國家呢
所以才選這條村啊
雖然還有很多主意
但當下還是集中於村莊和農地的統廢合吧
註：統廢合即統一 廢止 合併的統稱
說到土地的開墾的話
理所當然的發生圈地爭執
很易演化成利權的鬥爭吧
唷 早安
總之 先提升食糧的自給率吧
撲滅飢餓最為基本而重要啊
真是的
沒想到村長會是那麼不明事理的人啊
教育啊
教育
是令人學會重要的東西的行為
不先從那邊下手的話甚麼都開始不了啊
是呢
勇者
不來我這邊嗎
這個角度暖暖的很舒服
是這樣麼
是的 特等席哦
是吧
勇者有好多優點啊
是嗎
比如說 在我身邊也不會害怕
魔王那麼貧弱 而且還是女人嘛
還運動不足 才不會害怕哦
但還是魔王嘛…
怎麼感覺好溫順的呢
這 這是策略
接下來要與勇者進行那個…
交涉
這件事非常微妙
為了盡可能避免誤會 我想要詳細的說明一下
說說看吧
那個啊 到用晚餐的聯絡之前
我們兩個不是都很閒 沒甚麼事做對吧
嗯
所以啊
鑒於現在的疲勞狀態
一般俗話說的或者說民間信仰之類的
也不能一概而論的否定它的效果
古書也有記載戰士也會在這樣的蜜園中消除疲勞
雖然勇者可能沒有這種糜爛的習慣
然後呢 你到底是想要怎麼樣？
想要讓勇者來膝枕
好 我來了
這樣的嗎
我是魔王的人 不用客氣的
勇者
跟我想的一樣鬆鬆軟軟的
這雙腿也很柔軟
是嗎 不會太胖了嗎
枕起來很舒服
剛才說的
甚麼
不用客氣的那個 是真的嗎？
嗯… 是真的
是這樣嗎
怎麼了
那個 勇者
甚麼
勇者
魔王
剛才那是甚麼
在後面
是馬廄嗎
勇者 等一下
才剛要開始的…
吁吁
勇者
孩子
這是怎麼了 這幾乎就是內衣了吧
哎呀哎呀 又是逃亡奴隸嗎
奴隸？
因為這一塊與周邊地區屬於不同的權利系統
還有奴隸存在嗎
附近不是到處都是嘛
不對 奴隸應該不存在的
哎呀 是我誤會了嗎
奴隸制是野蠻的 是不會允許的
她們是農奴吧
農奴？
果然是奴隸吧
農奴與奴隸不一樣
個人財產會得到承認
可以擁有自己的家和農業工具
還可以和家人生活在一起
但沒有選擇職業與遷移的自由
主要是在莊園裡作為勞動力
沒有選擇餘地 只能不斷工作著的存在
之前都是怎麼處理的？
逃亡奴隸… 是農奴麼
不管怎麼說都是重罪
之前都立刻通報讓人來領走了
是麼
那麼就像平時一樣
不會太嚴厲了嘛
無法把握自己命運的存在就是蟲子
我說啊
我認為因為這種事
讓我們在這個村子裡的立場變壞是毫無益處的
是啊
那麼
等等
等明天早上再聯絡吧
煮些熱水 給她們準備些像樣的衣服
不准反駁
遵命
多謝款待
那個 非常感謝您
還給我們這麼漂亮的衣服
別在意 只是留在這宅子裡的舊衣服
吃飽了嗎
睡的地方就那沒問題吧
你們那麼照顧我們了 但是很抱歉
明天早上 那個
希望你們天亮了以後也別去通報
只要一會就好 請等一會就好
拜託了
你在說甚麼啊
女僕長
連像樣的鞋子都沒有 衣服也只有最低限度
身無分文 兩手空空
你們打算逃到鎮裡去做乞丐嗎
能行的 可以的啊
眼鏡姐姐欺負人
我們兩個努力的逃出來了 之後也一樣的
一起到大城裡去住
你在說甚麼夢話
但是要去嘛
退一百步 把你們這份熱情稱為努力吧
但是 為了實現這個躲進他人家中
結果還依靠著別人的好意
還要逃跑讓提供食物與床鋪的人的立場變得更壞
說到底還是農奴的做法
可是 可是
我再說一次 無法把握自己命運的存在就是蟲子
我討厭蟲子
最討厭了
對一直當蟲子感到滿足的人
我不認為是人類
請謝罪
這座宅子的大家
給貴族大人添麻煩了
對不起
只有這樣嗎
請讓我們成為人類
我 認為您就是命運
低頭的時候
不能這樣趴在地上
用指尖輕輕提起裙擺
讓褶皺看起來很漂亮地 優雅地行一禮
很不錯
雖然這個宅子和茅屋一樣
只有我一人的話有點人手不足
可以僱傭女僕嗎
明明說了討厭的
討厭的是蟲子
討厭女僕的人 這個世界不存在
哪怕那個女僕是新人也一樣
准了
好好鍛煉她們
知道了
那麼先告退了
謝  謝謝
勇者大人
勇者大人在哪裡
送來了好吃的麵包哦
好吃嗎
嗯 好吃
她的學校 好好地開始了嗎
開始了哦
教了我識字哦
還有算數
好好學的話 能賺錢
都教了些甚麼啊 真是的
和姐姐兩人一起學了不少東西 要做很多事
讓食物更多 讓爭執消失
讓被窩暖暖的 讓衣服很乾淨
讓幸福一直持續下去
怎麼了
不  突然想到我甚麼都沒做啊
不是捕獲了食物嗎
野豬甚麼的
雖然是這樣
但是腦子不能算好使
也不能計算金錢
農活和照顧動物都不行
雖然能當劍術的老師
不行嗎
嗯 我一直在嘴上說和平
但是和平是甚麼
然後和平以後要做甚麼
一點都沒想過
以上就是南部諸王國現在的經濟狀態所推測出的
能進行戰爭的最大規模
我不是專門家
但是古代以來作為軍隊毀滅的標準
戰鬥到直到最後的一兵一卒為止
別每次都站起來
傷亡率大約是30%左右
所以這個常備軍以及
軍
輔助式的傭兵戰略導致維持戰線很困難
於是零落的會戰和據點防衛就是
現在和魔王軍的戰況
到此為止有甚問題嗎
那個聖鍵遠征軍是怎麼回事呢
那個是例外啊
怎麼個例外法
是
聖鍵遠征軍是在中央大陸的危機會議中提議
而結成的神聖的遠征軍
目的是毀滅邪惡的魔族結束這個戰爭
在這15年間舉行了2次
破壞了魔族的2座重要都市
但是缺少神的加護
還是沒能攻陷魔王的宮殿
不錯
遠征軍第一所需要的是結束戰爭的熱情
但是另一個是經濟上的支援
沒有這個社會和戰爭都無法成立
因為人是不吃東西就會因飢餓而死的生物
老師 要是在意經濟的話就沒法戰爭了
是這樣嗎
就是
飢餓甚麼的 只是精神軟弱的傢伙的藉口
應該說有領主保護的人民
是不可能挨餓的
沒有挨過餓吧
辛苦了
為甚麼我當初說要教育啊
沒想到教育人類小孩會這麼累人
那樣的話簡直就像是動物啊
道理和交涉都不管用
乾脆變成青蛙吧
算了吧
是嗎
接下來要到村長家去教學吧
我陪你去吧
好冷啊
因為在下雨吧
好冷啊勇者
我說好冷啊
不行嗎
好了 怎麼樣
不壞
架子很大啊
能夠得到勇者真的太好了
彼此彼此吧
但是令人悲哀的權威代表一切啊
接受了貴族子弟以後有了一層鍍金
農民就開始始協助新農法推廣了
終於有一定規模地開始試驗了
到結果出來為止要花費幾年啊
明年開始就能出結果
因為得到了秘密武器
秘密武器？
這是甚麼
遠い光　Uh…
远古之光 Uh…
霧の夜　闇に囚われる
雾之夜 被那黑暗所困
気配だけ　それはある
只有气息存在着周围
幻の花びら
那幻之花瓣
ゆっくりと　離れてゆく
渐行  渐远
塗り固めた　この空の扉
那无比坚硬的天空之门
雷鳴を感じる心は
感受雷鸣的心灵
響かせよう 心から
回响与此 自我心
そう彼方へ
前往那彼方
小さい光　Uh…
那束小小的光芒 Uh…