我是凉风青叶
不畏风来不畏雨
更何况区区被窝的诱惑
今天也要做个有自觉的社会一员
睡过了
要迟到了
忘记今天妈妈不在家了
这话简直像学生说的
迟到了怎么办啊
会不会被训啊
青叶渐渐熟悉了工作是很好啦
太懒散了
作为惩罚
命令你今晚穿着胖次睡在公司
胖次？
怎么啦
结音小姐
难道青叶也迟到了？
真巧呢
你一点都不紧张呢
偶尔也会有这种事的啦
不过　还不一定会迟到
到站就开始跑的话说不定能赶上
真对不起　我跑起来坚持不到一分钟的
所以青叶先走吧
原来已经试过了呀
青叶  体育很好吗
不 超级弱
上学时一直是倒数第一
跑得慢可能是姿势问题
是因为这个吗
是的 差不多
我们一样呢
我也总是跑最后
还被人说姿势不对
那好 我也要一起跑到公司
难道是不想被人看到跑步的样子？
到站了
我们冲吧
结音小姐
对不起
我已经 跑不动了
没想到比我还慢
不能放弃哦
一起努力跑到终点吧
按这个速度一定来得及的
结音小姐
奇怪 今天真冷清呢
还没有来联系
应该只会晚到一会吧
居然三人一起迟到是不是太懈怠了呢
看来我该更严厉一点
你做得到吗
当然了 真是失礼
早上好
明明迟到了还都那么淡定
自己知道吗
对不起
特别是青叶
刚入职不到一个月
还以为自己是学生吗
对不起
小光 直到…公司门口都…
青叶先是摔了一跤
帮她捡完包里的东西…就迟到了
有没有哪里摔伤
怪不得鼻头有点红
这种事早说啦 我差点误会
青叶平时那么努力
我也没觉得她还把自己当学生
可是…好歹我也是上司
对不起 说了过分苛刻的话
今天就不记你们迟到了
但还是要把迟到申请交上来
做不擅长的事情失败了
谁让小光你不先听他们解释
下次注意
— 几分钟后 —
这算什么
迟到申请呀
不是说这个
为什么青叶和结音在迟到理由栏里都写「睡过头」了呢
这样写就不能给你们消掉了啊
重写
还有日富美
这算什么
早餐用时过久
(;′д`A
早餐过于美味…
一不小心
没问你这个
再说不要在文件上加颜文字啊
真是的 我白反省那么久
虽然八神小姐说不记我们迟到
但迟到的根本原因还是我熬夜
要打起精神工作了
好嘞
青叶做什么都全力以赴呢
认真写
迟到申请!!
禁止使用颜文字 ※（特别是泷本日富美）
做好了
以第一次来说算是做得很不错
不过从整体来说阴影效果太淡
咋一看和日富美做好的角色相比
给人的印象就不深刻了对吧
还有表情有些僵硬
有些地方稍稍有些不合理
对整体的平衡再多斟酌斟酌
可这不只是村民吗
一般不会那么仔细观察吧
是吗  我就时常盯着看啊
就像这样
麻烦你去返工一下
是
为什么咱做的小木肯做这么老土的动作啊
恶心萌有没有
明明更剧烈些的动作才适合小木
这孩子不属于那种类型的吧
栖息区域可是在洞穴里啊
你还是不懂呐
这就是所谓意见分歧了
结音 日富美
这个 这周内麻烦搞定哦
给
这么多…
这周就要搞完吗
拜托再来个感觉不错的恶心萌哦
好…
拜托来个恶心萌的哦
别忘了这些东西迟到要到你手上
海蕴 就算这么撒娇我也不会喂你的哦
喜欢撒娇的海藻对自己也是宠得不行
所以才变成这样的任性身材吗
没错 所以能不能尽情欺负我这任性身材喵
要不然就对我的任性身材试试呢
看来凉风更喜欢我家的海蕴呢
实在是非常遗憾啊
它是随时可以外借的
失落的时候尽管疼爱它去吧
我先告辞了
辛苦了
夜深了 路上小心
好的
好嘞
八神小姐  麻烦你检查一下
好
※ 返工
仔细观察实物
这样
加强阴影感
观察实物
参考相片 确认！
检索图像 大小感
参照实物大小？
※ 返工
认真思考这个角色特典在哪
好烫
青叶
不早了 今天可以下班了
是
好不少了 不过还是有些僵硬
给你今天一天的时间 再修正下
是
又不行了
虽说和日富美前辈的想比的确还有许多不足
八神似乎很严厉呢
给你糖果
谢谢
这次我还挺有自信的呢
不要太勉强自己
我就挺喜欢青叶的这角色
谢谢你
好
辛苦了
八神小姐说我角色的表情僵硬
请问怎样才能让它看起来可爱呢
靠感觉吧
我觉得青叶做的角色就挺可爱的
日富美前辈是着重塑造角色的哪些部位呢
一边想着能做得可爱些一边制作
非常感谢  我努力试试
GOOD
辛苦了
明天见 青叶
怎么办  还没改好
青叶  状况如何
远山小姐
那个 我还没改好
能让我看看吗
不是做的挺不错的吗
就第一次做来说 真的非常不错啊
可还有许多地方没有做好
八神小姐可敷衍不得
是啊  小光很严格呢
迟点也没问题
现在已经很晚了 先回去吧
是
青叶是一个人住吗
不 我是和父母一起住的
那这么晚回去父母会担心吧
是啊  刚刚给妈妈打电话时
「这么晚对皮肤不好哦」还担心我
担心的地方是这里啊
做NPC的建模很开心吗
很开心
不过没想到会这么辛苦
因为至今为止都是自己一个人画完就算了
修正也是第一次做
是啊  这就是所谓的制作商品赚钱呢
其实呢
今天早上青叶所提出的设计应该是可以过关的
这是怎么回事啊
能过关但却过不了
下一站  中野
大概是不想让青叶满足于在及格线通过吧
你被寄予厚望了哦
我要在这站换乘了
辛苦了
加油哦
对我有所期待
喂喂
喂  小青
现在在外面？
是啊 现在在家附近
正要回去呢
这还真是辛苦了
累死了
虽然是妈妈说的 不过熬夜对皮肤不好哦
这个今天已经被说两次了
什么什么 刚刚说的才是第一次啊
看来工作很顺利嘛
已经快完成了？
什么时候发售？
还没完成啦
原来不是所谓的最后的修罗场啊
有好好休息吗
还在制作村民角色苦战中
在做村民角色吗
对啊
FAIRIES的配角也相当精致 你很喜欢呢
八神小姐对此也很执着
从FAIRIES的初作开始角色介绍栏就非常详细
小青还记得吗
那个三笨蛋角色 顿·珍·汉
这次也会出现吗
你还真喜欢这个呢
我的话更喜欢 可爱的村长女儿
是花火？
对 喜欢那种感觉的
那么就是爱做梦轻飘飘的类型呢
不对 是更有孝子的感觉的
很靠谱的 很精神的
口味那么具体  不是差不多嘛
轻飘飘型是更花边满满的感觉
孝子类型是朴实坚强的感觉
完全不同嘛
还有 表情有点僵硬呢
喂 怎么了
喂 有在听吗
喂喂 这里是小宁宁
有听到吗
小青 没事吧
喂
没事 对不起
明天要早起 挂了哦
谢谢  小宁宁
快起来快起来
好困
早上好  今天好早啊
早上好
请穿上裙子啦
八神小姐 我觉得还是稍微睡得更有女孩子像比较好哦
女孩子嘿嘿
没在夸你
那个 做这么久很抱歉
刚刚做好了村民的模型
能请你检查一下吗
怎么样呢
OK 做得非常好
太好了
怎么样 对于青叶来说这样满足了吗
虽然这个已经算满足了
不过如果从零开始做的话感觉能做出更好的
还有就是时间有点花太多了
也是呢 这个花了一周来做
下次试试用三天做好一个吧
所以说 Three days
至少能给个4天吗
你说什么啊
最终可是需要一天做一个哦
难道说日富美前辈所说的回不去了就是指这个吗
完成了的话就能回去了
不要啊
我可不要只穿着内衣睡觉
什么啊
现在可是有穿着的啊
我说的是睡觉时候
来了来了
小宁宁 昨天突然挂了你电话对不起啊
没关系啦 怎么了
想听到小宁宁的声音而已
怎么了小青  吃了什么奇怪的东西了吗
不会是喝酒了吧
我们可还是未成年哦
虽然还有很多需要学的东西很辛苦
不过做游戏真有趣
首先是做完村民一个辛苦了
是 村民角色都是这个一个一个的做出来的呢
接下来的也要你继续做哦
还有一百个左右
诶 做得完吗
下集
「第一次的…工资…」
要完成它