你們所有人都不及格
不好 睡著了
真是奇怪的夢
小雲雀 感覺怎麼樣
還好吧 花子呢
回答欄全都填滿了
這樣啊
二位 打擾一下
什麼
現在說也許有些早
大家辛苦了
…等一下再說
期末測試的基本科目都考完了
但是
午休之後有七班專用的特殊測試
將會進行特別幸福測試
老師 我可沒聽說有那種測試
當然了 因為是突擊測試
特殊測試到底是什麼
是每個學期用來檢測
大家的實訓幸運度和心理幸福度的測試
實訓？ 心理？
內容要等到你們看到再說
戰鬥期末測試
這裡是在雙六的時候用過的…
好久沒來了
這次要去比上次還要下面的地方
庫庫庫 不管是怎樣的測試
只要是排位戰的話響一定會拿到第一的
事到如今第一應該是不可能了
昨天明明還說不及格很傷心來著
小聲 小聲點
花子同學很期待的樣子
到底會是怎樣的測試呢
不知道會發生什麼真是讓人心跳加速呢
竟然有內容和範圍都不知道的測試
真是在別的意義上讓人心跳加速呢
地下帝國新副本！？
這裡是這次的測試會場
什麼都沒有
請帶上這個
The 眼鏡
眼鏡？
好帥氣呢
是幸福測試的測量器
戴上之後請按右邊的按鈕
歡迎來到電腦世界
請不要摘下眼鏡嘛
是立體影像嗎
之前我就這樣想了
完全不是學校該有的裝置
只給你看一點哦
這是 賭場？
雖然只是虛擬賭場啦
畢竟不能在國內的名門
天之御船學院裡做真的賭場
那麼花小泉同學先來試水吧
去玩一下那邊的遊戲
瞭解
來猜拳吧 要按按鈕哦
是猜拳遊戲
剪刀石頭布
我輸掉了 老師
是嗎
非常遺憾
花小泉同學的分數會減少
變成90點了
幸福測試是減分制
每個人要玩十次出現在面前的測運遊戲
在最後剩下的數值就是大家的分數
怎麼會有這種亂來的測試
老師 這個超好玩的
是吧 是吧
那就趕快開始吧
這 是測試吧
轉盤和卡片遊戲
請去挑戰喜歡的東西吧
好歹是測試 請不要給別人建議
來尋找你的幸福吧
可惜 你的幸福消失了
再來挑戰吧 噗噗個噗
響竟然會輸
不可能
這該不會是在作弊吧
不然就是因為害怕我萩生響
裝了什麼特別的程式…
響 吵死了
江古田同學
雖然我很開心你幫助創造安靜的空間
請不要幹掉同學了
我能看到 下一手
剪刀石頭…
布 布 布 布 布
輸了
在其中一個寶箱裡藏有財寶哦
按
你選擇的是右邊的箱子
我應該同時按了兩個纔對
勝利了呢
不愧是我最好的朋友
全都給你
連機器都無法倖免…
真是可惜
只是測運的話也完全不能做對策
我說 你們兩個玩了多少了
我只玩了一次
我也是
花子呢
玩了六次剛纔的猜拳
還剩下三十分
輸了那麼多嗎
把第一次輸掉的猜拳也算上了呢
那邊的小姐
對於這樣的你 我有一個推薦的遊戲
是可以增加分數的特別遊戲
我玩 我玩我玩我玩
等下
太可疑了
但是這樣下去花子同學不是會變成零分了嗎
我們也可以玩吧
當然了
夢想之門 開！
這裡是？
對戰用的決鬥場
決鬥？
一邊玩一邊解釋
首先是創造角色
什麼
雲雀丘琉璃同學
從現在開始決定你的屬性和職業
請選擇喜歡的四葉草
我知道了
就這個吧
為了保護那個人！
這 這是什麼打扮
這樣才比較開心吧
你的職業是騎士
Knight
變小了
為了融進世界觀裡嘛
需要你在這個競技場進行單挑
勝利的話就可以從對方奪取三十點
要戰鬥嗎
來 對手登場了
江古田同學？
感覺好像很有趣
魔法師嗎
Wizzard
準備好了嗎
第一場決鬥
First Duel
Ready Go！
等一下
我完全沒做好心理準備
火焰
Fire
真的出來了
事先說明
因為是程式所以不痛也不會癢
就算這樣…
抱歉
雖然沒有像響一樣以第一為目標
但也想及格
冰霜
Ice
我打還不行麼
閃電
Thunder
四葉草掉光就輸了哦
這樣如何
小雲雀
被擋住了
魔法師的擅長遠端攻擊
騎士的特性是防禦
攻擊很凌厲
但是
飛行
Fly
狡猾
因為是魔法師
流星風暴
Meteor Storm
騙人的吧
雖然不會痛
但這也太嚇人了
到此為止
勝者 江古田蓮
將雲雀丘琉璃同學的三十分
轉移到江古田蓮
二位請去觀眾席
為什麼在那種情況會輸掉
打得不錯 我很開心
原來你很享受呢
來看看下一場的對戰
那個…可以嗎
怎麼了
先不說大家
要是我這樣的人也以那樣的樣子出現
應該會傷眼
我們不能取消參賽
快點快點
這樣啊
雖說很難為情 沒辦法了
久米川牡丹同學
職業是牧師
Priest
願神保佑
看到這服裝 神估計會生氣吧
害羞愧疚加自我厭惡 簡直都想消失掉算了
對手是
萩生響同學
職業是弓兵
Archer
萩生同學
和響對戰你還真是不走運啊
讓你見識下班級第一的厲害
只需一擊
我就可以放翻你
不好意思
第二場決鬥
Second Deul
Ready Go！
她連把像樣的武器都沒有
先發制人
非常對不起
牡丹
剛剛那個是自取滅亡吧
要趕緊回覆才行
聖潔之光啊 引發奇蹟吧
牧師的話就可以使用回覆魔法了嗎！？
這不是反而自己受到傷害了嗎！
對於平時就流淌在地上如同屍體一般的我來說
回覆魔法好像只能起反作用
不死族特性嗎
Undead
不死族？
看樣子勝負已定
看我用最強奧義打敗你
萩生同學
我該怎麼向你道歉纔好呢
沒必要道歉 這下就結束了
牡丹
不見了
給我現出身來
好的
真的很抱歉
蓮 別人在看著呢
睡著了？
這是睡眠魔法呢
勝者 久米川牡丹
這也能算贏啊
雖說是很漂亮的逆轉
不過這是不是有點太一邊倒了
所謂決鬥
就是由職業間的剋制關係來決定優勢方
就好像魔法師可以剋制騎士
對精神魔法耐性低下的弓兵而言
牧師就是天敵了
所以久米川才一個勁地道歉啊
她知道自己隨時都可以秒掉響啊
有點可憐呢
小貓也看著呢
接下來是最後一場
花小泉杏 要上咯
刻下四葉草的旋律
傳遞幸福的舞步
綻放吧 花之舞蹈
花子Happiness 一起跳舞吧
OK 花小泉杏同學
職業是舞娘呢
Dancer
是舞娘耶
然後 與之對戰的學生是
怎麼了麼
全員貌似都已經完成十次對戰了呢(・ω<)
怎麼能這樣 不能想想辦法嗎
這樣的話也沒有辦法啊
老師來當花小泉同學的對手
老師來？
不管物件是誰
職業選擇的隨機性和點數都是一樣的
也是呢
老師 謝謝你
沒事沒事
老師就選這個四葉草了
哎呀 是黑騎士
Black Knight
看上去真猙獰
對了 職業的相剋關係呢
打了就知道了
最終一戰
Final Duel
Ready Go！
我上咯
舞娘該怎麼戰鬥呢
遊戲裡的話
是通過舞步來提升自己的屬性吧
非常正常地在戰鬥呢
花子 快跳舞
對哦
微妙
感覺削弱了我們的精神
雖說重視攻擊的黑騎士
對上精神攻擊系的舞娘會很不利
我也不能放水
儘快贏下這場戰鬥吧
花子同學
花子同學目前30分
這場要是輸了就扣30分
結果就會變成0分呢
再怎麼樣0分可不行
需要補習纔對
暑假每天都來學校
這可是考試途中 久米川同學
讓花子同學補習的話
我會很困擾的
變成那樣的話…
不就不能暑假一起出去玩了嗎
我已經想好行程準備找你們商量了
是嗎
你也太性急了吧
如果不能和花子同學一起享受暑假的話
那我也參加補習
這樣嗎
那我就讓我好好來教導你們吧
小牡丹
要死一起死
小雲雀
真是的你們兩個
下次一定要請我吃特大凍糕哦
好的
連雲雀丘同學也是
真是不要命了
她們在做什麼呢
考試好像已經沒關係了
一起配合攻擊
像真正的隊伍一樣
很好玩的樣子
難道說
啊 果然
流星風暴
Meteor Storm
響對後果不負責啊
那看著不就好了
別說這麼絕情的話啊
大家 加油
力量湧出來了
屬性提升嗎
好的
真是 一個個都這樣
你們把重要的考試當成什麼了
我都要好好教育一下你們
那是什麼
惡魔
Demon
這個 我在夢裡見過
來的正好
你們這群不要命的
看我把你們的【喵喵】給【汪汪】掉
大家
明明開了防的
無視防禦的魔法
強過頭了
果然還是太勉強了
怎麼辦
要放棄還太早了
貓尾草
各位 轉職啦
跳起來
這是特殊職業 女武神
Valkyrie
好潮啊
但是正好剋制對面
接下來就看我們了吧
全力上吧
貓尾草
好厲害
大家 用合體技
還有那種東西！？
總之喊了就能用了
隨便叫叫就好
那麼害臊的事怎麼做的出來
那麼 Lucky
誰來繼續
Happy
Miracle
那就Love
Love？
Attack
Lucky Happy Miracle Love Attack
這股力量…
真不錯
有點急躁了
作為懲罰 五人的分數全部沒收
好的
並且
最開始作過範本的花小泉的十分
就分給其他四人吧
這樣一來就沒人是0分了呢
為什麼…
所謂運氣
並不是一個人的力量就能決定的
會根據周圍的人或環境等因素而改變的
大家的行動也並不是說全部不對
現在不懂也沒關係
總之
沒人暑假需要補習
這一點對你們就足夠了吧
太好了
大家一起出去好好玩吧
這次做了一個很有趣的考試呢
謝謝大家
動盪的聯合授課