本字幕由轻之国度字幕组制作
梦魔小姐是个出色的大人
我叫佐藤早纪绘
是县立柴崎高中的数学老师
24岁 独身
我早上起的很早
水瓶座的人今天的运势 晴朗
不要畏惧变化 向恋情发起攻势吧
恋情啊…
正经的恋爱对我来说是不该期待的
要问为什么的话 因为我
是个梦魔
好危险
柴崎方向的首发列车二节编组马上就要进站了
请后退至黄线后…
早上好 佐藤老师
早上好
不仅每天第一个到
甚至连打扫都做好了
真是辛苦了
不不 没有的事
我可喜欢打扫了
其实是来太早了没事干
佐藤老师
早上好
老师 早上好
早
再精神点
早上好
合格！
大早上的就这么亢奋
还好吧
对了 谢谢老师了
嗯？
之前拜托的町双肩包的事
我才要说谢谢
其实我应该早点注意到的
之前并没打算说那么重的
但是我不能轻易地和男性接触
要问为什么的话
因为我是梦魔
佐藤老师
什么事
关于这道题
这里用今天教的公式…对吧
我明白了
谢谢老师
sin cos的值不要死记硬背
记住推导方法…
怎么了
老师这么漂亮
稍微打扮一下多好
我不太在意外表啦
这样啊
再遇到不懂的就来问啊
好 谢谢老师
我不能打扮
要问为什么的话
因为会产生催淫效果
催淫会魅惑对方使其性欲高涨
梦魔是有催淫男性的特性的亚人
但梦魔的特性是能自我克制的
注意行为举止不要让人联想到性
随时保持正经
怎么了 佐竹
总觉得撞到了很色情的人…
为什么这感觉会这么具体啊
但是 佐藤老师她貌似是梦魔
遇到万一的情况也差不多这种程度了事
说是这么说
为了避开危险的高峰
上班坐首班车 下班坐末班车
每天早起晚归很辛苦
疲劳积蓄了很多啊
不行 不好好注意的话…
喂怎么了 你在干什么啊
刚刚做了超色情的梦
你在说什么啊 没头没脑的
无法自制的睡眠状态时会给别人带来淫靡的梦
这就是被称为梦魔的原因
搞砸了
所以我不能住在宿舍 公寓等集中居住区
我回来了
虽然早有觉悟了
但梦魔要在社会上正常地生活好艰难啊
结婚组建家庭的话是不是就能安稳度日呢
结婚…
真可笑啊
一把年纪了连个正经恋爱都没谈过的我
还在这考虑结婚什么的…
估计对于我这个梦魔来说
构筑一般意义上的恋爱关系并不难
只要打扮得花哨一点走在外头
异性就会抱有好感前来搭讪吧
只是我觉得那不算真正的恋爱
觉得这份好感是虚假的
但当我喜欢上异性的时候
这种感觉和异性喜欢我的心情有什么不同呢？
如果没有什么不同的话…
好喝
只有在家才能这么自由
决定了 再开一罐
天秤座的运势值得期待…
一时兴起喝多了吧
不行不行 千万不能在学校打瞌睡
你没事吧 佐藤老师
高桥老师
太谢谢了
抱歉
那…那个
想必是累了吧
虽然学生很重要
自己也要保重身体啊
好的 非常感谢
刚才碰到他了吧
但是却平安无事
无法想象
如果说煽动性欲是梦魔的特性
若遇到没有什么欲望的人
是否也就很难受其影响呢
在恋爱上双方的立场是否就可以对等了呢
我还是第一次碰上…
真奇怪 没有比毫无反应更能让我激动的了
梦魔真是太色情了
能撑到这里真是太好了
生物教师高桥铁男
亚人酱
有话要说
Demi
是个无意识的女性杀手
太色情了！
梦魔
也称作淫魔
是一种能够催淫对方的亚人
其他如吸血鬼 无头骑士和雪女等
在短期内和如此多的亚人相遇
老师 让我凉快一下
你还是不擅长应付日光啊
最近不是越来越热了嘛
晒一天要死了
老师你在看什么
挤过来好热
你不是过来乘凉的吗
这是什么
xixiegei？
是吸血鬼
是说我这种吗
没错
日光
食物喜好
吸血的必要性
还有关于十字架和大蒜你也说了不少
总之聊了不少东西
以我个人来说
吸血行为和恋爱观的关系我非常感兴趣
恋爱…
抱歉抱歉
不该提这个的
果然还是挺难为情的吧
才没有 完全没有
不如说我还没说够呢
是吗
机会难得我就问了
对吸血鬼来说吸血行为多少是一种性暗示
具体「多少」能说说么
多少？
也就是说和Kiss相比…之类的？
没错
打个比方 比Kiss程度要高
Sex不到的程度之类的
Se…
Sex♂
S♂E♂X♂
SE…
我想每个人都不一样吧
话虽如此 想听听你自己的想法
但是 我还没谈过恋爱
我知道
也只一次从人身上吸过血
但是在电视上有见过那种场景吧
跟那些比的话…
对了
是啊 因人而异呢
本来吸血行为
就是因为吸血鬼自身会时常缺血的体质
所以才会有从他人身上补充血液的习惯
但现在国家会配给血液
根本没必要吸血
所以这种价值观也会消失
对 就是这样
等一下
也就是说把吸血行为单纯局限在性的范畴是错误的
对人来说也许就是如同逐渐灭绝的传统文化一样
可能是SEX完全无法与之相比有价值的行为
第二次了
我都这么拼命地掩饰自己的羞耻心了
那个啊
上当了吧
也许亲一口比吸血更简单吧
原来如此 原来如此
Kiss比吸血更简单
别记下来
你倒是给我难为情一点啊
对这个小姑娘来说还是太早了
但是话说回来亚人的恋爱观到底怎么样的呢
町同学的班主任也太不体贴了
竟然让你一个人搬东西
不好意思 佐藤老师
没关系
不用在意的
町同学 这些书也是那边书架上的
能拜托你吗
好的
那个 佐藤老师…
什么？
感觉是成熟的大人呢
突然怎么了
人又漂亮 还体贴
恋爱经验也一定很丰富吧
多少有一点吧
其实有些事想咨询一下
我…那个…
有个喜欢的人
啊 是吗
真不错
是我们学校的学生吗
不 虽然是我们学校的人
我
喜欢高桥老师
我也喜欢
日下…
日下
可以的话下个周末一起出去玩吧
我不用了
没事的 一起嗨啦
真的不用
对不起
干什么打我们 铁老师
本来我还想跟日下同学搭话的
就因为这种随便的理由？
这人不好啊
抱歉
其实好几次想跟日下同学搭话的
都碰巧地给逃掉了
用广播点名的话
总归会过来的吧
不过只是我个人有事想要问她
所以更加不好让她觉得烦人
对方毕竟是妙龄女孩
问东问西的也显得冒昧
在嘀嘀咕咕的说什么呢
铁老师真是奇怪
虽然我不讨厌
是这样吗
这是在争什么啊
她是学生 我是老师
真是意外呢
那么是要商量什么呢
啊 是这样的
和高桥老师相比起来我会不会太孩子气了
想要让自己成熟一些
也不知道具体要做些什么
所以就来问我吗
不知道应该怎么说呢
佐藤老师在我印象里是就是那种很潇洒的大人
看上去恋爱经验很丰富的样子
是啊
还真就只是看上去而已
不过呢 町同学
大人其实也没什么的
虽然这么说会有种把你当小孩看的感觉不太好
小孩子眼中的成熟 很多都是表面工夫
表面功夫吗？
是的 想要在社会上被人认可
想要被小孩子尊敬
为了达成这些的表面工夫
大人都比较爱面子吧
想做我这种工作的人就更是了
会想要装的像样些
佐藤老师也是吗
你觉得是怎么样呢
就是的
高桥老师也是吗
虽然同样是社会人
高桥老师和我的年龄差距
跟我和你的年纪差距差不多
不过至少在我看来
高桥老师也显得很成熟
感觉很自然很悠闲又很可靠
和谁都能和融洽的接触
但又不会太过深入让人受伤
觉得好厉害 好帅啊
顺便一起 町同学是喜欢高桥老师的哪里呢
那个 佐藤老师也说了
果然还是他的体贴 他的可靠
我懂
还有他手臂那结实的感觉
超明白的
那么 从外表开始怎么样呢
服装发型之类的
是呢 这感觉不错呢
不过我发型就…
我没法留长头发
太长的话手滑了会很危险的
噢 是呢
对不起 我没注意到
不 虽然不能留长但发型还是能变的
不过和高桥老师说这个话题的时候
是吗 不过町是无头骑士真是太好了
和我一样 感觉挺好啊
挺好啊
他这么说我好开心
所以想一直就这个发型就好
这么一想就…
老师？
真好呢
真是呢
这个真好呢
这种发型之类的能成对的…
这个呢
第二格
我叫佐藤早纪绘
这个呢
这个也是第二格
是柴崎高中的数学教师
这个…
第二格
24岁单身
这也算是个大人了
那个你听我说
今天午休的那会
A班那个叫佐竹的家伙 居然在走廊里把妹
真的假的 都不会看看地方么
顺便问一下 对方是谁
啊 是那个A班的日下部
是她啊
她是不是有点嚣张了
这个我也有点觉得
果然是吗
会有会有
确实她是有点可爱
是呢
可爱归可爱 一起出去玩玩有什么关系
她以为自己是偶像么
偶像的话还要外表装更好点才行吧
说的没错
老师再见
好的 再见
再精神一点
再见
合格 可以回去了
你一看就没什么烦恼 真好啊
算是吧
拜咯
回去路上小心点
是
怎么回事 感觉有点冰凉凉的
日下部
老师
高桥铁男要守护
下集
亚人酱有话要说
高桥铁男要守护