各位观众 学园选拔战也重燃战火了
将至今为止的看点提供给大家
其中最具话题的就是落第骑士
Worst one
又被称为无冕剑王的黑铁一辉选手
Another one
毫无败绩的十二连胜
空气真不错 理事长也会做些好事呢
嗯 在这个时期让我们休息一周真是太好了
不仅如此 还为了我们还安排了这样的旅行
作为一年级的希望之星 招待你们去我校位于奥多摩的合宿场
好好锻炼吧
非常感谢
两个人单独出远门 至今还没有过呢
这种用日语说的话 就是「婚前旅行」吧
这个有点不同…
快看 一辉 好漂亮
我说 过会再来看这瀑布吧
我想靠近点看
也行吧 既然史黛菈都这么高兴了
追求巅峰吧  A brave new world  用那激情的利刃
将在这舞台铭刻的是 It's my soul
此处
绝不动摇的个性  逐渐共鸣的心跳
命运就在这一瞬间吧
无论你嘲笑我的觉悟还是高傲不逊
踏灭那份犹豫 Let's go ahead！
因此我现在就来打破  那阻挡明日的沉重大门
用尽自身全力 以那锻炼至极的内心
全力的一击来击碎吧  那阻挡未来的厚重大门
起死回生的瞬间已经到来  最后关头的高潮
时刻
It's time to take a top
这是第七次了 珠雫
皇女的休息日
你的叹气
这样幸福会溜掉的哦
从没能阻止兄长和淫乱皇女旅行的那一刻开始
幸福早就不知踪影了
至少艾莉丝和我一起的话 也能让我感觉轻松点
抱歉啦 我已经和别人约好了
我知道的
对了 珠雫 这个我先说好了
我觉得那可不是两人单独旅行那种甜蜜的东西哦
虽然只是女人的直觉
感觉有点凉呢
没事吧 要把外套借你吗
怎么了
没什么 只是觉得这样很有情侣的感觉
是吗
但是你看 其实我们本来就是…
嗯 本来就是情侣呢
史黛菈
学生会的…
要上了 做好觉悟吧
好远
不过以我的速度
有一手嘛
这算什么
怎么回事 那感觉一点都不像羽毛球的超棒运动
不管怎么说 帮大忙了
不用我等去陪恋恋尽兴了
陪体力笨蛋闹可是很累的呢
不过今天可不是来玩的呢
是这样吗 那是因为学生会的工作吗
嗯 其实呢…
咦 黑铁应该也和我们一样吧
难道你没听说吗
合宿场的打扫吗
嗯 一个月后代表选手将会在这里进行合宿
所以先到这里来打扫干净
学生会的工作意外普通呢
话说 你这衣服不会弄脏吗
没事的 不会弄脏的
因为只靠我们人手不够 所以拜托理事长找了帮手
原来如此
有如此可靠的帮手真是帮大忙了
而且刀华也想和你们见一面呢
刀华是那个学生会长吗
没错 东堂刀华
虽然今天她溜了
副会长你说话真难听 会长只是有事稍微晚到一会吧
是吗 不过我们也很不容易呢
原以为这次是好不容易的双人旅行
欢迎回来 珠雫大人
请问 需要饮料吗
不需要
让我一个人待会
我回来了 鬼玉 寂寞了吗
现在去看瀑布吗
是啊 无论如何都想近点观看
是吧 一辉？
就你们两个？
是的…
原来如此
那个 已经不需要打扫了吗
嗯 多亏了你们
没做完的推给刀华就行了 放心放心
单程得个一小时左右吧 在太阳下山前去看看吧
嗯
那我们走吧 史黛菈
史黛菈？
嗯 走吧
那么 大家待会见
走好 加油哦
嗯？ 加什么油
谁知道呢
意外地陡峭呢 这样的话算得上锻炼了
是吧 史黛菈
史黛菈 你累了吗
不 没事
说起来史黛菈 今天的午饭你只吃了两大碗吧
照平时的话 轻松七碗…
运动不足 所以肚子不饿啦
不是这样的吧
既然如此 马上回合宿场…
不行 好不容易两人独处了
可是 史黛菈
这点山路没事的
好了 快走吧
嗯
这时候的兄长也好可爱
不觉得吗 鬼玉
珠雫大人
什么事
老爷在接待室等您
父亲大人吗
史黛菈 你果然身体不舒服吧
嗯 其实从刚才开始就全身无力
有些犯困 还有少许恶心
难道因为之前的接吻怀孕了吗
欸 我觉得那是不可能的
但是 这难道不是常说的孕吐吗
常说的感冒的可能性呢
感冒？
是吗 原来是这样
这就是传闻中的感冒是吧
我都不知道
至今为止没得过吗
嗯 真的吓了一跳
身体竟然会这么不听使唤
总之 我们立刻回合宿场去吧
对不起 好不容易的旅行
这种事不用在意
偏偏在这种时候…
有个小山屋真是太好了
谢谢
失礼一下
果然发烧得厉害
史黛菈 把淋湿的衣服脱了比较好
这样下去病情会加重的
嗯
那这样吧 我也脱
大家一样的话 就不会害羞了吧
怎么了
感觉像第一次见到时候一样
那个时候一辉也是突然…
是呢
第一次见面就被你看过了 所以没事
史黛菈 我能帮你脱吗
嗯 拜托了
明白了
那么…
我如果感到尴尬的话 只会让史黛菈感到害羞
这里要尽量保持自然镇静
接下来是内衫了
嗯…
冷静冷静冷静冷静
总算是保住了理性
一辉…
什么事
那个…这个…
能帮我…摘下胸罩吗
感觉有些呼吸困难…
只要把前面的钩子解掉就行…
我明白了
谢谢你 轻松了不少
不…不用谢
抱歉 给你添麻烦了
怎么会 毕竟你感冒了 这也是没办法的事
话虽这么说…那个…
因为一辉你…看上去很痛苦…
因为…它变得非常惊人了…
怎么说呢 这是那个…
即便是男人也有无论如何都无法用理性控制的东西
所以如果你能对刚才的事大人不记小人过
就我来说是非常感激的…
所以说那个…抱歉!
别道歉了
如果是一辉的话…我不讨厌的…
不如说我很开心
因为你会像这样为我而小鹿乱撞…
这…这不是理所当然的事吗
喂 一辉
什么
你想和我…做吗？
啊!！
史…史黛菈 你知道自己在说什么吗
嗯 我知道
抱歉 你这句话 我现在还无法作出回应
史黛菈
我也很想昂首挺胸地对所有人说「我喜欢史黛菈」
但是 如果现在我和史黛菈成为了这种关系
无论是对史黛菈的父母 还是对我自己的家人
我觉得自己都无法挺直腰杆
你可能会觉得我很没用 但我在这一点上决不让步
所以 抱歉
不会 没关系的
这也是一辉认真为我着想的凭证
谢谢你
电话来了
或许是他们担心我们的情况而打来的
我去接了
喂 是 我是黑铁
…非常感谢
嗯 实际上 我们目前在山中的小屋里…
嗯 史黛菈的身体状况不太好…
果然我啊
真是不知羞…
是这样啊 是这样啊
已经明白他们的位置了
那么就来大闹一场吧
失礼了
您找我有事吗 父亲大人
珠雫 很久没见了
请快些把事情说完
坐下吧 我们稍微说会儿话吧
如果无事的话 我就回房了
我只是因为收到母亲大人的信才回家的
让她写那封信的人正是我
如果让我直说的话 你应该会充耳不闻吧
看来这么做是对的
你有什么目的吗
我想确认离开父母的女儿是否过得顺利
这 还不够吗
反正你的消息也是从联盟那边听来的吧
选拔战战绩的话 我当然已经听说了
十二战全胜 这样才算是黑铁家的人
我为你为傲 珠雫
你应该能坐稳代表之位吧
不要松懈地继续坚持下去
兄长同样一直赢了过来 您就不为哥哥而自豪吗
一辉吗
或者说 您对他一点也不在意
是这么回事吗 父亲大人
自然不是
父亲大人是骗子
史黛菈！
一辉…
你待在这里 那家伙由我来打倒
来吧 阴铁
第一秘剑 「犀击」！
这家伙 究竟…
话说回来 我们为什么会被…
糟了！
一辉！
史黛菈
史黛菈！
久等了 史黛菈
恋恋学姐…
碎城…
这些东西就交给我吧 黑铁
病人就好好呆着
史黛菈 你没事吧
一辉 你才是…
嗯 总算没事了
正是The 千钧一发啊
太好了 太好了
御祓
你们似乎被棘手的东西缠上了啊
嗯 只攻击岩石人偶的话 怕是会没完没了
恐怕有伐刀者在某处操纵着它们
看来如此
多半是「钢丝使用者」的伎俩吧
「钢丝使用者」？
那是使用魔力丝线远程操控物体的伐刀者
其中似乎还有连身在数十公里之外都能操纵物体的人
那该怎么办…
无论相隔多远
它们之间终归以魔力相连
顺藤…即能摸瓜
雷切——
哎呀 通过丝线把雷击过来了吗
不过也罢
反正折磨他的手段要多少有多少
不愧是会长 我们的公主殿下
去年七星剑舞祭四强
破军学园最强的骑士
东堂刀华
本字幕由动漫国字幕组(dmguo.org)&轻之国度字幕組(lightnovel.cn)制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 心语 天缘音  校对: 库洛西  时轴: Sql  后期: 萌えリリ
是吗 事情变得有趣了嘛
发件人  破军学园事务处
收件人  黑铁珠雫
主题  关于七星剑舞祭的代表选拔战
黑铁珠雫小姐
您在选拔战第十三场的对手
已决定为 3年3班 东堂刀华小姐
详情请扫描下图二维码
作为对手而言 实力足矣
生きるのは魔の道 巡って越えて
所谓生 于魔道  轮回 超越
出逢いしは 運命か
相逢乃是命中注定？
目覚めの地は 真の夢
觉醒之地方真为梦
神話より遠い日々 わたしは炎の鳥
上古世纪 吾乃火焰之鸟
帝の肩を離れ 紅蓮の空に翔んだ
告别帝王之肩 翔于红莲之空
なんて永い旅なの 記憶は砂と舞い
此等长久之旅 记忆与砂砾共舞
いまはあなたの腕 やっと安らぎ覚えても
即便现今于你手中终得平静
まだ翼を 剣に変え
可又将羽翼化作利刃
愛するは 修羅道 くぐって 堕ちて
所谓爱  于修罗道 跨越  堕落
纏いしは 緋色の棘の鎧
身披绯红荆棘战甲
この生身が死の花なら
倘若此身为死亡之花
あなたの刀で咲かせて欲しい
惟愿可以汝刃使其绽放
深海魔女  雷切
VS