可以问一下你吗
早上好
莓香小姐
这是来面试的
要来新人了吗
初次见面  我是神崎日照
水灵灵的高中生
请多指教
本字幕由轻之国度字幕组制作
偶像属性也是
有的
像娃娃一样好可爱
店长  她从今天开始工作吗
不
还没决定要不要雇用
请不要哭
从刚才起就吵什么呢
喂喂  警察吗
为什么第一反应是叫警察
虽然有点一知半解的感觉…
挺适合吸引御宅的可爱孩子嘛
反正最近也挺忙的
人手不足  雇了呗
有什么问题吗
和真冬小姐属性有点相撞了呢
的确  也是萝莉属性
不
真冬小姐可以算是萝莉大妈
插
早上好
洞…
早上…好
那孩子是…新人？
是的  很可爱吧
店长雇了吧
这种孩子很少见的哦
多雇点人让我们轻松些
我知道了  既然大家都这么说了
就这样吧
真的？我也能穿这家店的制服了呢
「boku」？
居然是自称「boku」的女生
真是压倒性的萌要素
这不是还有别的属性么
那个  我的制服在哪里呢
今天请用备用的裤子和衬衫将就一下
太突然了  还没有准备啊
可以的话 借你我的备用制服可以吗
谢谢你
为了定做制服  可以告诉我你的尺寸吗
从上到下
73 56…
请用S M L方式告诉我
怎么样
很适合你呢
很可爱
尺寸是不是有点大
这样才好
大家也去换衣服  准备开店了
是
欢迎光临
哦 新人
谢谢大家为了日照特地前来
各位 回去的时候请和日照结账哦
自带偶像属性吗
好厉害
莓香小姐莓香小姐
可以帮我一下吗
可以呀
有什么不明白的地方吗
双子系偶像
双子系…偶像
莓香小姐有抖S属性就够了
那个新人  挺受欢迎的啊
是啊…
好冷淡啊
明明来了个不错的新人
你好奇怪啊
不  因为啊
怎么了
没事吧
出现了
邪恶的黑暗生命体
G！
是蟑螂啊
那么大声 吓死我了
怎么了
可是
黑色恶魔去日照那里了
用手…
毫无犹豫
好厉害
日照像男生一样呢
好可怕
别用这手摸过来啊
污物消毒
不是像男生
他本来就是男生哦
也就是所谓的伪娘？
真是难得一遇的人才呢
比起这个
简历的性别要写清楚是男哦
哎  不能写女生的吗
不可以
说起来  他的工作理由是什么啊
我的梦想是成为可爱的偶像
这份可爱是上天为了让我做偶像赐给我的
这人居然自己说出来了
但父母不理解我
所以我打算先在这里多吸引点粉丝
让他们知道我的偶像才能
不然的话
就要继承农家家业了
我不想被虫子包围啊
豚好 萌豚好
想被万人追捧
您是店长呀
好棒
那下次可以去你们店里吗
请一定
下次请你们好吃的甜品哦
太棒了
多带点班上同学来也可以的哦
那就大家一起来？
那再见了 店长
拜拜 等着你们哦
秋月先生 干嘛呢
光天化日之下 在自己店门口搭讪吗
不是 这叫接客
要是被樱之宫看到了
会被误会的哦
哼 就算被莓香小姐看到了
她也不会有什么想法
那还不是因为你个废柴一点进展都没有
这话扎心了 秋月先生
神崎？
你原来在吗
店长原来是这种人吗
喂 别做这手势了
美雨小姐二号
至于废柴店长
就由我来教你一些窍门吧
真的吗
但是
你要说我可爱
只要说一句可爱就能获得建议
不是很简单吗
你平常不都挂在嘴边的吗
可
可？
可爱
这么不想说吗
真拿你没办法 不过算了
总之先称赞对方
不管是可爱还是什么
听到别人称赞自己 女孩子都会开心的
要是在SNS上有人赞我的自拍
我也会点喜欢那个点赞的人的
你看
怎么样
数量挺多的
为什么全是八字眉 鸭子嘴 过膝袜大腿的照片？
废话真多揍你哦别提那个
欢迎光临
总之先称赞 总之先称赞
两位
又来了啊
随便找个不烦人的地方坐下吧
嗯
快去称赞她
莓香小姐
是
莓香小姐很温柔 真的太棒了
刚才 不像个抖S吗
不是这个意思
我果然不适合接客吗
不是啊 莓香小姐这是误会
看来店长是没本事用嘴来表达了
也是
那就用行动去赚取好感吧
行动？
比如说
我先回去了
就像这样 去帮助对方
你故意绊倒我的吧
这是给店长示范
这个我能做到
立刻就去帮助莓香小姐
要点什么东西随你便
说话能别唾沫横飞吗
够了 快给我点菜
店长？
这里可没东西给你们吃
你想什么呢
让你帮别人 不是让你去妨碍别人的工作
是
虽然这回用了店长的surprise抖S服务蒙混过去了
真是的
这废柴大便到底在干啥呢
我是个大便
喂 别在厨房里满嘴喷粪
大便
那就用最露骨的方法吧
上贡吧
上贡？
总之 作为练习
你先请我一次高级甜点的自助吧
不要
不过 送礼物是个好点子
现在的我 已经脱胎换骨了！
我去休息
莓香小姐
请用边角料
这已经超出边角料的范畴了
我不能吃
那你有什么想要的东西吗
请尽管告诉我
我还是用不休息了
莓香小姐
怎么了 这样叹气
发生了什么吗
其实休息的时候
店长给了我特别豪华的吃的
我听说过这种事
在家长要把孩子丢掉的时候
因为相处时间不多了
会突然做很丰盛的菜肴
我会被炒鱿鱼吗
我觉得不会
不可能
那就是最后的晚餐吗
不是的
不是的 莓香小姐
店长
我不会开除你的
请莓香小姐一直待在这里
今天我想表达的是
想表达的是
我对莓香小姐…
颇为中意
是这样吗
我也颇为中意店长
倒
真的吗
嗯 非常真哦
那是什么
补充了原稿用纸的库存
这么一来 下次活动开始前都不需要出门了
日照
咦
一直盯着手机 没有注意到
边走边看手机很危险的
对不起
话说 美雨小姐平时原来是带眼镜的吗
打工的时候会用隐形眼镜
不过平时一般还是戴眼镜
这偶像一样的设定是什么情况
我是不会承认的
偶像设定？
真是的 丝毫不能大意啊
所以 今天是便装购物吗
也不算便装吧
日照也在买东西吗
我想买点新衣服 一直在找
但实在很难找到中意的
该怎么说呢
能驾驭住我的魅力的衣服 实在是不多啊
那我来一起帮你找吧
该说是衣服被我穿了呢
想要让衣服和我一起成为一体的感觉
什么样的好呢
你想找什么样的呢
第一条件是可爱
其次最好能有些冲击力
有点反差的怎么样
反差萌吗 不错呢
讨厌 好可爱
我不需要这种段子性质的可爱
抱歉 抱歉
日照你有想要穿的嘛
能够发挥我天赋的服装
哥特萝莉这类怎么样
可爱 可爱
当然了 毕竟是我在穿呢
你做什么啊
请把嘴闭上
但是哥特萝莉太贵了 预算不太够
哥特萝莉不行的话要不换成熟一点的怎么样
性感路线吗 不错哦
不过虽然我是完全可以接受啦
但对粉丝的刺激说不定太强了
那个 请不要这么拿小拳拳锤我肚子
前面也有一家店 接下来去那边看看吧
怎了 刚才起就一直扭扭捏捏的
我想要去摘个花
要上厕所啊
才不是 我可是偶像怎么会要去厕所
真是的
不要 请不要对那里施加冲击
摘花
日照 厕所在这边
所 以 说
不是上厕所 是摘花
是吗 那我们去找花吧
只有现在 只有现在就当是厕所了
好的好的
我去了
请不要惹出丑闻隐退
失策
这次一定要
没走错吧
那为什么
一身轻松
刚才差点就出事了
在路上决堤了可就成大丑闻了
不好意思
怎么了
买的原稿用纸太重了 一下没站稳
给我
纸还是挺重的噢
但是没关系 我来拿吧
你要是摔到了我也麻烦
而且这个出货的整箱卷心菜比起来根本不算什么
我是纤弱设定来的
什么啊
找不到好的衣服
都逛了那么多店了
这样没法在Stile登顶的
还有这个目标啊
那么干脆不要买改自己做怎么样
其实我自己做过几次
一下就投入过头 材料也要花不少钱
等完成的时候季节也变了没法穿了
而且一波流行也都结束了
确实呢 用时兴的话题出书的话经常会这样呢
对了 如果不嫌弃旧衣服的话
要不要问问麻冬小姐有没有旧衣服？
麻冬小姐穿的什么衣服来的
我对除了自己以外都没有什么兴趣记不太清
麻冬她个子好小的
那个 罩衣那种实在是…
罩衣？
好可爱
一般吧
麻冬小姐你喜欢COSPLAY吗
我不穿的
我只是买衣服来满足自己
这与说是旧衣服 不就是COSPLAY服装吗
虽然确实很可爱
但根本没法穿出去啊
搞清楚TPO啊
好啦好啦
哎呀 是吗
那么
这个难道是麻冬小姐的…
是的 有点不太想扔就一直留下了
小 日 照
果然是
我明白了
你们一开始就打算折腾我玩吧
好啦好啦
有什么不好
不要啊
哥哥 欢迎回来
在等你哟
今天给你介绍新朋友哦
小日照哟
Owner就任 Sister来袭
下集