早上好
请问
您是哪位
制服捆绑本的那位
本字幕由轻之国度字幕组制作
后辈是
大姐姐
（健全）
我是今天开始在这里工作的天野美雨
请多多指教
请多指教
其实那件事之后
她来应聘打工
所以就立刻采用了啊
我刚才也因为不知道这事
吓了一跳
那时真是打扰各位了
虽然这么说不太好
可为什么选了这家店？
因为来这家店的客人们都很开心的样子
我很喜欢这种气氛
而且…因为那本书的事
想到我也不用掖着藏着的
反而更轻松的吧
藏着？藏着什么
那本…是我画的
什…
莓香死机了
莓香挺住 坚持住啊
那么 「花丛文件」老师就是…
是的
真的吗
所以 两月一次的截稿日前一周
和活动前后的三天可以让我放假吗
什么
截稿日前是修罗场对吧
我知道的哦
店长您好清楚呢
天野小姐  我有句话
虽然这么说很抱歉
…果然休息太多不太好吗
我是您的饭  请给我签名！
该死的追星
太棒了
没想到  社团画手是女性
女性真是深不可测呢
莓香也是女性哦
不过  边画画边在外工作不是很累吗
只要安排好时间就可以了
而且…
我想要题材和刺激
题材？
刺激？
之前我一直在画二次创作的百合和BL
现在准备画些原创一般向的东西
但那样素材就不够用了
哦 通过工作 来找能用的桥段吗
是的 感觉在这里可以体验些非日常
最重要的
可以和现役女高中生一起…
莓香
这么快就有后辈了呢
那么还请多指教了  前辈
前辈？
这孩子什么类型呢
S娇？抖S傲？
欢迎光临 请选空位置坐
我马上就过来
三明治对吧
有没有什么不喜欢吃的菜？
姐姐帮你拿掉
你看看你 吃成这样
那是什么属性…
大姐姐属性
多么温柔 充满服务精神的属性
我努力的话也可以…
莓香小姐？
可以做到
这位客人
您嘴角有番茄酱哦
来擦干净吧
那个！
那个是…擦桌布
对不起 对不起 对不起
为什么我总是…
不 我也是能做到的
能做到了
客人  您点的三明治
有没有不要或者想多加点的配料？
不要酸黄瓜 多加点西红柿
好的
秋月先生
不要西红柿 多加点酸黄瓜
酸黄瓜攻击…
莓香小姐
客人们都赞口不绝 说今天S的尤其好
怎么会
我明明学着美雨小姐的样子做的
为什么一点也不顺利呢
一定都是我眼神的错
就你今天的行为 感觉不只是眼神的问题
喜欢的女孩失落时要及时安慰
这才是绅士之道
莓香小姐
我最喜欢莓香小姐天然S的样子了
这也是莓香小姐的魅力之一
所以请不要太消沉
店长…
安慰这么快就有效了？
莓…
店长你…
是垂眼角呢
很标准的垂眼角呢
不管做什么都会被原谅的温柔垂眼角呢
让人想交换的垂眼角呢
你在说什么啊
那副垂眼角 给我吧
不需要病娇属性
很奇怪的店吧
不 很有趣哦
而且…感觉很好用
是吗
下一本画什么
弱气S娇还很重口的那种
S娇？
「花丛文件」
莓香
麻冬小姐
早上好
难得同一时间到店里呢
是啊
夏帆小姐她们呢
真的可以吗 太棒了
好像已经来了的样子
屌爆了 屌爆了
你又在看黄书了
不是黄的啦 是一般向的
那就没问题
夏帆小姐说一定要看我的同人志
找这本费了我好大功夫呢
是因为已经卖完了吗
不 不是那样
我的本子都是R18的 基本没有一般向
是吗
但是这本是以前很火的RPG的同人
我最近刚玩所以觉得很新奇
真怀念呢
当时画这本可是非常艰辛呢
是因为出场人物太多了吗
而且装备什么的很复杂嘛
不是那样
就CP问题跟当时一起画的人产生了分歧
到最后搞得一拍两散了
就因为想画的人物不一样对导致那种结果吗
但是在几年之后在不同的题材再会的时候
CP合拍所以又和好了
对CP或者推的分歧时常会引发党争惨案
麻冬小姐也有过吗
中学的时候
一个由两位男性组成的偶像组合非常热门
就因为争论要推哪一边
班上的女性彻底分成了两派
好可怕
现在我画的是原创作品
所以就不需要与他人争论了 很和平
不过 这是要从零开始创作
也挺辛苦的
但是 这一切问题
在我来到这里之后都迎刃而解了
谢谢大家
看到莓香小姐和男朋友交流
激发了我创作的灵感
莓香小姐居然有男朋友
店长你又在偷听
不不不
只是碰巧路过 然后听到男朋友这个词
又想让我们报警吗
不是啊 不是这样的
难道店长有前科的吗
比起这个 莓香小姐
你真的有男朋友吗
没有 我没男朋友啊
店长？
莓香小姐和店长没在交往吗
没有啊
为什么你这么觉得呢
因为两人带着配套的装饰品
而且店长在和莓香小姐说话时
声音会抬高一调
脸也会变红
整个人都很开朗
而且
最关键的是
感受到了萌
不过 现在只是店长的单相思吗
嗯 店长不如干脆告…
如果告白被拒绝了
关系会非常尴尬
要是成立了
这个有趣的故事就结束了
剩下能玩的剧情只有造人和NTR
如果他们现在还没开始交往
那暂时还是不要插手吧
你的个性有够鲜明的
大家对不起
打扰你们了
你要是把天野小姐吓跑了该怎么办
对啊
没关系的
美雨小姐 外表看上去是个稳重大姐姐
但事实上却很热情 反差还挺大的
吓了一跳呢
经常有朋友对我说
你明明闭上嘴就是个普通人了
这是什么情况
而且很博学
比起大姐姐 更像是个老师吧
老师 好棒
热狗的正确吃法
大姐姐来
手把手地教你
这种感觉吗
这人偶是从哪掏出来的
不行的
这就成了另一种店了
居然罕见地说了句正经话
说的也是
对不起
喜欢妄想是我的坏习惯
如果允许这种接近cosplay的事
莓香小姐就会
成为专属女仆系了
店长也开始妄想了
他脑子果然不正常
女仆 挺棒的
你肯当专属女仆吗
女仆就是英国的历史之一
如果能实际体验一下
应该有助于去理解海外的文化
莓香小姐不是一般人吗
怎么说呢 一般人中的海外宅？
如果莓香当女仆 店长就是主人…
不 这里要故意让他当执事
金发执事
完美的英国绅士
比起在厨房睡觉
还是这个更合适
我可没睡觉
那是为了看深夜动画的准备工作…
该怎么说呢
比起这个 你给我过来做准备工作
都快开张了
店长 店长
店长怎么可能当得了执事
不过 执事服的确挺帅的
我也想穿一次
你说什么呢
说回来 我们也该开始工作了
咦 美雨小姐在干什么？
对不起
看到店长和莓香小姐的交流
突然思如泉涌
别妄想了快准备工作
我不行了
漫画TIME KIRARA
表面能干？
实际上则是个御宅加废柴
可爱的女仆
但是个抖S
由这两人演绎的全新爱情喜剧
S娇女仆与废柴执事
连载开始！
每月27日发售…
芳文社
给我打住 这种东西才不会开始
今天干完活了
辛苦了
店长你们从刚才就在看什么呢
在看上周设立的店内调查的结果
都收到什么样的意见
麻冬真可爱 好喜欢麻冬啊
妹妹角色的麻冬最棒了
好想带回家
果然 妹妹属性真厉害呀
无知真是可怕呀
明知故犯的是不怕死吗
也有关于夏帆小姐的意见哦
什么什么
突破了游戏卡关的地方 真是帮大忙了
非常感谢一直协力游戏
工作中是不是打太多游戏了
那也是招待的一环
才不是我想要玩才玩的呢
不要这种时候傲娇
秋月先生的也有哦
为什么厨师的我也…
偶尔会瞥见的厨师小哥好棒
好想被他服侍
来自二十岁的男生
那边的 你那什么反应
等…
不要…
美雨小姐也很快收到意见了
新来的大姐姐角色虽然很棒
但是我还是觉得有点什么不足
不足是指什么呀
我觉得已经是一个温柔完美的姐姐角色了
这种店里的客人还是非常拘小节的
我明白了
提起姐姐角色 就是说爆乳
我不足的就是那个
在说什么呢
不知道
还有 也有关于莓香小姐的意见
我也有吗
说「再多点抖S」…
占了多数
再多点抖S…
本来待客就不该有的态度
客人不满意的话就该改善吧
抖S角色还要再加强该怎么办呀
语调再强硬点怎么样
莓香
又来了吗你这垃圾渣滓
桌子椅子会被弄脏的 给我坐地上吧
这么说下
我说不出那种话
这也是工作哦
是
又来了吗
你这…
垃圾渣滓… 先生
桌子椅子会被弄脏的…
请坐在… 地上…
对不起
不行的
敬语都出来了可不行
对了
大家一起来帮莓香小姐进行抖S特训怎么样
就这么匍匐我脚下吧
堕落黑暗的高跟鞋很赞吧
去吧 干掉它们
不爱上不爱的人的话 就不吃饭也不上厕所吗
也可以叫调教
真啰嗦 小子
垃圾 毒瘤 臭虫 稀屎
垃圾 毒瘤…
接下来就看美雨小姐了 要用什么呢
当作作画资料买来的这个写真集
加油 樱之宫
Fight 莓香小姐
垃圾 毒瘤 臭虫 稀屎…
大家久等  现在登场了
新生 抖S莓香小姐
说是抖S…
是女王大人吧
来吧 莓香小姐
让大家看看你不一样的…
能不要呼出恶心的气息叫着我的名字
好的
升级了倒是
敬语还是不变呀
没问题吗这个
没问题啦
椅子
好的
请坐
WHY
也是啊
莓香小姐还真是大胆呢
肚子饿了
您想吃什么
这点程度自己想啊
对不起
立刻就去准备
请等我10分钟
3分钟
是
您久等了
你做的吗
是的
你让我吃你脏手做的吗
这个不能接客的吧
会变成其他店的吧
越改越坏了
虽然是我们干的
樱之宫 不要在意什么抖S了
是啊 就用莓香那样的笑容吧
用笑容
笑容
我不用抖S了吧
还是有点需求的 还是留一点吧
店长 我能露出笑容了吗
是的
可以的
可是
先把脚拿开好吗
终于
终于可以认真接客了
用最棒的笑容与服务
让客人们开心
失礼了
请用冷水
谢谢
附送的
请用
是
水攻
雨后感冒
下集