麻冬小姐
跟我交往吧
这是什么玩意
是我聊天软件的账号
如果可以的话…
咦 聊天软件啊
麻冬的妈妈还没给我手机啦
所以不是很懂啦
再见
欢迎下次光临
本字幕由轻之国度字幕组制作
让我来
告诉你❤
麻冬小姐
甩得那么干脆果断
那当然 这个很明显不行
因为是客人吗
更根本的问题
真想告白的话别用聊天软件
要问电话号码或邮箱啊
是吗
但是确实个子很高呢
都看不到头了呢
麻冬小姐跟那个人同框的话感觉会很好玩
别拿人开玩笑
不是挺好的吗
萌身高差呀
一起牵个手的话
别拿人开妄想
星川你被告白了啊
是啊 麻冬小姐很受欢迎
对萌豚来说果然还是妹系萝莉吗
但是跟星川站一块的话
普通的男性也会被认为是父女或兄妹吧
我是认为不用在意啦
但是身高差太大的话也有不太方便的地方吧
是啊 也有不方便的事的吧
比如SE…
不要再说了
没什么啦
SE…
再说人们只认识在店里的我
因此而告白很明显某方面错了
萝莉控就是萝莉控
我倒不这么认为
那么看到店里的我之后
再见识本来的我的话还会想继续交往吗
再跟我互动一下啊
确实反差还是有的
麻冬小姐太谦虚了
我只是在陈述事实
麻冬小姐 只要有爱 身高差什么的…
都说了我是无所谓的…
今天也开心工作每一天哦
对了 身高差也是交往下去的话一定会很有意思的
总之 就拿身高最高的店长做个模拟吧
我吗
不要
不要什么
就是这么回事啦
原来是这样
那么 就交给我吧
身高是绅士的标准之一
我会让麻冬小姐明白这点的
连屈膝迎合淑女的目光都做不到
还说什么绅士
对不起
店长 攻略女孩子还是得用壁咚啊
给你见识一下我的实力
对不起
这是我第一次见这么悲伤的壁咚
姐姐你不交男朋友吗
怎么了
因为除了打工还有家务事没见你干别的
没所谓啦
交了男朋友自己能支配的时间就减少了
支配的时间？
要去应付约会啥的
就不能看自供动画的直播了
是吗
离打工时间还有一会
好像很热闹的样子
你又在游戏厅聚集围观群众
稍微释放压力了一下就变得白热化了
你
还会有压力？
麻冬小姐也太过分了
开个玩笑
但是不太像你呢
发生什么了
其实呢
考试挂了要补考
突然间这是干什么啊 麻冬小姐
那你还有功夫玩游戏
话是这样说 但麻冬小姐也太过分了
什么过分了
玩游戏是有理由的
理由？
和妈妈说了补考之后…
真是的
你这家伙
听好了 下次补考没有考到平均分
以后就别想玩游戏了
所以 所以
我就想趁着最后的机会玩个痛快
信不信我再给你一发
补考前好好学习不就好了
什么科目？
数学
我知道该学习了
但我不知道要怎么学
真拿你没办法
我教你吧
真的？
真的肯教我吗
嗯
但是 每错一题
你懂的
开玩笑的
在这里学习吗
总不能去我们的家里吧
只能这样了
麻冬小姐经常来这种咖啡厅吗
差不多
氛围挺不错的 咖啡也很好喝
而且还在喝黑咖啡
太成熟了
我喜欢朴素的东西
但每次点单的时候都被误认为小孩子
倒是有点不爽
还是甜一点的比较好吧
真辛苦
太难了
这种东西 高一的知识就够了
这种时髦的咖啡厅
确实会想把笔电带过来
你有笔记本电脑吗
没有 我只有台式机
外出的时候用平板电脑
很轻巧 特别方便
这不就够了
怎么了
为什么要露出这种表情
难得的平板电脑
你只把它当成了游戏机吧
没这回事
我也会用它搜索一些东西的
顶多是搜个游戏攻略网站吧
说中了
但是啊 这些游戏里面
有一半都不怎么玩了
只是每天去签个到而已
认真在玩的只有一半啊
看来你需要斯巴达式教育
怎么了
感觉你有点消沉
最近在让麻冬小姐帮我复习
不过那十分严厉 特别累…
夏帆小姐
你可不能说累哦
麻冬小姐之前跟我商量
想调整打工的时间
这肯定是为了教夏帆小姐学习
她为了你甚至做到这一步
麻冬小姐就像是你的姐姐一样
哎呀 你这也是黑咖啡
嗯 看麻冬小姐一直在喝
就有点在意是什么味道
那我给你尝一口不就好了
没事没事
喝不完我可不管你
没关系
要我去拿砂糖和牛奶吗
大部分都能做出来了
嗯 麻冬小姐虽然很严格
但教得十分好懂
是吗 那就好
我的目标是小学老师或者是保育师
我第一次听说
原来如此
麻冬小姐想当老师啊
一起来玩吧
好可爱
你现在肯定在想很失礼的东西吧
早上好
夏帆小姐 今天很累吗
补考前突击了一波 所以有点睡眠不足
那个 有黑眼圈
真的吗
哇 真的呀
怎么办啊
跟说好的那样每天都在学习 是值得表扬
但总不能顶着黑眼圈去接客
我帮你化妆遮一下 过来
这样就行了
好厉害 黑眼圈消失了
完全消失了
麻冬小姐 不愧是成熟女性
我只会打个粉底 上睫毛油
还有修一下眉毛
你只是高中生 这样就够了
对了 麻冬小姐
再给我化个好点的妆吧
我也要
什么叫好点的
我姑且是化了个妆
不过你们本身就很可爱了
化妆效果不太明显
是吗
睫毛好棒呀
可能做得朴素点 在化妆后前后反差才会比较大吧
那我就不行了吧
你不进去吗
朴素的素材
现在还是别进去比较好
可能会被当成玩具
玩具？
什么？ 难道在玩游戏吗
欢迎光临
真让人跃跃欲试
什么 你们要做什么
你们在兴奋什么啊
南无
完成了
好厉害 只是化个妆就有如此变化
倒不如说 那个
化妆究竟是个什么啊
这是我？
已经是特殊化妆了
自己说有点那什么
不过 我这也太美少女了吧
已经可以直接去大厅接客了
但是 属性要设定成什么呢
什么呢
女体化吗
身体还是男的 所以也不算吧
而且
整体比例好诡异
平衡好差
今天好热闹啊
这谁啊 这不协调女孩子
这命名是怎么回事啊
这声音是 秋月先生
到底发生了什么
别给老子在一边拍个不停
真是的
店长没事吗
差不多
莓香小姐你今天给人感觉有点不一样呢
麻冬小姐给我化了妆
这是提高好感度的机会
要说点让她心动的赞美之词
本来就很漂亮 化妆就更漂亮了
睫毛那么长
像骆驼一样
骆驼？
选项选错了…
一紧张就不知道说什么
莓香小姐要讨厌我了
居然用这么可爱的动物比喻我
真是的 乱玩别人的脸
秋月 妆卸掉了吗
差不多吧
我明明也化了妆的
是哦
反应好弱
不 该怎么说呢
看了自己的之后感觉你的缺乏冲击力
本来就没有追求这个啊
直说就是你也没变可爱多少嘛
好过分
不是那种意思啦
是说…
不 没什么
什么啊 你说啊
没什么啦 可爱可爱
胡说 你说啦
让人很难受啊
说呀说呀
所以说
真是的 所以说啊…
原本的样子就足够可爱了啦
别让我说这种俗套的台词啊
你说什么啊 你这个傲娇
这是什么感情啊
今天的完美化妆
受到了顾客一致好评好开心呢
你想学的话我教你吧
不 化妆要等变成大人之后吧
现在就保持原样吧
对 比起化妆现在应该注意肌肤保养…
怎么了
拜托你不要忽然大叫 吓我一跳
因为 衣服上有只大毛虫
夏帆 这不是毛虫
是你戴过的假睫毛
什么嘛
化妆暂时还是算了吧
是啊 现在比起化妆应该准备补考
麻冬小姐
你看 81分
合格了
比我想的要高呢
想做的话就能做到呢
谢谢你 麻冬小姐
好了好了
会吵到别的客人的哦
补考备战已经结束了 已经不会和麻冬一起来这里…
麻冬小姐
那个…
有空的话要不要一起喝咖啡
是哦 可以哦
真的吗
嗯
太好啦
但是
在下次不及格之前你可要好好学习啊
又是学习？！
悠闲地玩游戏比较好
早上好
夏帆小姐你在喝黑咖啡吗
最近有点
夏帆小姐的味觉真是成熟呢
没有啦
现在还是觉得在勉强自己喝
果然苦味还是太重吗
很重哦
但是也有别的味道哦
别的味道？
成熟的 大姐姐的味道
傲娇拿手 壁咚不行
下集