各位早上好
夏帆小姐你晒黑了呢
难得在海边玩了个够
难得啥的…
完全一副南国少女风了
那样的话莓香小姐难道也…
成了南国少女风
店长
各位早上好
好明显的晒伤
本字幕由轻之国度字幕组制作
又是香蕉
又是草莓
真是忙
虽然有采取防晒措施
果然还是晒红了
毕竟你说了是容易变红的类型呢
但是晒伤的话这里的制服就不适合了呢
对呀
那么今天就穿泳装营业吧
好玩笑啦
你为什么突然成辣妹了呀
现在早没有这种辣妹啦
夏帆 你没有涂防晒吗
太麻烦了就没涂
不好好涂可不行呀
上年纪颜色就褪不掉了
但是我不喜欢那种黏糊糊的东西
真是
美雨也说下她吧
夏帆夏帆 晒痕
给我看下你胸口那块的晒痕吧
稍微让我翻起来看看就行
麻冬小姐没有晒伤呢
当然了
我有好好防…
对了
我有个大胆的想法
敬请期待明天吧
先走一步
那是怎么回事
店长那家伙
说了那种话
到底怎么回事
早上好…
这是怎么了
今天搞期间限定主题 丛林咖啡
你在呀
话说玩真的呀
挺有趣的不好吗
这样的话晒黑的样子也挺搭配的
对呢
再给点别的反应可以吗
秋月先生 早上好
樱之宫你那个样子也有种说不出的厉害呢
比意料中还要丛林呢
欢迎光临
请到那边座位
对不起
是这边
对不起 是这边
请再稍等片刻
很快就到座位了
咦
探险家吗
没想到在店里都会迷路
真是不称职的店员
猴子？
哥哥们欢迎光临
今天是猴子妹哦
麻冬小姐
再加一份香蕉
也给我一份香蕉
好
你们就那么拿过去吗
真是的
麻冬小姐今天扮猴子所以要给客人进行香蕉服务呢
嗯 但是天野又是怎么回事
她又不扮猴子
您久等了
就要了吗
真是没办法
那么…
我帮你剥了
来
请
对对 真是听话的孩子
那个黄段子母猴
美雨小姐接客真是厉害
好
我也要不输给美雨小姐 努力服侍客人才行
莓香你没事吧
料理没有事…
捍卫住了
太惨了
趁着还没凉 得赶快给客人送去
等…
让您久等了
您的炸鸡和松软的蛋包饭
现杀现卖的？
真是的
这草也太多了
这些都从哪弄来的 真是
受够了
够了
好他妈烦啊
你那什么表情呀
抱歉
为什么摸到别人胸了 还一副快世界末日的表情
那个…
你不是傲娇吗
要是因为意外事故被摸了胸
难道不会一边骂街一边把我揍到不省人事吗
那已经不是傲娇了吧
你哭什么呀
回来得有点晚呢
发生了什么吗 秋月先生
没关系吗
等下 你在干什么
秋月先生 对女孩子的耐性太低了
就是个搞笑角色
突然感觉有点气
只是回归了平常的装饰
突然有种空旷感
怎么了 发生了什么
忘记订购草莓了
真的吗 一个都没了？
没了
我去超市买一点
早上好
莓香小姐 早上好
莓香 跟上他
要是让店长一个人去买
他会买回一些食玩具之类没用的
好的
店长
交给莓香没问题吗
对不起 让你来陪我
没关系
那就一起去最近的超市吧
嗯
跟莓香小姐两人一起买东西
仿佛是在约会
只买完草莓就回去 实在是太可惜了
好像卖光了
没办法 让我们去下一家店吧
为什么一脸高兴
只要能在开店前赶上就行
让我们赶快去下一家超市吧
嗯 希望下家能有草莓
约会般的时间也要结束了
这家也卖完了
是啊
没办法
再逛一家吧
所以为什么这么开心啊
卖完了
这家也
这里也是
为什么
冷静一下
那个 请问一下
为什么 到处都没草莓卖
我对此深感抱歉！
差不多该开店了 怎么办
有消息了吗
还没有
他们买个草莓都买到哪里去了
有消息了
草莓都卖完了！
我们一起去一趟隔壁镇
跟约会一样 十分开心
我没关系的
所以不用担心我
回来就让他们尝尝惩罚
大哥哥
今年麻冬推荐的是 蛋包饭和香蕉可丽饼
那就来一份蛋包饭和香蕉…
不过 草莓加山莓的杏仁豆腐也很棒啊
怎么办呢
大哥哥
香蕉可丽饼 很好吃的
香蕉可丽饼 好想吃香蕉可丽饼
谢谢你
不愧是星川
今天吃什么呢
这个看上去不错
这个也挺好
这草莓圣代好像很棒
不错哦
我是推荐蜜柑馅饼的
什么 夏帆的推荐甜点！
你们偷听什么啊
这是我的自言自语啊 自言自语
我怎么可能给你们
推荐东西呢
请来一份蜜柑馅饼
这边也挺能干的
要是你们点了香蕉可丽饼
就可以让大姐姐来 喂 你 吃
请来一份香蕉可丽饼
这次就先放她一马吧
上天保佑
希望这里能买到草莓
有了 真的有了
草莓
那个
这个草莓 能给我…
怎么办
小优 怎么了
她妈妈来了
怎么办啊
没关系的 莓香小姐
我去道歉就行
没关系 没关系的
真的对不起
我们有点着急 不小心吓到她了
这份草莓就让给你们吧
不了 还是让给你吧
真的吗
对不起 谢谢您
那就恭敬不如从命了
能把草莓让给我们 太好了
早点回去…
莓香小姐 怎么了
我果然还是不适合接客吧
因为我的凶恶眼神
甚至把小孩子都吓哭了
我…
莓香小姐
没这回事的
我最喜欢莓香的眼神
所以才向你搭话了
这是很有魅力
非常出色
总之非常出色的眼神
来店里的客人们
都很喜欢的你的眼神
所以 不要再说这种话了
店长
而且莓香小姐还是黑发
黑长直
水手服
说敬语
明明很认真
但却是天然抖S的反差萌
萌到爆炸 太喜欢了
老老实实跟我去局里走一趟
没关系吗 有对你做什么奇怪的事吗
客流总算告一段落了
辛苦了
店长和莓香 这么晚都没回来
真不知道他们买个草莓买到哪里去了
一点消息都没啊
刚才店长发消息过来了
说什么
他说他在警察局里 暂时回不来
黑发是正义 我没有反省
草莓山莓的杏仁豆腐好了
店长有正经干活 今天果然好忙啊
你什么意思
拜托了
这么多人 走路的时候要注意不要打扰到客人
现在空着的桌子有
欢迎光临
是两位吧 请不要打扰其他客人坐到角落去
今天的莓香小姐也好劲啊
不是的 只是我说错了
那么 蜜瓜苏打和姜汁汽水还有蛋包饭两份
蛋包饭要加用番茄酱画图的服务
OK 好的
咦 傲娇属性呢
好啦
反过来发火？
追加订单 草莓和山莓的杏仁豆腐两份
还有再加点水
好的 加水
水要是改成自助就轻松多了
麻冬？
麻冬我 两份水太重了拿不动啦
终于结束了呢
最近会不会太忙了点
是啊 生意兴隆确实求之不得
不过忙成这样还要扮演角色来接待客人好难
是的 我也一不注意对客人说了很过分的话
不 樱之宫你的角色反而更有味道了
我也是多了好多失败
欢迎光临
那么 请慢慢享受
一不小心黄段子就过头了
你这个属于正常驾驶
发射
这么忙下去的话得不断努力才行
不集中注意力会多客人说很过分的话的
我想到解决的办法了
既然忙得没法集中精神对客人说很过分的话
那么平时就说很过分的话
忙到注意力分散的时候就会很温柔地对待客人了
你说什么呢
就是说呢
平时就说很过分的话
注意力分散的时候就会很温柔地对待客人了
比如说
欢迎光临 请去那边不起眼的位置
点单请写下来 你有点臭
谢谢 再见
不行啊 到忙起来之前要一直说这种话
不行的
所以说你这样就对了
不然还是再加点人手比较好吧
是啊
再去挖个人来啊
可是最近我的雷达变弱了呢
咦 你这是什么意思
看来是在发掘莓香这颗原石的时候用尽力量了
这店长没救了
可是要加新人的话要找什么属性的女孩子呢
属性姑且不论 希望要个男人呢
我是说厨房需要人手的意思
你也别在那边误会
真是的
我爱的是百合 别忘记了
什么啊 我还以为你还有那边的兴趣
厨房也缺人手
是这意思啊
只要能进厨房干活 男的女的我都无所谓
不会再加男人的
要是我的对手增加了怎么办
莓香小姐不会让出来的
这家伙怎么回事
比起男女这些事 请优先考虑工作效率
厨房已经不行了
说的就好像你一个人在打理厨房似的
实际上差不多就是我一个人在干
我也有进厨房
你只是进来睡觉罢了
好啦好啦
火气别那么大啦 秋月先生
秋月你只是不知道
不知道什么
我只是还没有认真起来
这是一辈子都认真不起来的人说的话
既然男性不行的话 取中间男装女性如何
美雨姐好帅气
意外合适呢
最近很流行的
那么我们也试试这个怎么样
就是说
嘿 欢迎
那么店长和秋月先生就…
不要有奇怪的想象
快点去穿啦
谁会穿啊
咦 不穿吗
为什么你会那么感兴趣啊
我拿来了
为什么会有穿得下的尺寸啊
招募打工
需求可以扮演角色接客的人吗
这里说不定可以发挥我的魅力呢
偶像属性也，有的
下集
偶像属性也有的