然后啊  教室不是超干燥吗
所以优美子就带了一个小的加湿器
上课的时候还云雾滚滚的
最近的USJ? 还是叫USA电源的来着…
自那天之后
不变的微笑
不变的日常
只是为了不再继续逃避的每一天
我说自闭男啊
我有在听  是说USB吧
为什么要通过美国那边充电啊
就是它  USB
现在的手机通过USB端口就能充电了
话说  圣诞你们有什么打算
我忙着准备过年
为了不把已经失去的东西当做借口
所以更甚以往的强打精神
比平时还要若无其事
圣诞啊
海老名就如刚才所说了
大家有什么安排吗
我也有点事…
隼人
你那天有安排了吗
自闭男
你别死盯着这边啦
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
片源: 10th Mystery 翻译: 蜗牛 裤落膝
校对: 小基友 时轴: C.A 后期: 车胎
不  并不是在看你们啦
不不不  明明就死盯着这边
说实话我都吓了一跳呢
我说  你也别老盯着我这边啊
那个是…
你看  能感觉到啦
压力或是寒意什么的
这两个差距挺大的  没问题吗
于是  你有什么事吗
没什么事
因为很扎眼不自觉就…
突然  我心中产生疑问
为什么我要盯着他们看呢
早上好
早上好  小彩
早啊
怎么了
我在想你们两个在教室说话很少见啊
这样吗
发生什么了吗
没这回事
稍微聊了一些关于社团活动的事  大概…
社团活动啊
能像之前一样进行社团活动  真是太好了
是啊
对了
小彩要是有什么烦恼了欢迎再来哦
不  应该这么说
就算没什么事也可以过来玩
随时欢迎
怎么比平时还充满干劲
那先这样
说起来啊
一起去部室吧
再见啦
你怎么一个人先走了啊
才没有走  这不是在等你
虽然是这样啦…
咦  那就好
走吧
说来午饭是在哪解决的
和以前一样
这样啊
我说啊
没什么
是吗
呀哈罗  小雪乃
「我和自闭男在教室说话超少见的」被这样说了
这份日常会持续到什么时候呢
那确实很少见
这份日常能够坚持到什么时候呢
才没有这种事呢  是吧
倘若这份日常将不复存在的话 又会怎么样呢
你过来找我搭话 说实话很累人
原来很累人吗
一直盯着叶山他们也一定是因为
感觉他们能够给我答案
教会我如何修复已经渐渐斑驳的东西
请进
学长  大事不好了
糟了糟了
真的是糟糕了
圣诞节活动？
是的
这就是你在学生会的第一份工作吗
和海滨综合高中共同举办
似乎是面向老人和孩子的活动
这个企划是谁提出来的
对方  明显不可能是我提出来的嘛
我想也是
于是呢  这种一般来说不都应该拒绝才对吗
而且我在圣诞那天也有安排了
拒绝才是一贯做法吗…
拒绝理由也太私人了吧
但是平冢老师说要做
果然那个人也掺了一腿啊
于是我也是第一次接触这种
不是很顺利
毕竟是和别的学校一起  很正常
别在意
而且  来这里之前先去找城回学姐商量啊
那个  该怎么说呢…
对了  不能给考生添麻烦啦
那只是不擅长应付城回学姐吧
只能依靠前辈你们了
我想想
基本明白你的现状了
你们怎么想
不是挺好的吗  接了吧
总感觉很久没有人来咨询过了
最近都没有这种的
所以说  像以前一样…
稍微努力一下也可以
…我是这么想的
这样
那就这么定了
还是省省吧
这是学生会的问题
还有一色成为学生会长之后马上就依靠别人并不是好事
什么嘛
我们这里可不是什么都干的
说到底也就是帮忙
总之这件事要让一色自己解决
听到没  去去去
听了学长的话我才当的会长啊
倒是帮帮我啊
戳到软肋了
对一色彩羽责任是理所当然的
这样的话
除了一色还有另外一人
我也应当负起责任
刚才那件事
不是作为社团
而是我以个人身份来帮忙可以吗
什么？
那也可以啦
实际上只有学长一个人我也方便应付…
给人安心感  很可靠
不用重新纠正一遍的
话说怎么不找叶山
这种时候向他拜托的话应该会很方便吧
因为真的是很棘手
所以不想给叶山学长添麻烦
给我添麻烦就可以啊
算了无所谓了
不过
居然能说出「不想添麻烦」这种值得夸奖的发言
一色也在以自己的方式贯彻着恋爱中的少女啊
还真是让人佩服
而且  如此简单的事情却办不到才能体现可爱之处
偶尔失误也未尝不可
在真正麻烦的事上会被当成很沉重的女人的
这样啊
这家伙性格真是不错啊
还给我  把我的佩服还给我
那么  之后我在校门口等你
从今天开始就要干了吗
时间不多了
那就换个地方
一起回家被朋友看到然后传开多不好意思啊
有代沟不能理解啊
「学长你不是没有朋友吗」连这样的都不回我一句
还一脸严肃
好吧
社区活动中心知道在哪里吗
就在那里集合
知道了  我准备一下就过去
那么  有劳了
所以说太装啦
小彩羽怎么说
抱怨了不少
但是最后还是让她死心了
这样啊
还想着久违的能大干一场了呢
要不了多久就会有新委托了吧
其实说不定委托不来才比较好呢
就这样平平淡淡的过日子
说不定吧
那么  我…
我们…
至今为止都在干些什么呢
不好意思  让你久等了
稍微买了点东西
没事啦
你干嘛露出一副不满的表情
刚才的不是「东西很重所以帮我拿吧」的意思吗
不  刚才并不是故意的
难不成是想泡我？
对不起  虽然一瞬间心动了
但是冷静下来之后果然还是不能接受
这样啊
我该被这家伙甩多少次才行
十分感谢
没事  这也属于委托的范畴之内
真可靠
既然这样的话
下次也拜托了
辛苦了
我是玉绳 海滨综合高中的学生会长
请多关照
你好
太好了
fresh
rookie
同为无经验的新人学生会长
能够成功进行计划
respect
partnership
保持互敬互利的伙伴关系
synergy
从而发挥相乘效果 真是太好了
这家伙上来就来了下狠的啊
彩羽  能跟我过来一下吗
好
咦  比企谷？
比企谷是学生会的？
不是
那跟我一样咯
我也是朋友邀请过来的
比企谷一个人来的？
我基本都是一个人行动
什么嘛  超搞笑
一点都不搞笑
那再见咯
学长还有熟人啊
你这话说得就像
「原来世界上还有你的熟人啊」 能不这样吗
而且你跟她已经见过面了
话说  那女人是什么人啊
她是我初中的同学
这样啊
会议要开始了 学长 来这边
我坐旁边就行了
brainstorm
跟上次一样先从头脑风暴开始吧
concept
idea
议题为活动的主旨与具体内容的意见
考虑到我们高中生的需求
mind innovation
果然还是应该干些能引起意识革新的活动
嗯
community
win-win
那自然得以我们与组织是双赢关系为前提条件
嗯嗯
从战略性思想角度来说
cost performance
性能价格比也有必要考虑在内
他们现在这是在干什么
不清楚  反正对面会提出各种的
各位  不应该还有更重要的东西吗
logical thinking
应该用逻辑性思维合理考虑
这是一个意思吧
你要思考几次啊
customer side
更应该以客人的视角 站在消费者的角度
所以说这是一个意思啊
你又想当几回客人啊
Outsourcing
再把业务外包也放入考虑范畴
method
scheme
但按照现在的方法就计划来说比较困难啊 怎么办
reschedule
甚至可能需要调整日程表
buffer
应该多给予一些缓冲
说的对  我也想能够仔细纵观计划整体
理解大致是怎么样的了吗
不好意思  什么都没搞懂
毕竟他们满口都是些难懂的东西嘛
不过跟他们说些
「好厉害啊」 「我也得好好努力」
之类的反响很不错哦
剩下的全部交给交互邮件的那边处理就OK的感觉
你当心哪天就被捅了
可学长偶尔也是那种感觉
该说是头脑聪明呢  还是爱显摆呢
别把他们和我混为一谈
我才不是爱显摆  不过只是自我认知而已
我理解不了
总之要做的事情都已经成堆了  先开工吧
怎么了吗
看来和对方相处的还可以嘛
算是吧
话说这还不是学长教我的
虚心受教的年下女生会显得非常可爱
我才没教过你这样的东西
可就现在这状态  哪还需要我
这个嘛…
彩羽这些也麻烦你了
还有这些 这些以及这些
好的
如果有什么不明白的地方尽管来问我
我一定会教懂你的
就是这样  整合记录也成我们的工作了
麻烦大家了
看来这状态难以说是学生会在正常工作啊
双方都还有所顾忌  也正因此阻碍了双方的交流
会长 这样就行了吗
哦  我确认一下
还有工作的进度…
请说
果然还是算了
他是副会长
看你也挺为难的
看来我没有被青睐呢
不过一开始不都是这样的
慢慢就会习惯的吧
学长
噢
反应是不是太淡了点
谁叫你的举动太做作了
讨厌啦  这明显是真心啦
话说  学长的这一点也特别做作
讨厌啦  这明显是真心的啦
等等我
计划的概要还没能彻底确定下来
我们接着昨天的头脑风暴继续吧
计划难得 大家都想弄些更大的东西吧
那个可以有
果然还是应该搞点大事 总之…
或许我们的确把事情整合得太过简单了
有吗  有整合过吗
logical thinking
记录上就只写了逻辑性思维云云难以理解的东西
我都不知道要干嘛
毕竟实际上要干什么都还还没确定嘛
我想把规模稍微扩张一下  大家意下如何
或许的确
要扩张规模的话  人手和时间可不够
NONO  不能这样
brainstorm
头脑风暴的时候不能否决别人的意见
时间与人员问题无法扩张规模
那如何应对这些问题  像这样延伸讨论的
不能马上得出结论  所以你的意见是不行的
可我的意见马上就被否定了的说
我们来讨论如何让扩张规模计划成功吧
让附近的高中加入我们的计划如何
喂喂 为什么爱显摆的人那么喜欢跟人一起搞
即便再增加高中  对我们来说也毫无益处
community
这个主意不错 把整个地域的社区都拉进来
然而单纯的否定会被驳回
这个不错
那现在就按他们的规矩来这么说
flashidea
我脑内突然闪过这么一个念头
counter
作为刚才提议的反论
我认为应该通过两校密切关系而实现的共同工作
synergy
从而实现最大的相乘效果 各位觉得如何
原来如此  那其他的参加者最好不是高中了
找大学生什么的如何？
行不通吗
initiative
等等  那样的话我们无法取得主导权
stakeholder
consensus
即便与企业的利害相关方意见一致
manifesto
suggestion
partnership
有效的协议书以及直言无讳的友好伙伴关系也是…
学长  你在说些什么
这个嘛 我自己说出口的也不太明白
你说的对
刚才那段你听懂了？
那附近的小学如何
什么
gamingeducation
我记得是叫娱乐教育吧
能像那样一边享受过程的乐趣一边进展工作的话
或许是能够得到附近地域小学生的帮助吧
win-win
这样就双赢了吧
那个可以有
可以有什么
appointment
negotiation
与小学方的预约以及交涉由我方负责
而之后的跟进希望能由贵方负责
是吗
怎么样
好的  我明白了
比企谷初中的时候有参加学生会来着？
怎么感觉你挺熟练的
倒没有
跟女朋友分手了？
什么
我还以为你看上了一色
没什么分手不分手的  我就没交过女朋友
这样啊  我还以为你跟她们其中一个在交往呢
哪个她们啊
我们一起出去玩时候的那事
那只是因为同在一个社团
你原来有参加社团活动啊  什么部？
侍奉部
那是什么  莫名其妙
超搞笑的说
哪里搞笑了
那到底是干嘛的社团啊
的确那是个莫名其妙的社团  不过也并不搞笑
会议进行着、却毫无进展。
完全笑不出来
制服も教科書もそう
勝手に変えられるわけじゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　悍き続ける
平静さを装うためだけ
振る舞い方の計算式解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうね
壊れやすいのeveryday world
はみ出す気持ち　臆病なまま
誰にみな傷ついてく
然而，那房间里依然延续着无尽的日常。
task
priority
应该考虑到各自任务的优先级之后再定下的先后顺序
这个可以有
一个意思吧  你要优先几次啊
flexible
现在我们所需要的不正是年轻人特有的灵活性
和弹性的思维能力吗
一个意思啊  你想变多软啊
resouce
scheme
好了 这样一来把各自的才能充分利用于计划之上的准备完成了
brainstorm
非常期待下一次头脑风暴啊
结果也就只做了准备而已