墨俁  位於長良川與多條河川交匯的戰略要地
如果能在這裡築城  美濃的攻略就唾手可得
然而  與稻葉山城的距離極近
若是靠近就會遭到攻擊
因此  有人這麼說道
墨俁城乃死地  然則又乃生地
誓いの刃 振るう刹那
誓約之刃揮動的剎那
感触 そしてまた傷ついて
觸碰後再次受傷
唇を噛みしめながら
一邊咬緊嘴唇
何が 正しいのかと問う
一邊問詢何為正確
あなた 守る でもその前に
保護你  但在那之前
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
我並非想要變得特別
私 嘘つきたくない
並非想要說謊
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  馳騁荒野  不斷征戰的日子裡
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身後  你就在此  我便會停止顫抖
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲傷之夕陽  升起野望之朝陽
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠視命運  我行我素
世界をリンクして
將世界Link
本字幕由千夏x輕之國度聯合製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
片源:10th Mystery 翻譯:馬忽悠 校對:FNC□命 繁化:飄櫻似雪 後期:weibkreuz
第六回
墨俁一夜城
只要有了墨俁  就能任意擺佈美濃  了呢？
說得真不錯啊
無論怎樣都要成功哦
義龍不會袖手旁觀的吧
那麼蝮蛇你去說服他啊
不可能
我們勢同水火
還真是麻煩的父子呢
那麼只能強行築城了
那就肯定會變成橫屍遍野啊
在墨俁築城根本就不可能
半兵衛  你怎麼看？
得到墨俁城的人  就能得到美濃
把不可能變成可能  才配作為奪取天下之人
不愧是天才軍師  很有想法呢
知我者半兵衛
不要跟著猴子了  跟著我吧
這是命令哦
那個…
喂  信奈
非常抱歉  我宣誓過要扶持良晴大人
半兵衛
這樣啊
猴子支持著我  你來支持猴子喲
為了天下統一  要好好努力啊
謝  謝謝
那麼
墨俁城的築城作戰
終於到了這個事件了
太閣立志傳說裡經歷好多遍了
墨俁一夜城
命令柴田勝家前往
為什麼！
你有意見嗎？
當然啦  這裡明顯是該讓我去吧
才不想被人認為我偏袒你
桶狹間和半兵衛的說得
總是被重用  也會有人眼紅吧
所以  拜託了  勝家
交給我吧
你們在發什麼蠢
這樣子能贏得了信奈嗎
因為得知半兵衛被寢反  士兵們的氣勢也下降了
得到了天才軍師的織田軍團
如果和他們正面交戰  美濃必化為一片焦土
你想說什麼？
現在應該和道三大人一起  與織田聯手才…
別再給我說這種蠢話
可是…
道三選擇的不是我  而是信奈
這份恥辱  我絕不會忘記
報
織田打算在墨俁築城
在墨俁？
哼  飛蛾撲火
你們去把他們擊潰
是
手刃信奈之後 我將封你們為新的美濃三人眾
不要慌張  快滅火
已經沒餘力築城了
無論怎樣都要成功
勝家大人 請下令撤退…
可惡
不止柴田  丹羽和佐久間也相繼失敗
墨俁不愧被稱為地獄的一丁目
下回大概輪到猴子了吧
猴子？
從你手上奪走半兵衛的那個男人嗎？
那個人的話說不定
不  一定會有什麼詭計
你對他的評價很高啊
可是  最後得到美濃和信奈殿下的
一定是我長政
這樣下去只會擴大犧牲
正面交鋒是不行的
為什麼不讓我去做
因為你老是亂來啊
難道是在擔心我？
擔心家臣是作為主君理所當然的事吧
反正不是因為是你才…
拜託了 讓我來吧
你有勝算吧？
對  一夜城
一夜城？
只要一晚上築起城池  就算想妨礙也做不到吧
由你說出來  就感覺不只是空談  很不可思議呢
這是啥啊
要指揮這樣的大作戰  你也是優秀的大將了
作為猴子軍團的旗印也是必要的吧
葫蘆？
豐臣秀吉以葫蘆作為旗印奪取了天下
歷史果然…
不  我絕對不會允許
統一天下的將會是信奈
那我就收下了
這是命令  必須給我活著回來
遵命
出陣
到明天天亮之前一決勝負呢
是啊  一定要讓它成功
信奈進犯了？
是的  幾乎是全軍
向著木曾川進軍
終於放棄了墨俁城嘛
哼  給你們2千兵馬
給我摘下信奈的人頭
哈？僅憑我們？
不要慌張  這也是作戰中的一環
義龍軍已經出了稻葉山城
看來順利上勾了呢
這樣就能將視線引離墨俁城了
可是  居然讓公主大人當誘餌
這也是作戰之一喲
切好木材之後  立刻組合成築城材料
還真是不得了的事
未來的新建築法哦
現在別處將建築的配件做成
運送到當地  一口氣組建好
說得一副了不起的樣子
漂亮的策略  問題就是防禦力
在這裡支撐不住之前  信奈大人能不能趕回來吧？
信奈的話沒問題的
猴子
信奈大人  義龍軍那裡有奇怪的動向
怎麼回事？
正前往狹窄的山道
看來是打算吸引我們
已經不再使用的礦山遺跡嗎
想要當做據點吧
雖然從墨俁離開了是很好
但是如果來不及趕回去的話  猴子他們就
不如就在這裡擊敗義龍吧？
目的依然是墨俁築城
那麼要收兵嗎
信奈把敵人引誘出來
然後趁那空隙我來築城
繼續誘餌作戰喲
歡迎的準備已經做好了吧？
萬事俱備…不會留下任何一條活口吧
可是  稻葉大人他們呢？
他們將成為送信奈上路確保美濃安康的人柱
這也是他們的願望吧
全艦隊  向著墨俁出航
義龍軍似乎在城的對面佈陣了
觀望一下吧
要是在這種地方被敵人包圍就全軍覆沒了
敵襲
按作戰內容上吧
我明白
你們作為誘餌吸引信奈
我率領本陣  從背後包抄
絕妙的作戰不愧是繼承了蝮蛇的血
可惜就差與他相同的器量呢
只要在這裡戰勝織田  也算是能認清他了吧
為什麼我也要幹活
閉上嘴多動手
小心不要弄散了
稻葉山城還沒有發現
是嗎？
就這麼保持下去吧  拜託了
太深入很危險哦
但是  敵人很難纏
不要忘了  我們必須在天亮前趕回墨俁
太慢了
義龍大人何時才會趕來
這樣下去只會大損兵力
公主大人  很奇怪
敵陣裡沒有發現義龍的身影
什麼？
說起來  戰鬥的都是稻葉和氏家的兵
怎麼回事啊
糟了  是陷阱
怎  怎麼了
怎麼回事
周圍都被油包圍了
被算計了  義龍他…
義龍他打算把我們和信奈一起燒死  被他騙了
怎麼會這樣
完全被大火包圍了
已經無處可逃了
這樣下去猴子就…
信奈被火包圍了
老朽終於  終於贏了
尾張還有三河  近江全都歸我了
大人
出大事了
怎麼了  這麼慌張
城…在墨俁築起了城
什麼？
怎麼可能…不科學
在一夜之間  築起了城  不可置信
出兵
把那座城池摧毀
來了
他們來了
半兵衛醬
還沒到
孫子兵法曰
兵半渡可擊之
鐵炮隊  開火
弓箭隊  向著剩下的殘兵射擊
可惡  半兵衛
信奈他們很快就會過來
在那之前要堅持住
大家  不要放棄
敵人…
可惡
公主大人
誰都不要亂動
你是織田信奈吧
被主君拋棄的蠢貨  只有選擇葬身之處
只要能帶走織田的當家
也算不辱武家之名
白癡嗎？
人當然是活下去才好
居然不全力求活  找什麼葬身之處
活下去  活下去  拚命活下去
葬身之處什麼  進了棺材再考慮也不遲
明白了嗎？
這個情況下還要我們活下去？
當然了
大家快集合火藥
礦山遺跡的話應該還有不少
已經沒有彈藥了
西邊已經到了極限了
這樣下去會全滅的
我會用式神確保退路的
我要守住墨俁  我這麼和信奈約定了
絕對不會全滅的
我最喜歡良晴大人什麼都不願捨棄的心情了
但是…
良晴太貪心了
我  不會放棄的  信奈會來的
相良氏
五右衛門！
現在就趕過來  猴子
居然用火藥吹飛火焰
以火攻火嗎
那種亂來的想法  誰能想到呢
但是  令人興奮不已呢
就像初次見到道三大人一樣
嗯  安藤大人和半兵衛大人都成為其夥伴
我終於也能理解了
快趕上啊  拜託了
快醒醒  五右衛門  五右衛門
這就是現實嗎
是我要求太多了嗎
告訴我啊  信奈
快一點  再快一點
怎麼會…騙人的
沒趕上什麼的  騙人
猴子
太慢了  信奈
全軍
突擊
信奈應該已經死了
那毫無疑問是信奈
而且  稻葉大人和氏家大人也倒戈了
看來我們軍  已經要全滅了
怎麼會  怎麼會這樣
哼  這才叫漁翁之利呢
此路不通喲
丹羽大人？
公主大人有吩咐
這場戰鬥是相良良晴的戰鬥
想要擅自介入的卑鄙傢伙
就算是淺井長政也要格殺勿論
總算是贏了  但是…
五右衛門
穿鎖子甲是忍者的基本
雖然暈倒了…
笨蛋
偶爾讓貪心的相良氏失去點什麼東西也算是一總教訓…
快放嗖…
被被被你抱澤 很害啾..
雖然也很開心…但四…
齋藤義龍被俘
終於  美濃成為了織田家的領地
然後信奈將稻葉山城改名為岐阜城
快點殺了我吧
只要我還有一口氣  就要和你不停戰鬥
沒錯  快斬了義龍
別死要面子了  一起隱居吧
不可能呢
夠了啦  犬千代  給義龍鬆綁吧
什麼？
打算可憐我嗎？
不行  那份天真總有一天會要了你的命
吵死了  做決定的是我
你這大蠢蛋
剛才我父親才是正確的
果然你是個大傻瓜呢
饒了你一命還敢嘴硬
夠了啦  真是的
父子倆全都是死腦筋啦  真麻煩
那麼  接下來是論賞的事了
給我等下  在此之前我有話要說
還真是一副消沉的樣子呢
因為老朽的錯  而留下禍根  太遺憾了
信奈不想讓你背負殺害兒子的罪惡
天真  太天真了
老朽只是個該死的人渣  蝮蛇道三
現在無論背上怎樣的惡名都無所謂
果然我應該死在長良川呢
老朽作為信奈醬的父親還真是可笑啊
你這聾啞老頭  看看外面
然後再唸唸新城的名字吧
什麼？
長命百歲吧  信奈能孝順的父親  只剩你了
外面有什麼？
ただ 時代の真ん中
只是  在時代的正當中
這是？
立たされて 戸惑う時に
無助  彷徨之時
今天這座城就是岐阜城  也就是義父的城
※岐阜城與義父城同音
手を引いてくれた人へ
一直盡可能的尋找著
出来ること探した
可以拉住我的手的人
岐阜之城  義父之城嗎？
傷つきながら 笑う姿
不斷受傷  不斷微笑
心の裏 涙が見えた
心底  滿是淚水
救い求める声 聴き取れるのは
能夠聽到那求救的聲音的
許された者だけ
只有被准許之人
数え切れぬ 嵐を越えて
歷經無數風霜
あなたの闇 裂くヒカリになる
只為成為斬斷你心中幽暗的陽光
もう 迷わない ともに生きたい
已經不再躊躇  想和你在一起
誓う夢が どんな無謀であっても
就算與你誓約是南柯一夢  不加思慮
おぼえていて 信じられる場所は
但請你記住  可以相信的地方
ここにあると
只有這裡
第七回
信奈上洛