我说啊
怎么了
发生什么了
什么也没发生啦
不如说我的人生太风平浪静了
虽然人生万事都好比塞翁失马
但多少发生一点意外人生才更有意义吧
怎么了  哥哥
那什么
没事啦
你知道吗
什么啊「豆SHIBA」吗
豆SHIBA: 日本第一大广告公司电通的原创角色
虽然哥哥平时总是说些无可救药的话
在状态不好的时候就更变本加厉了
这样啊
我说啊
嗯？
和结衣姐和雪乃姐之间发生什么了吗
她们说什么了吗
只是我这么觉得啦
这样啊
所以说你搞砸什么了
为什么一定要以我搞砸了为前提来进行对话啊
就算哥哥毫无自觉也有可能踩地雷了啊
真没办法  发生什么了都告诉我吧
就算你这么说…
什么都没有啦
你又来啦
于是呢  到底出什么事了
好烦啊  你够了吧
你那是什么口气啊
我只是普通的在说话而已
实际上你就是在一直纠缠不休吧
这样啊
那就算了  我不问了
这样就好
我先走了  记得锁门
知道了
果然还是发生了什么的
探しに行くんだ　そこへ
空欄を埋め
完成した定理　正しいはずなのに
ヒラリヒラ　から回る
未来は歪で　僅かな亀裂から
いくらでも寄れて理想から逸れていくんだ
微温湯ですっと　冷めていく音がしてた
道を変えるのなら　今なんだ
こんなレプリカは要らない
本物と呼べるものだけでいい
探しに行くんだ　そこへ
でもそれは　よくできた
フェアリーテイルみたい
君は呟いた
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
片源: 10th Mystery 翻译: 蜗牛 渴死摸 petyoo
校对: 小基友 时轴: C.A 后期: 车胎
早上好
盼望着毫无改变  停滞不动的世界…吗
早上好  八幡
早上好
怎么了
感觉今天的打招呼很普通呢
是吗
很普通
好苦…
然后啊  车站前的可丽饼店呀
超好吃的
这样啊
小雪乃  我们一起去吧
巧克力香蕉…
来了啊
是啊
说起来大家都和往常一样呢
大家都…
是啊
看上去也没发生什么嘛
这样啊  那就好
我还挺紧张的
看来还不需要我来担心啊
大家都和平常一样…
变得不明白大家在想什么了…
原本我们就不知道别人在想什么的
就算相识  能否相知又是另外一个问题了
也别太在意了
我们也和往常一样不就好了
我们也和往常一样…
「和往常一样」啊
这样啊  对你来说这就是平时生活的一环呢
毫无改变  你是这个意思吧
你这个人…
那个
小雪乃
我说…
我说啊
打扰了
我有些事想拜托你们
发生什么了吗
并没有
比起这个  有什么事
进来吧
我有一些想商量的事情
城回学姐
这不是小彩羽吗
结衣学姐  你好啊
呀哈罗  好久不见
学生会长选举的候选人？
是的
是不是在想我看上去不太合适啊
并没有
经常被这么说所以我懂的啦
看上去挺傻 挺迟钝之类的
于是呢  有什么问题吗
一色同学虽然现在是学生会长候选人
但怎么说呢
她其实是不想被选上
也就是说  你不想当学生会长是吗
嗯  是的
那么为什么要去参选
那是因为  那不是我自己去参选的
是被人给选上的
那是什么  哪里的偶像吗
还是说我本来就不怎么受待见
不过话说回来啊
又是做足球部的经理
这家伙确实像是会被女生讨厌的样子
和叶山学长和前辈们关系又很好
中学的时候也有过呢
被人留下这种印象了吧
就像变戏法一样把男生耍的团团转的
不过就算是恶作剧  也还真是费心思呢
想要参选的话  最少也需要30人以上的推荐才行呢
这么多  还真给凑出来了呢
当然干出这种事的学生 就由我们来处理
要是不想当的话  在选举中落选就好了
不如说  也只有这个办法了
虽话是这么说 不过现在的候选人只有一色同学而已
这样的话  就是信任投票了呢
信任投票: 没有竞争对手 对唯一的候选人进行信任或否决票的选举方式
要是信任投票落选的话  太逊了吧
进行应援演讲的人已经决定了吗
还没有
那么就简单省事了
是什么意思
实在不行也能信任投票里落选
最后让一色无伤就行了对吧
就是让大家觉得虽然落选了但也不是一色的问题
那种事也能做到吗
如果是因为应援演讲而造成的不信任的话
那谁都不会把矛头指向一色了吧
我说  那个演讲啊
是由谁来呢
这活好讨厌啊
那个…让能做到的人去做就行了
我不能认同这种解决方式
为什么呢
那是因为…
不确定因素太多
而且  会造成不信任的演讲对一色同学也会造成困扰
假设如果造成了不信任的结果
你觉得还会进行二次选举吗
还有…
大家对学生会的关心度都不高
就算不公开票数只公布结果 也没有谁会在意的
就是说只要有那个想法的 不管怎么样都…
雪之下
恕我失言了  非常抱歉
真的没有再选出其他候选人让其获胜的办法了是吗
要是真有那么有干劲的人的话
现在不是候选人才奇怪吧
可是  如果能找到像是能够做这事的人的话
看来一下子是出不了结果了呢
下次再说吧
是
平冢老师
能占用您一点时间吗
请问当下  胜负正处于什么情况呢
什么胜负
说的是到底谁最能服务众人
谁才最能解决大家烦恼的人的胜负
赢了的话  不管什么要求都会答应
还有这样的事呢
也是呢
不过还是大家一起协力解决的情况比较多呢
感觉大家真的都干的不错呢  嗯
只是对你们三个相对的评价的话
我也倒是可以做出自己独断的偏见
那样就可以了
如果只是单纯以结果来评价的话
比企谷更胜一筹呢
要说再加上在解决过程中考虑的最多的话
雪之下显得更好呢
但不管怎样
这当中也有由比滨很大一部分的功劳
也就是时候胜负还有决出是吗
就是这么回事
就是说  我们的意见不统一也没有任何问题对吧
这是什么意思
就是我和他没有要用同样的方式的意思
也是呢
相互都勉强自己去附和对方也没有意义呢
那么  到问题解决之前社团要怎么办
我觉得自由参加就很好
嘛  也算是妥当的方法了
附和别人什么的  明明是我们彼此都最讨厌的了
发生了什么吗
没什么
这样啊
算了  我知道你很温柔
被你拯救的人也不少
那种事…
别看这样  其实我也是很偏袒人的
那是作为教师应该做的吗
我是以鼓励为主的教育方针的
我倒没怎么感觉到呢
当然  该管的时候我也不会含糊
你的方法的话  遇到了真心想帮助的人的时候
就无能为力了
谢谢光临
真是稀罕的面孔呢
也没有要躲的必要吧
真是失礼呢
比企谷啊
在
陪我说点有趣的话吧
这个超嫌弃的反应
真是和期待的一样呢
我说  小雪乃还好吗
和平时一样没什么变化吧
这样啊  那就好
那有没有稍微进展一点了呢
什么
不是去过修学旅行了吗
您知道的真多呢
家里也收到纪念品了
也没必要专门用快递吧
应该是不想和我们见面吧
然而却还是卖了纪念品么
真是懂礼节呢
我觉得倒不是因为这个
虽然很讨厌我们  却不想被讨厌
不过  反正也没什么大事了
接下来就剩下备考了吧
不会很无聊吗
其实也还好
像是学生会选举什么的
要做的事还是多多少少有一点的
这样啊  巡也终于隐退了呢
反正是巡的话
肯定拜托小雪乃去当学生会长了吧
这种事到没有呢
什么嘛  真没趣
那就是说小雪乃她不会去当学生会长么
看样子是呢
那个  有什么问题吗
没什么  因为我没有去当啊
真是无聊呢
这不是比企谷吗
感觉超久没见了 这不是稀有角色吗
折本…
中学时期的同班同学什么的
我以为早就已经扔在了记忆的最深处了
但折本香织的名字却轻而易举的钻了出来
比企谷你是总武高中的么
原来你脑子那么好使的  我都不知道呢
当时你完全都不和人说话呢
是女朋友吗
不
也是呢  我就想绝对不会是的
我在笑什么呢  好恶心
难道说是比企谷的朋友吗
这问法听着好像是在问我居然有朋友 是我的错觉吗
中学时候的同学
我叫折本香织
我是雪之下阳乃
是比企谷的…
我说  我和你是什么关系来着
那个  别问我啊
说是朋友有点奇怪呢
姐姐之类的？
那就折中一下算是女朋友怎么样
就说是学校的学姐不就好了
真冷淡呢
不过和比企谷一个中学吗
有什么有趣的事吗
恋爱话题  姐姐想听比企谷的恋爱话题呢
说起来我以前被比企谷告白过呢
骗人吧
这个好让人在意呢
在那之前完全没说过话  被吓一大跳
有说过话  邮件发了
往不知道是因为同情还是可怜交换的邮箱地址
找着无关紧要的理由发邮件
一喜一忧地担心着会不会有回复
这些事情折本既不会知道也根本不会记得吧
比企谷的告白吗
不过这些过去的事…
就是呢  都是些过去的事了没关系的吧
啊  对了
总武高的话你认识叶山同学吗
嗯  姑且认识吧
真的吗
喂 千佳 说不定能让他介绍一下叶山呢
我就不用了啦
不  我和他不熟
就是呢  想想你们就没什么接点
嗯  很有趣的样子
姐姐来给你们介绍
啊  隼人吗
现在能来吗  不如说给我过来
地方是车站附近的甜甜圈店
你在做什么呢
(＾∀＾)
叶山同学  再见咯
我会发邮件的
糟糕  太帅了
为什么要做这种事
因为很有趣的样子
又是这样吗
那为什么他也会在
这和他没什么关系吧
没这种事哦
那个卷发的女生是以前比企谷以前喜欢的人呢
小雪乃知道了会是什么表情呢
时间也消磨的差不多了
那我就先走了
比企谷  谢谢你陪我
再见了
你还真是受阳乃小姐喜欢呢
啊  你傻吗
那只是在戏弄我吧
她不会理不感兴趣的人
一点都不会理
对感兴趣的人会关照到死
对讨厌的人只会彻底摧毁
那可真是可怕
早上好
噢
今天会来活动室吗
不去
也是呢…
那个  我们决定再和小彩羽谈谈
就是… 想要确定一个方针这样的…
所以说  你一直不知道的话有点那个…
嗯  只是听一下的话…
和雪之下这样直截了当的对立
上次是什么时候了呢
现在也是一样
这次也是雪之下反对我的做法
一样的话  完全没什么问题
你来了啊
那么开始吧
现在来看是找个彩羽之外的候选人
然后在最后投票的时候顺势输掉是最好的
是呢
但我是希望最好能输给个厉害的人
我考虑了一下我们立的候补的公约和演说内容
既然你们考虑的话那就是完全的傀儡候选人了
这样就好吗？
如果当选的话  之后的学生会运营要怎么办
所以说只要找个能做好的人就行了
那难度就更高了
再考虑之后的事根本没有意义
并不是什么好主意
那你的做法又有什么意义
就这次来说
总之先回避  在投票先成为不信任方
再放弃替补投票
「就这次来说」吗…
不  不是这样
你之前也是这样回避了
那  有什么问题吗
「这种表面工夫根本没什么意义」这应该是你自己说的
你不打算改变么
我说  那个…
差不多了  我回去了
静静地，
雪之下雪乃作出决意。
制服も教科書もそう
勝手に変えられるわけじゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　悍き続ける
平静さを装うためだけ
振る舞い方の計算式解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうね
壊れやすいのeveryday world
はみ出す気持ち　臆病なまま
誰にみな傷ついてく
♯04  于是、由比浜结衣做出宣言。
那个 没问题吧？
能有厉害点的人出马我也能轻松一点
那样的话就得叶山级别了
叶山学长不行啦
总之实在不行我会想办法的
太好了
都没人肯帮我
能依靠的就只有学长你们了
我还有社团活动
那就拜托咯