怖
将恐惧之夜
い
夜
を
数
一一细数
将只属于你我的
秘密咒语
密
の
呪
文
借着
残破即逝的思念
吟唱吧
来吧
在不安的痛苦中
来吧
安静地点灯呼吸
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：金田一 tuk  校对：十月轻舞  时间：滚子  特效：牧野由一  后期：weibkreuz
#05「地狱的天使」
好漂亮
真的好漂亮
之前就想问你了
问什么
为什么织毛衣的棒子只有一根呢
那是因为…
大家听好  要打针了
请拿好
谢谢
这工作真不想干了
那些老人什么都干不好却还一直笑嘻嘻的
看着就心烦
辛苦了  请你吃好吃的
太好了  那一会见
这是  什么
样品回收完成
各位这边请
我们需要做一些简单的听取工作
不会占用太多时间
沙布
新年快乐
新年快乐  安  雷帝
沙布  寒假作业怎么样了
当然做完啦
全都做完了？好厉害
但不知道完成得如何呢
曾几何时的波提切利的报告
维纳斯的诞生所使用的颜料成分比例是…
你们真是的
抱歉  抱歉
接下来请哪位同学来背诵一下作为寒假作业布置下去的原创诗吧
沙布同学
是
我凝望世界
阳光普照
月光闪耀
花木成长
鸟兽感知
然而  人类孕育灵魂
我凝望灵魂
灵魂聆听神的声音
感受其深
品味其辞
伸出的指尖能感觉到
凝望世界
凝望灵魂
我意识到我的前途一片光明
沙布
你好  沙布
嗨  罗伊  安姆
沙布  这件事能不能不要告诉别人
为什么呢
接吻也不是什么不好意思的事嘛
只不过是生殖相关的情感表露及其行为表现而已
沙布也真是的
只有这点和刚来NO.5时一点没变
什么意思呢
就是说除此以外都改变了
你的诗很棒
然而  神说道
让这只小鸟在天国永远吟唱
快乐王子的生活将幸福美满吧
完了
好有趣
明天也可以来玩吗
当然
对了
还剩了一点汤  喝完再走吧
没关系
妈妈说今天有饭吃
那我们走了  紫苑  再见
拜拜
再见  火蓝  立克
你还是一如既往的愚蠢
你说我吗  为什么
心血来潮的施舍在这里一点用都没有
这么说的话你也是愚蠢
你也在施舍他们
嗯？
火蓝穿的那件毛衣
是四年前我给你的
什么时候给那孩子的
工作么？
这段时间每天都有工作呢
因为这里有个只不过和妈妈的名字相同
就每天叫附近的小孩子来玩的大好人
趁这里还没有变成幼儿园
我得去赚点搬家的钱
老鼠
我能不能也跟着去
我也想看看  哪怕一次也好
不行
别因为渐渐习惯了这里的生活就自以为是
你仍然还是那个对此处一无所知的大少爷
无知又傲慢的NO.6的大少爷
这还用说吗
你根本就不可能理解老鼠
那家伙是披着人皮的怪物
老鼠为什么那么恨NO.6呢
鬼知道
老鼠到底想干什么呢
也不想知道
首先  我对NO.6毫无兴趣
但却意外地了解不是吗
力河先生
紫苑
你居然在这种地方工作
你就是力河吗
买卖女人的生意做得不错呢
彼此彼此
你是搬货商吧
把矫正设施的残留物和衣服无止无休地移运到西区
用你的那些狗
矫正设施？
听说赚得不少啊
多半是讨好了下面跑龙套的那帮清扫商吧
对不对
老鼠
是老鼠
快赶走  快
你以前不是老鼠的粉丝吗
少废话  早就不是粉丝了
先别管那个  快做点什么
过来  克拉巴特
我的酒啊
大叔  你到底来干什么的
情报  我想要情报
什么样的  珍贵情报可是要收取追加费用的
我想物物交换
其实是我听说了一些奇怪的事情
异变？
在NO.6？
对  准确说的话是怪病
据说是好端端的人会突然老化
瞬间死亡
什么嘛  这类无根无据的
我手下的女人从保健卫生局的常客那里得到的情报
至少不会是流言蜚语那类的
怎么样  你有没有听到什么消息
这是寄生蜂
是寄生蜂在作怪
但是为什么
现在还是冬季就已经…
紫苑  话说回来第一次见到你的时候也听你说过
把你知道的全都告诉我们
有一种寄生于人体的蜂
在我身边也有两个人因此而死去
被寄生的人会瞬间老化致死
从脖根  出现蜂的孵化
怎么可能
我自己差点被那蜂给杀死
我的头发  眼睛  还有红色的花纹
都是遗留下的痕迹
是老鼠救了我
没有老鼠的话
我现在已经…
必须  通知老鼠
通知老鼠？
那家伙对NO.6恨之入骨
就算他知道了也只会幸灾乐祸
必须通知老鼠
没见过美术馆吗
真是的
好了  大家排成一排
排队  排队
请排成一排
今天  哈姆雷特最终回…
真是的  还要等多久啊
紫苑  你怎么了
我有点害怕
害怕？
要是被老鼠知道了…
我跟他说想要看演出的时候  非常的生气
是不是  会看到不能看的东西呢
振作精神
是你说要尽快通知寄生蜂的吧
真是的  性格和火蓝完全相反啊
从前有个叫英国的国家
这是它的国徽
也就是国王的徽章
盾牌的两侧分别由狮子和独角兽支撑着
仔细看的话  独角兽被锁链绑着呢
独角兽是一种十分危险的动物
可恶  已经开始了
生还是死  这是个问题
奥菲利亚
你诚实吗
为什么要做那种事
我曾经爱着你
哈姆雷特大人  我就算现在也从心底里…
别装了
说爱我都是骗人的
他就是伊夫
嗯？
进尼姑庵去吧！
快看  伊夫啊
神啊  请您让那位大人变换原来那样
高贵  强大  温柔的
那个时候的哈姆雷特大人
老鼠
然后  我  奥菲利亚
在女人中的最…
沙布
过来
你是谁
来这边
我要向你传达歌曲
住手
为了生存下去的歌曲
为了奉献  赞美  沉沦的歌曲
住手
救我
来人
不要啊
紫苑！
老鼠！
紫苑
没事吧  还认识我吗
还好
起来没关系吗
是你把我搬到这的吗
3加7是多少
回答我  3加7是多少
那3乘7呢
紫苑  我说你啊
好好回答
那…
够了
为什么来剧场
那里的客人全都是禽兽
对你这种人三言两语是…
不老老实实呆着可不行啊
都是因为你突然站起来了
烦死人了
老鼠  那时候  你发生了什么事
风吹起来了
风？
没错  风
然后
听到了歌声
歌声？
没错  歌声
再然后
老鼠
老鼠是谁  紫苑
沙布同学
老师  让您担心了
已经没事了
太好了
马上就回去  回到NO.6
稳住情绪
你的奶奶…
你确定吗
力河先生说的
急速老化  一瞬间就死了
确凿无疑
老鼠  我…
我那个时候…
不是蜂
我倒下并不是因为寄生蜂
不过变成你这样子倒也不坏
老鼠
不过  寄生蜂冬天也能活动吗
这样下去的话  神圣节到来之前
可以欣赏NO.6被蚕食的样子了
预祝一下
你还得静养啊
教你跳舞
有经验吗
才没有
我想也是
像这样把背伸直  抬起下巴  不要看下面哦
123  123
老鼠
等等
跳舞我不行的啊  书架要塌了
12…  我才不会做那么笨拙的动作
123…
诶  跳的挺好的嘛
只是被你拽着罢了
即便如此也相当不错
动作很轻盈
真够累的
跳舞原来是全身的运动啊
你不知道的吗
所以  体力和运动能力都是你比较强
是想说让我别瞎担心吗
算是吧
我在想  那东西会不会从这里出来
你倒下的时候  我
担心你是不是死了
虽然你可能不明白  但我非常害怕
老鼠  我不知道的事情还有很多
但是  失去你对我来说是一件多么可怕的事
只有这点我很清楚
比起别的任何人  失去你最可怕
嘲笑我也好  看不起我也好
这就是我的真心话
这家伙到底是谁
没能躲开
让出要害了
我居然轻易就被抓到了
什么都不知道的难道是我吗
紫苑  你到底是什么人
傷ついたときは
受伤的时候
そっと包み込んでくれたらうれしい
你轻柔的包容 令人欣慰
ころんで立てない時は
跌倒的时候
少しの勇気をください
请给我些许勇气
思いはずっと届かないまま今日も
思念无法传递的今天
冷たい街で一人　ここがどこかも思い出せない
独自徘徊在冰冷的城市 无从知晓身处何方
終わらない夜に　願いをひとつ
无尽长夜中唯一的心愿
「星のない空に輝く光を」
「闪耀在漆黑夜空中的光辉啊」
戻れない場所に捨ててたものさえ
为早已舍弃过去的我
生まれ変わって明日を　きっと照らしてくれる
永远照亮重生的明天
家里有人等着  幸福的气息