喂  已经竭尽全力了
我们的工作就到此…
笨蛋  不是说好了在这里汇合的吗
和老鼠还有紫苑
在无止尽的战争与破坏中
我们以友好和相互理解为理念
建成了这座神圣都市NO.6
庆典马上就要开始了
各位保持联络
今天为了庆祝NO.6的诞生日
准备完毕  随时OK
请献上我们的崇敬与…
这里也已经准备完毕
马上就要开始了呐
TO BLUE
等待指示
沙布
好可怕  阿姨
没事的  莉莉
怎么了  到底会发生什么事
朱莉
朱莉  你怎么了
什么东西
紫苑
我好想你  紫苑
怖
将恐惧之夜
い
夜
を
数
一一细数
将只属于你我的
秘密咒语
密
の
呪
文
借着
残破即逝的思念
吟唱吧
来吧
在不安的痛苦中
来吧
安静地点灯呼吸
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：金田一 tuk   校对：小舞   计时：滚子   特效：牧野由一   后期：weibkreuz
这里是治安局
典礼现场发生异常
异变的样本数量剧增
#11「告诉我、事实的真相」
到底是怎么回事
沙布  我有件事想问你
你就是老鼠吗
是你指引我们到这里来的吗
一直都想见你一面
好好回答我的问题
老鼠
你不也听得到吗
她的声音
是「母体」
控制矫正设施并进行实验的主电脑
原本被放在「月亮的露珠」
直到四年前
四年前…
四年前  你被当局逮捕
并决定移送至「月亮的露珠」
当局的那群家伙是想如果用「母体」来解析你的话
或许会有所收获吧
什么收获
关于森林子民
关于爱莉乌莉亚斯
为什么你会知道这种事
你也能听到吧  她的歌声
难道你也可以听到吗
怎么回事  沙布
为什么你知道爱莉乌莉亚斯的事
自从NO.6得知爱莉乌莉亚斯的存在之后一直垂涎于她
希望可以利用她异常强大的力量
使那些曾被自己毁灭掉的大地再生
随后他们以进行过深入研究的科学人员的资料为基础
利用大量市民作为对象
不断地重复着实验
那些自以为是的实验…
令她很生气
所以才故意让理想的样本出现
让实验成功
以此惩罚贪得无厌而又骄傲自大的NO.6
不是叫你不要用这条线路吗
等找到蛛丝马迹之后再…
现在不是说这种话的时候
快看典礼会场
这也是他们计划的一部分
快把资料传出去
NO.6的各位市民
请大家听好了
这座城市是魔窟
现在我就要把证据给…
你在说什么  沙布
到底怎么回事
什么实验  什么样本
沙布  回答我
紫苑  你看到她你还不明白吗
她就是爱莉乌莉亚斯
沙布
他们利用沙布作为媒介体让爱莉乌莉亚斯复活
我不希望你忘记你所熟知的我的样子
存在于你脑海中的我的样子
我真的好想你
只是好想见到你
她替我实现了这个愿望
爱莉乌莉亚斯在这里
沙布
我爱你  紫苑
破坏「母体」
只有森林子民才能够解放爱莉乌莉亚斯
而你是最后的遗孤
紫苑
让我来破坏…
那座愚蠢的城市
NO.6由我来毁灭
紫苑  这是我的任务
放开我
清醒一点  紫苑
你口口声声所说的第三个选择呢
那只不过是漂亮话而已
是决心才对吧
你不是说过无论是敌是友  墙外还是墙内
只要把墙给破坏了不就好了吗
这样的话  NO.6和西区都将不复存在
滑天下之大稽
真是最好听的梦话
为什么
我只是希望紫苑还是原来那个紫苑
沙布
回来  那已经不是沙布了
放开我
我要  我要救沙布
沙布  我们一起  一起逃
沙布
你就是我
好了  来吧
莉莉  我们回屋吧
发生紧急情况
楼内人员请全部撤离
重复一遍
发生紧急情况
所有电脑都被设置了「母体」被摧毁便自爆的程式吗
紫苑  我们从哪条路撤离
为什么杀了她
我们是来救她的  不是来杀她
你其实是想利用我吗
没错  我被你利用了
破坏矫正设施才是你的真正目的
拯救沙布的计划只不过是一个借口
你利用了沙布
没错  正如你所言  紫苑
我的目的从一开始就是破坏矫正设施
并且大功告成
老鼠
你那是什么表情
你和我只不过是…
喂  已经超过约定的时间了哟
怎么了啊  紫苑
怎么回事
是他们成功了吗
振作一点  老鼠
没事的  我会救你的
这次  这次一定…
老鼠  振作一点
怎么可以在这种地方死掉呢
活着的人才是胜利不是吗
不许死  睁开眼睛
就这样  大家一起活着逃离这里
再忍一忍
很好
来  老鼠
快  我会接住你的
不开枪了啊
喂  这里已经不行了
可恶  他们在干什么
紫苑  老鼠
紫苑
发生什么了  老鼠
喂  振作一点  紫苑
紫苑  紫苑
喂  这是怎么回事  老鼠
我们先离开这里
可恶
紫苑
走吧  大叔
谁知道这里还能坚持多久
可是
你再怎么哭死去的人也不会复活的
至少把他埋葬在一个比这好点的地方
能站起来吗  老鼠
老鼠  紫苑已经…
我要活下去
怎么可以在这种地方死掉
老鼠  你要死的话就去死好了
早在你有了要保护的人的时候  就已经输了
活该
大叔  走了
風は魂をさらい  人は心を奪う
风攫取灵魂  人掠夺心灵
大地よ  雨風よ  天よ  光よ
大地呀  风雨呀  天呀  光呀
老鼠
ここに全てを留めて
请全都停留在这里
ここに全てを留め
务必全都留在这里
ここで生きて
活在这里
ここに全てを留め
务必全都留在这里
ここで生きて
活在这里
魂よ  心よ  愛よ  想いよ
灵魂呀  心灵呀  爱呀  情感呀
ここに帰り
全都回到这里
ここに留まって
留在这里
老鼠
刚才  我听到沙布的歌声了
爱莉乌莉亚斯  沙布她
是想让你看到这个景象吧
NO.6的墙壁消失了
即将从这里开始的是…
眠れないときは　そっと手をつないでくれたら うれしい
难以入眠的夜晚 只要能牵着你的手我就很开心
「夜明けは来るよ」と囁いていて　嘘でもいいから
请轻声告诉我「黎明就要来了」 哪怕是谎言也行
願いはずっと叶わないまま　今夜　星座を連れ去って
愿望依旧没有实现  今夜  将星座带走
阿姨  大家要去哪里
消えてしまった　もう、戻れない…
消失不见 一切已无法重置…
怎么了
紫苑
終わらない夜に願いはひとつ
无尽长夜中唯一的心愿
阿姨？
好痒
「星のない空に輝く光を」
「使没有星星的夜空绽放光辉」
紫苑
今は遠すぎて儚いほしでも
因相隔遥远而暗淡的星光
紫苑
生まれ変わって夜空をきっと照らす
一定也会重生照亮这漆黑的夜空
星屑のなかで出会えた奇跡が
在漫天星光中与你相遇的奇迹
人ゴミのなかにまた見えなくなる
渐渐消失在茫茫人海
老鼠
戻らない過去に泣いた夜たちに
向着无法回到的过去哭泣的夜晚
告げるサヨナラ明日はきっと輝けるように
道一声再见  希望明天能够绽放出光芒
こんなちいさな星座なのに
我只是一颗渺小的星
你会没事的
ココにいたこと 気付いてくれて
而你在茫茫星海中找到了我
ありがとう
谢谢你
是你啊
好好保护了这孩子嘛
哈姆雷特也是
必再相见
走吧  哈姆雷特