让您久等了
你也太慢了吧
非常抱歉
为了准备合您胃口的女人花了不少时间
上等的女人吗
她可是极品
怖
将恐惧之夜
い
夜
を
数
一一细数
将只属于你我的
秘密咒语
密
の
呪
文
借着
残破即逝的思念
吟唱吧
来吧
在不安的痛苦中
来吧
安静地点灯呼吸
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：金田一 tuk   校对：小舞   计时：滚子   特效：牧野由一   后期：weibkreuz
#09「灾难的舞台」
请进
这双腿再丰满一点的话
就更漂亮了
啊  是狗的气味
野兽的味道啊
她这还是第一次
希望您可以温柔对待
那我先告辞了  敬请慢用
等等
钱怎么办
一直都是先付的吧
啊  对对对
我给忘了
忘了  你这种人会忘了钱的事？
力河  你有什么企图
给我适可而止吧
你这个杂碎
混蛋  我演不下去了
这  这家伙是谁
只要年轻  是男是女其实也没多大区别
你这老酒鬼  别自作主张
为什么不按照事先计划好的行动
你们这群家伙给我等着瞧
我要把你们剁成肉酱喂狗吃
麻烦你给我解释清楚
不再陪我们玩一会吗
保证给你永生难忘的快乐回忆
为什么不再早点出来
台词给忘了  温习了一下剧本才出来
开什么玩笑
你这个没原则的骗子  三流演员
像狐狸一样狡猾  比猪还厚颜无耻
别吼了
被NO.6的高官舔脖子可是宝贵的经历哦
闭嘴
我再不会相信你了
你最好被狗身上的虱子吸干血
那么  你要怎么处理这家伙
来吧  快乐的时光现在开始
抱歉
是我不好
抱歉  借狗人
笨蛋
我恨你们所有人
我非常地  非常地讨厌
「为什么还不出来」
我一直忍气吞声没有这么喊出来
已经忍无可忍了
真的对不起
想要我对老鼠说  以后不要把你牵扯进来么
难道  你…
喂  那家伙爆了不少料哟
超乎想象的警备系统呐
该怎么潜入矫正设施呢
话说  那个人所说的神圣节前夕的清扫作业是什么
它完全喜欢上你了呐
老鼠
你还不必知道
先把那图纸给我记牢了
混蛋
果然如紫苑所说的吗
嗯  想潜入是不可能的
但是这地图真的可信吗
喂喂  那家伙可是保健卫生局的高官
哼  不管相信还是不相信  我们都无计可施嘛
还有一个办法
他不是还说了一件事吗
你不会是想…
除此以外别无他法
哼  那才是真的不可能
找死的话自己去
我才不要
我要活下去
就算你们都死光了  我还是要和狗儿们一起活下去
没有人叫你去
接下来我要说的话给我听好了
等等
紫苑怎么办
到那时候没人知道我们还能不能在一起
看天命了
你回来啦
嗯
老鼠  这里夏天很热吗
你说夏天怎么了
没什么  因为是地下我觉得会凉快些
湿度也不是很高
居住起来应该比较舒适吧
比起借狗人的旅馆要好多了吧
但是暖炉怎么办
夏天总不能用暖炉吧
我们用什么做饭
对了  可以在外面做饭
但是  下雨就麻烦了
紫苑
你准备呆到夏天吗
应该说你觉得你还能住得下去吗
如果你不赶我走的话
这地方可是过了今天不知道明天
我可没有心思考虑那么久远的事
夏天一眨眼就到了
在那之前先救出沙布
制出寄生蜂的血清
消除NO.6和西区之间的差异
妈妈  沙布  还有你一起住在这里
真是痴人说梦呐
别笑了
我可是认真的
今天见过力河先生和借狗人了吧
对我绝口不提  说明计划还没有成熟吗
我知道了
我等着  我相信你
阿姨
莉莉
我拿到了这个
不错吧  好期待明天啊
怎么了  明天可就是神圣节了哟
啊  啊  是呢
明天就是…
老鼠  你给我妈妈写信了
明天就是神圣节了
上次说过的和力河先生他们的计划决定下来了是吗
紫苑
伊夫  在这种地方干什么呢
老板  好久不见了
我可一直在找你
为什么不来剧场呢
你不来客人都流散去其他地方了
生意惨淡呐
是真人狩猎啊
真人狩猎？
这就是清扫作业
混蛋
这边走
可是
你想干什么
说不定能救回一条命
住手  你办不到的
把他送到借狗人那  交给你了
抵抗者格杀勿论
重复一遍
抱歉  都怪我
不是  是从一开始就计划被抓的
接下来我们要把你们送去矫正设施
按照指示上车
不这样做的话  就没办法接近沙布了
抵抗者格杀勿论
杨眠
想过了吗
紫苑发生什么事情了吗
没错
他也是NO.6的受害者了
不是的  那孩子想要做什么
他想要反抗
上次和你说过可疑死亡的事情吧
我知道目击者的下场了
他们全都被送到了矫正设施
不是被当做实验体  就是被杀死了
还有  你知道黄昏之家吧
表面上是收容所
但实际上是处刑所
是一个处理掉没有用的老人们的地方
为什么把这些事告诉我
我准备明天在网上发起号召
号召同伴们「站起来
现在正是推翻NO.6的时机」
杨眠  你…
火蓝  你也应该明白的
只要一点点  轻轻一推就足够了
只需如此NO.6这个大坝就会决口
这个都市丑陋的内部
就能曝光于光天化日之下了
啊  我已经可以看到
至今为止顺从的市民们
对这腐烂的内部  愤怒  憎恨  唾弃的样子了
杨眠
你好可怕
就像那些人一样
那些人？
你和那些创造这个NO.6的人们  有着一模一样的眼神
你原来是那些家伙的同伴啊
我看错你了
紫苑
不是…
必再相见  老鼠
遠くの山の頂で
在那遥远的山顶上
雪が溶け流れとなり
积雪融为涓涓细流
ブナの森で緑に染まる
山毛榉森林绿意盎然
里は今花に埋もれ
时下村子一片花的海洋
花より美しい乙女が
如花似玉的少女啊
ブナの森で愛を誓う
在山毛榉森林许下爱的誓言
若者よ
年轻人哟
緑の水に足を濡らし
用那绿水沾湿双脚
鹿のように駆けておいて
像小鹿一样奔跑吧
花が散る前に
赶在花落前夕
乙女の髪に口づけをして
在少女的秀发上留下你的吻痕
好久没唱歌了呢
你真厉害
只是暂时帮你忘却痛苦而已
歌声是救不了任何人的
紫苑
沙布
谁
是我
谁  你是谁
我是爱莉乌莉亚斯
太好了  她终于觉醒了
这样一来NO.6就…
等一下  这些数值是什么
不知道
发生什么了
接下去你要看到的东西  可能会使你改变
我一点都不了解关于你的事情
说不定马上就要了解了
但是  我不想让你发生改变
我希望你保持自己的样子
什么意思
你知道那里有什么？
老鼠
傷ついたときは
受伤的时候
そっと包み込んでくれたらうれしい
你轻柔的包容 令人欣慰
ころんで立てない時は
跌倒的时候
少しの勇気をください
请给我些许勇气
思いはずっと届かないまま今日も
思念无法传递的今天
冷たい街で一人　ここがどこかも思い出せない
独自徘徊在冰冷的城市 无从知晓身处何方
終わらない夜に　願いをひとつ
无尽长夜中唯一的心愿
「星のない空に輝く光を」
「闪耀在漆黑夜空中的光辉啊」
戻れない場所に捨ててたものさえ
为早已舍弃过去的我
生まれ変わって明日を　きっと照らしてくれる
永远照亮重生的明天
好像见你  紫苑