跟着我的路线走
这样的悬崖对我来说太危险了
你不是要和我平等相待吗
老鼠  这是哪儿
别反抗  老实地让他们抓住
怖
将恐惧之夜
い
夜
を
数
一一细数
将只属于你我的
秘密咒语
密
の
呪
文
借着
残破即逝的思念
吟唱吧
来吧
在不安的痛苦中
来吧
安静地点灯呼吸
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：金田一 tuk   校对：小舞   计时：滚子   特效：牧野由一   后期：weibkreuz
#08「那原因是…」
为什么回来了  老鼠
他是谁
是这个人给我取得名字
我有事情要问你  关于NO.6
我应该已经说过了  不要被抓住  活下去
你骗我
只要NO.6还存在就没有自由
你想要什么样的自由
毁灭NO.6
他居然说要毁灭
居然想要对付怪物
那座城市是魔物
我们不可能打败它
你凭什么如此断定
难道因为是你自己建造的城市吗
还是你看着它变成魔物了吗
他建造了NO.6吗
这是力河先生的…
这个女人是在我身边的紫苑的母亲
她叫火蓝
火蓝
没错
而中间这个人不是别人  就是你
这是什么情况  老鼠
为什么妈妈和这个人在一起
我怎么知道
所以才来问他
你叫紫苑吗
到这里来
没关系吗
说不定他会咬伤你哟
别看他长得这样  其实相当地残暴
既然是你带来的男孩
我想一定好坏参半
把你身上的伤痕给我看看
果然是寄生蜂吗
你知道关于寄生蜂的事吗
讲给我听听  紫苑
把在你身上发生的所有事一点不漏地告诉我
传染病？
还不能确定
但是原因不明的病发而亡确是接二连三地发生
之前我也说过的吧
人脉网中的那些朋友告诉我的消息绝对准确
而且目击者全都被当局带走了
当然是一去不复返
如同烟雾一般
火蓝
NO.6会夺走一切
对自己来说所有异存者都会被…
就像从你身边夺走紫苑一样
这是哪儿
我在哪儿
你们是谁
你看同比率越来越高
当然
你知道为此我们牺牲了多少精英吗
上层貌似已经有所抱怨
不用在意
如果能让她醒过来的话就没问题了
我？
用这个样品
我是样品？
他们说的「她」是谁
可怕  好可怕
紫苑  紫苑  紫苑
怎么了
还记得吗  紫苑
4年前你过生日的时候  我给了你一件浅紫色的毛衣
当然记得
是沙布的奶奶给我织的
还在吗
呃…那个  给别人了
给谁了
不能说
为什么
无论如何也不能说
老鼠
你听  听得到吗
風は魂をさらい 人は心を奪う
风攫取灵魂  人掠夺心灵
听得到什么
歌声
来  试着专心侧耳倾听
大地よ 雨風よ 天よ 光よ
大地呀  风雨呀  天呀  光呀
什么  这是什么歌
ここに全てを留めて
请全都停留在这里
停下  快停下
ここに全てを留め
务必全都留在这里
快停下
停下  快给我停下
ここで生きて
活在这里
老鼠  振作
水
给我点水
我又听到歌声了
歌声？
怎么样的歌声
怎么样的…
你会唱吗
風は魂をさらい 人は心を奪う
风攫取灵魂  人掠夺心灵
大地よ 雨風よ 天よ 光よ
大地呀  风雨呀  天呀  光呀
ここに全てを留めて
请全都停留在这里
ここに全てを留め
务必全都留在这里
ここで生きて
活在这里
魂よ 心よ 愛よ 想いよ
灵魂呀  心灵呀  爱呀  情感呀
ここに帰り
全都回到这里
ここに留まって
留在这里
没事吧  老鼠
没想到居然还有能唱这首歌的人
老鼠  你和紫苑一起回来可能也是命运的指引
请告诉我们真相
正如刚才所说的  我想救沙布
老鼠已经是第二次变成这样了
你既然认识我妈妈
又创建了NO.6
还知道寄生蜂和这首歌
你到底是何方神圣
到底知道多少
该你给我们一个交代了
想知道真相
想救出朋友
你觉得这两件事是联系在一起的吗
不知道
只是我一直都想知道事实的真相
无论是被封存起来了  还是被藏起来了
这些都不能算是理由
所以
所以我想知道
这个世界的真相
如果你后悔了可与我无关
我自有觉悟
爱莉乌莉亚斯
爱莉乌莉亚斯？
那是她的名字
这也没有  那也没有
跑到哪去了  混蛋
在找什么呢
借狗人  你来干什么
想来要点情报
别开玩笑了
我的情报你可买不起
和紫苑有关
什么
紫苑怎么了  发生什么事了
我们来交换情报吧
我曾是构筑NO.6基础的再生计划的主要成员
持续不断的战火中  残留下来6块土地
我们想要在那之上构筑没有纷争和贫困的理想都市
我  不  不论是谁都燃烧着激情
但是计划进行得并不顺利
少数精英们提出的理想
立刻就变成了权利
对唱反调的人们  标新立异的人们
甚至单单怀有疑问的人们都彻底地排除
这就是如今NO.6的本质
紫苑和名叫沙布的少女也…
火蓝
怎么了
真是转瞬之间
那个都市以可怕的速度发展了起来
成为了一个包裹着坚固铠甲的怪物
我却没有察觉到这一点
埋头于周围的环境调查之中
然后我遇到了  爱莉乌莉亚斯
那个叫爱莉乌莉亚斯的  是谁
伟大的君王  统治者
人类无法匹敌的绝对力量
第一次遇到她的时候  我也是你这个表情
我被她迷住了
随后埋头于研究中  并向上层部门递交了大量的报告
然而结果差点送命
那时候NO.6毫无犹豫地排除着障碍
我只能逃了出来
来到了这个被认为可以居住的山谷中
那…
没错  这里的所有人都是背叛NO.6的人们
然而那些家伙的欲望一发不可收拾
在我遇到爱莉乌莉亚斯的那片土地上
有一群被称为森林子民的人们
他们尊重自然  过着平静祥和的生活
他们崇敬的正是爱莉乌莉亚斯
然而NO.6为了得到她的力量
侵入了那片土地  将人们赶尽烧绝
没错  是他们杀害了老鼠的父母和家人
老鼠是森林子民唯一的幸存者
老鼠
我有件事想问你
我不认识爱莉乌莉亚斯
没看到过她的样子  也没听到过她的声音
你听到了歌声  爱莉乌莉亚斯在邀请你
我并不清楚前路在何方
但是你要向NO.6复仇的话
那个时候你也将成为虐杀者
变得和自己憎恨的对象一样
紫苑  过来
这里保存着我研究的所有内容
寄生蜂  爱莉乌莉亚斯  还有森林子民
所有的一切
救出你的朋友后  解读一下这个
由我来吗
为什么
我是NO.6里寄生蜂最初的寄生对象  也是幸存者
这就是NO.6的真面目
不敢相信吗
不  只是不知道该说什么好
其实我也  被NO.6夺走了重要的东西
这是我的妻子和儿子
她是学校的老师
像紫苑一样某一天突然不见了
不同的只是她被当做失踪者处理了吧
怎么会有这种事
所以火蓝  我也明白
你的心情  我可以体会你的那种痛苦
你错了  杨眠
这种事情你搞错了
失去的东西是没法用别的来填补的
所以…
加入我们
我的同伴  都被夺走了重要的家人  恋人和友人
被这个虚伪的理想都市
这个充满了伪装和欺骗的恶魔巢穴
考虑一下吧
老鼠
我为什么憎恨NO.6呢
知道了这个稍微让你清醒了点
不过  我以为还能得到些更加像样的情报
没办法  吃了饭再好好考虑吧
哟呵两位  回来的可真慢啊
借狗人  力河先生
紫苑  你太见外了
居然一个人回NO.6  也不能这么乱来啊
呃  但是…
想去见火蓝就去了  为什么不和我说一声呢
啊  那是骗你的
诶？
我想那样说的话大叔你应该会马上就上钩了
什么
这个还给你
我可不记得叫你让大叔帮忙的啊
反而会成为累赘的
矫正设施可是我一个人无法承担的重担呢
算了  也好吧
好什么好
给我说明一下  这是怎么回事
你们到底…
你从借狗人那听说了吧
我和紫苑要潜入矫正设施
你和借狗人事先收集好情报  辅助我们
仅此而已
你也一起去？
你疯了吗  对手可是NO.6啊
更何况是那个矫正设施
那里是涉及都市根基  掌握着某些情报的特别机关
只要破坏了矫正设施
NO.6本身就会产生裂痕
就是那个轻易地打击了
曾经燃烧着记者之魂拼命工作的你的NO.6
你那讽刺人的说法算什么
我怎么会受你的挑拨
那你回去好了
就尽情地看着以前的照片  沉浸在青春的回忆里吧
借狗人  你就这样可以了吗
我已经下定决心了
你站在哪边
可恶  随便怎么样
谢谢
傷ついた時は そっと包み込んでくれたら嬉しい
受伤的时候 轻柔的拥抱会让我开心
你好  老鼠先生  又来了吗
転んで立てないときは 少しの勇気をください
跌倒无法站起的时候 请给我一些勇气
谢啦
怎么会这样
想いはずっと届かないまま 今日も冷たい街でひとり
思念无法传递的今天 独自徘徊在冰冷的街道
妈妈  谢谢你
我会永远爱你的
我这都  做了什么…
不可以
ココが何処かも思い出せない
记不起身处何方
不可以啊  紫苑
紫苑！
終わらない夜に願いはひとつ
无尽长夜中唯一的心愿
「星のない空に輝く光を」
「使没有星星的夜空绽放光辉」
今は遠すぎて儚いほしでも
因相隔遥远而暗淡的星光
生まれ変わって夜空をきっと照らす
一定也会重生照亮这漆黑的夜空
星屑のなかで出会えた奇跡が
在漫天星光中与你相遇的奇迹
人ゴミのなかにまた見えなくなる
渐渐消失在茫茫人海
戻らない過去に泣いた夜たちに
向着无法回到的过去哭泣的夜晚
告げるサヨナラ明日はきっと輝けるように
道一声再见  希望明天能够绽放出光芒
こんなちいさな星座なのに
我只是一颗渺小的星
ココにいたこと 気付いてくれて
而你在茫茫星海中找到了我
ありがとう
谢谢你