哼  NO.6的那群家伙们和我们同样都是人类吗
啊  找到了吗
做得好
那边应该也有
去找找
这场面还是那么得惨不忍睹呐
军队呢
刚才收队了
但是这次异常地大手笔呐
因为最近「虫蚁滋生」
你还活着吗
哦  这不是紫苑的外套吗
为什么这家伙会…
轻轻地  别太用力
我知道
怖
将恐惧之夜
い
夜
を
数
一一细数
将只属于你我的
秘密咒语
密
の
呪
文
借着
残破即逝的思念
吟唱吧
来吧
在不安的痛苦中
来吧
安静地点灯呼吸
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：金田一 tuk   校对：小舞   计时：滚子   特效：牧野由一   后期：weibkreuz
从现在开始将看到的一切可能会改变你
其实我一点都不了解你
可能马上就要了解了
但是  我不想看到你改变
我希望你还是原来的紫苑
什么意思
老鼠
#10「地狱中的景象」
这  这里是
老鼠  这是…
地狱
是现实
根本不是什么地狱
你们的世界就是建立在这样的基础之上的
不知道伊夫和紫苑有没有顺利潜入
可能吧
紫苑那家伙一定会没事的吧
谁知道呢
我们只要按原计划实行就好
真是的  开什么玩笑
为什么我非得来照顾这婴儿
这才像是紫苑吗
即使是自己身处险境的时候
那家伙是天使呢
天使才不会把婴儿推卸给别人
眼下正是紧要关头却…
好了  别抱怨啦
对吧
诶  怎么了  怎么回事
喂  想想办法
啊  我也不知道怎么照顾孩子啊
好啦好啦  想想办法嘛
不哭了
妈妈
他在叫你妈妈
你看你看  又在叫你了
为什么叫你妈妈呢
谁知道
喂  妈妈在这里
你这家伙  这不是狗吗
喝起来了
我们回来之前好好照顾他
喂  你跟那个了解内幕的清扫员见面的地方就在这一带吗
嗯  你看就在那
这样子反倒可以利用
诶
我们要爬上这座「山」
出发了
好香啊  看起来好好吃
很好吃哟
店里要卖的我会另外再烤
一会一起吃吧
就算是你来帮忙的谢礼
太好了
今天是神圣节  会很忙吧
是呀
阿姨  我帮你做开店准备
莉莉
好可怕
诶
好可怕  好像有什么东西
办不到的
要进入第一区域需要体内芯片
绝对进不去
马上就会被抓起来杀掉的
别发那么大火嘛
顺便把你那件衣服也借给我吧
大叔  准备好了吗
快动手吧
起来
还有人活着
紫苑
你是谁
我就是你
你就是我  爱莉乌莉亚斯
你就是我  沙布
所以我会替你实现所有愿望
我的所有…  紫苑
紫苑
紫苑  我等着你  紫苑
什么东西
怎么了
没事  我好像听到了什么声音
是呻吟声的余音吧
不是的  是别的声音
沙布
可能我已经陷落了
什么
走了
老鼠
借狗人和大叔在等我们  快走
什么东西这么臭啊
头晕晕的
要吐了
想想办法
才这点味道就受不了了吗
真是脆弱的家伙们  毫无免疫力
下面要去控制室对吧
大叔  别拖我后腿啊
一个人都没有
看来是受不了这气味逃走了
第一区域的地下在…
完美
事成后得奖励他们了
走吧
这是哪里
穿过这里之后  右手边有楼梯
一路上有3个监视摄像头
总之只要躲过摄像头就行了
要小心楼梯里监视摄像头的红外线
一处在第2段楼梯45度方向
一处在楼梯平台上离地面15厘米处水平位置
还有一处在第11段楼梯60度方向
只要不碰到红外线  摄像头就不会启动
他在笑吗
为什么笑得出来
紫苑  你…
老鼠  沙布果然是在最顶层
那个空白部分吗
我听到沙布的声音了
第二区域发生故障了
警报好像一直在响
喂喂  饶了我吧
不行  联系不上
喂  你们俩
在干什么呢
不是让我们暂时避难嘛
好像在第二区域发生了异臭
以防万一我们想确认下第一区域是否有异常
哦  你们俩的部门是…
喂  你们俩在那干什么
不好
站住
快点
可恶  这条路线不行了吗
这边
果然有修理时用的梯子
没想到还有这种东西
我完全没注意
不许动
老鼠
走吧
现在可没空同情那些家伙
嗯
没办法  要不然被杀的就是我们了
你不管什么都一分为二
是爱还是恨
是敌还是友
墙内还是墙外
对了  只要毁掉那堵墙就行了
第三条路
没办法…是吗
紫苑
怎么了
我又听到沙布的声音了
听得一清二楚
她在指引着我们
老鼠
不许动
放下武器
不然的话  这家伙就没命了
队长
这么一个小孩你们都对付不了
我来了结你的痛苦送你一程
紫苑
喂  你想干什么
喂  没搞错吧
你居然会  做这种事
救救…我
住手  紫苑
你竟敢
住手
你竟敢  打伤老鼠
紫苑！
紫苑
杀人了
竟然杀人了
我竟然  杀人了
抱歉
都是因为我  让你背负了杀人的罪恶
都怪我
已经没事了  老鼠
不是你的错
所以别哭了
好了
走吧  老鼠
能站起来吗
嗯
在为我们指路吗
沙布
我好想见到你  紫苑
終わらない夜に願いはひとつ
无尽长夜中唯一的心愿
「星のない空に輝く光を」
「使没有星星的夜空绽放光辉」
戻れない場所に捨ててたものさえ
为早已舍弃过去的我
生まれ変わって明日を きっと照らしてくれる
永远照亮重生的明天
星屑のなかで出会えた奇跡が
在漫天星光中与你相遇的奇迹
人ゴミのなかにまた見えなくなる
渐渐消失在茫茫人海
戻らない過去に泣いた夜たちに
向着无法回到的过去哭泣的夜晚
告げるサヨナラ明日はきっと輝けるように
道一声再见  希望明天能够绽放出光芒
こんなちいさな星座なのに
我只是一颗渺小的星
ココにいたこと 気付いてくれて
而你在茫茫星海中找到了我
ありがとう
谢谢你
紫苑  这是我的工作