三坊  三坊
紫苑
过来看一下
怎么了
你觉得这该怎么处理
30分钟前巡逻时并没有发现
那应该算是遗失物吧
让三坊去把它拿回来吧
真是的
我们的机器人们可真是认真啊
不是很可爱嘛
又来了  这次又是什么
那是什么…！
没事吧
山势先生  快联系保健卫生局
我知道了
坚持住  坚持…
怖
将恐惧之夜
い
夜
を
数
一一细数
将只属于你我的
秘密咒语
密
の
呪
文
借着
残破即逝的思念
吟唱吧
来吧
在不安的痛苦中
来吧
安静地点灯呼吸
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：金田一 tuk  校对：十月轻舞  时间：滚子  特效：牧野由一  后期：weibkreuz
#02「光亮中的街道」
好烫
喂  紫苑  不要紧吧
抱歉  我有点走神
真是的  好不容易才来看你一次
你在想什么呢
那…那是因为被你爆的料给吓到了
竟然要去NO.5留学
奶奶怎么办
已经决定搬入「黄昏之家」了
厉害  那就放心了
对了  紫苑
有件事我一直想问你
什么事
四年前为什么不参加「特别课程」
事到如今了还提这种事干嘛
就是因为事到如今了才想问你
那时候老师们都很期待你的表现
他们太高估我了
这是事实  有数据可以证明
不信的话就再看看四年前你的智力鉴定评价
这种事就让它过去吧
四年前我失去了参加「特别课程」的资格
搬入「克洛诺斯」
所有的特殊待遇都被剥夺
不是我不参加
而是我无法参加
在那之后下城就是我居住的城市
管理公园就是我的工作
这才是事实
沙布所说的事实
所以我想问你的是你怎么会失去资格的
不想说
你知道他是VC吧
是的
为什么不立刻通报
那是因为…
请回答
那是因为他和我年龄相仿
又受了重伤就…
你同情VC
所以才拒报当局协助嫌犯逃跑
同情…
紫苑
抱歉
明白了  这件事我不会再提了
走吧
抱歉  我扫兴了
没事
开心起来啦
好不容易通过选拔考试可以去NO.5留学
你很羡慕吧
嗯  很羡慕
骗人
我的专业可是脑机能和行动变化与荷尔蒙的关系哟
如果你真的羡慕我的话
像这样在一起应该会让你倍感压力
当你感到压力时肾上腺会分泌出肾上腺皮质类脂醇…
好了我知道了…沙布…
讲课的话还是下次吧
你并没有感到压力
因为你根本就不羡慕我
否则你也不可能像刚才那样笑得出来
如果你还是四年前的你
应该会对将要留学的我羡慕无比
但是你既不羡慕
也不后悔
那是因为我们期待着不同的未来
紫苑  你到底在想什么
你的愿望到底是什么
愿望…是什么呢
送到这就好了
嗯  路上小心
什么时候出发去留学
后天
后天？
为什么不早点告诉我呢
因为不想说
紫苑  我想从你那拿一样东西
嗯  如果还来得及的话
精子
你听见了没  我想要你的精子
沙布…那个…
我想做爱
我想和你做爱
啊…那个…等一下
现在就要
现在不行
为什么
你对女性没兴趣吗
对做爱没兴趣吗
都感兴趣
但是对象是沙布…
对我没有那方面的兴趣么
一直当你是好朋友
真是笨蛋
为什么还那么幼稚呢
算了  回去了
沙布  2年后
留学是2年吧
你回来后由我来问你
问我要不要做爱？
嗯
你真是如假包换的笨蛋
真亏你能无忧无虑长这么大
保重呐  别太勉强自己了
我要发奋图强
发奋到让男生难以接近
老鼠？
还是那么天真呐
老鼠
紫苑
抱歉
睡了吗
还没
沙布  刚才真是抱歉
我…
那么重要吗
紫苑的那种表情我还是第一次见到呢
有趣
别误会  沙布
不是你想的那样…
没事  我不介意
对了  紫苑
还是算了…晚安
等…
阿姨  我要黄油卷和玛芬各2个
早上好  莉莉
杨眠先生也来啦
杨叔叔每周都会来我家住一晚上
因为想吃阿姨做的玛芬
我妹妹给您添了不少麻烦吧
孩子他爸也不在
不常来看看他们可不行
恋香也很辛苦啊
对了  还有妈妈的份
阿姨  还是各要3个吧
好的  3个
请拿好
请问下次可以让我来采访您的店吗
我的店？
大家对娱乐信息很期待
而且...
不把这个泡芙介绍给大家的话
可是我这记者的失职
那日后再来拜访您
拜拜
早上好  妈妈
紫苑  昨晚你几点回来的
我忘了
昨天发生什么事了吗
没事  什么事都没有
吃过早饭再走吧
樱桃蛋糕
想把这个加进菜单
尝尝看
味道如何
好吃
又能做了呢
不容易呐
早上好
请宣誓对市永远忠诚
我发誓对市永远忠诚
感谢您的忠诚
请带着身为市民的骄傲与诚意开始今天的工作
早上好
刚才有一位年轻妇人来访
是昨天那老爷爷的妻子
她说想看看发现尸体的现场
年轻的妇人？
据说他们相差3岁
死者只有31岁  比妻子大3岁
昨天发现的那具尸体
怎么可能  那个人怎么看都是老人
是啊  而且尸体好像由当局保管着
保管  为什么
我也不太清楚
喝咖啡吗
昨天的事件  所有的新闻里都没报道
嗯？
对妻子说是在公园内因事故身亡了
事故
山势先生  莫非市政府当局的搜查信息…
紫苑  别乱说
我们是被市政府雇佣的职员
发誓表过忠诚了
这种怀疑  说出口的话…不…
山势先生
紫苑  我…
山势先生呢  蜂呢
尸体已经运送到医院了
紫苑  16岁
两岁儿诊察A级
进入最高教育机关学习
专业是生态学
4年前因帮助VC逃跑被剥夺资格
目前居住在下城
详细情况到治安局再问吧
等等  到底是怎么回事
不是去治安局吗
山势先生  莫非市政府当局的搜查信息…
紫苑  别乱说
我们是…
你目前的嫌疑是对当局的不满罪
要去的地方不是治安局
矫正设施
放我下车
放我下车啊
放开我
放开我啊
妈妈
三坊
给我盯紧嫌疑人
老鼠
钥匙呢
在内侧口袋里
老鼠
抓紧了
远程控制吗
老鼠
准备跳下车了
超纤维布？
走吧
老鼠  稍等一下
闭嘴  跟我走
扔掉
戴着那个ID手镯会暴露我们的位置
但是  这里面有市民登录号码…
扔掉
那家伙暂时会为我们争取一点时间
老鼠  接下来去哪  要怎么逃走
用那个
怎么了
谢谢你救了我
发现了吗
什么
我比较高
骗人
你是不是没吃什么好东西啊
瘦巴巴的
你那样没法在恋人面前裸露自己
要你管
你看到过我的裸体吗
我说看到过的话又怎么样
老鼠  你一直在监视我吗
什么意思
别装傻
简直就像知道我会变成这样  你才出现的
我可没那么闲
那给我解释下这是为什么
用脑袋无法理解的话就不会行动
一味地要求说明和解释
你又懂我什么
别说得一副知道的样子
我想知道
为什么会变成这样
今后又会变得怎样
搞不清的状态下根本无法行动
给我行动
无法行动这种天真的话不许说第二遍
那些家伙可以把我们当小虫子一样收拾掉
给我好好记住
是大门
不行啊  老鼠
没有ID的话是无法通过盘问系统的
闭上嘴看好
太乱来了  老鼠  来不及的
蹲下
叫你蹲下
走吧
这里是垃圾处理场
对老鼠来说很合适的进出口吧
有兴趣用水下呼吸器潜水吗
要潜水吗
在这里面
那家伙会引导我们水流的方向
要休息还早
还没走到一半呢
这就要放弃了吗
到了  就是这里
紫苑
恭候您多时了  陛下
欢迎来到  现实
傷ついたときは
受伤的时候
そっと包み込んでくれたらうれしい
你轻柔的包容 令人欣慰
ころんで立てない時は
跌倒的时候
少しの勇気をください
请给我些许勇气
思いはずっと届かないまま今日も
思念无法传递的今天
冷たい街で一人　ここがどこかも思い出せない
独自徘徊在冰冷的城市 无从知晓身处何方
終わらない夜に　願いをひとつ
无尽长夜中唯一的心愿
「星のない空に輝く光を」
「闪耀在漆黑夜空中的光辉啊」
戻れない場所に捨ててたものさえ
为早已舍弃过去的我
生まれ変わって明日を　きっと照らしてくれる
永远照亮重生的明天
紫苑  睁大眼睛