从那以后  有没有关于你儿子的消息
火蓝  我理解你的心情
但越是这种时候越是要坚强
谢谢你  杨眠
真的很感谢
但…现在请让我一个人静一静
我也会利用关系网再帮你打探打探消息的
紫苑安全
已从西区逃脱
老鼠
等等
※（LK  3000附近  拉其公寓3F  不确定  火）
怖
将恐惧之夜
い
夜
を
数
一一细数
将只属于你我的
秘密咒语
密
の
呪
文
借着
残破即逝的思念
吟唱吧
来吧
在不安的痛苦中
来吧
安静地点灯呼吸
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：金田一 tuk  校对：十月轻舞  特效：牧野由一  后期：weibkreuz
#04「魔与圣」
小偷
老鼠
拉其公寓是一份报纸的名字
已经找到曾经为这家报纸工作过的记者的住处了
而且那名记者和NO.6的关系非常耐人寻味
小弟弟
等等…
什么事
头发很特别嘛  小弟弟
怎么样  不想和我玩玩吗
诶  玩？
对不…
只不过是具尸体有什么大惊小怪的
已经叫善后者过来了  没事的
先别管那个了
抱歉打搅你雅兴了  把那家伙还给我如何
那家伙是我的人
怪不得啊
但是刚才的吻可不是免费的
不用找零了
走了
老鼠
刚才那个女人是？
妓女
对了  老婆婆
在刚才那个地方有个老婆婆死了
不是说了已经叫善后者来了吗
别多管闲事
善后者是？
你这家伙真的很惹人上火
给我听好了  告诉你
在这里没有任何人会救你
别这个那个的问个不停
想办法保护好自己
找到你们了
你以为刚才那个女人的钱就这么不了了之了吗
这家伙可是上等品
来陪我们玩玩  之前的帐就一笔勾销
快跑
混蛋
给我站住
老鼠
这就是世界的真实面目吗
呵呵  这才不过刚刚开始呢
不过和你说的不太一样哦
你又救了我
我只是自保而已
不说那个  我们到了
你这个没出息的家伙
我才要收回跟你结婚的话
好疼啊
你就是力河先生吗
嗯？
原拉其公寓报的记者
你们是谁
呃！？
伊夫
诶  你居然认识我
何止如此  我可是你的粉丝
之前的演出我也去看了
真是太棒了
话说回来为什么你造访寒舍
老鼠  你真名叫伊夫吗
开什么玩笑  不过是个艺名
艺名  也就是说你的工作是在舞台…
你有没有听过火蓝这个名字
你们认识火蓝吗？
她是我妈妈
嗯？
我叫紫苑
是火蓝的儿子
真像
真的  是火蓝的儿子
火蓝…
呆在这种破烂地方怎么能行
来  这边请
你们想喝什么
请问
你和妈妈是…
火蓝
这是火蓝的字
她没有忘记我
怎么  你们曾经关系很好么
我向她表过白  但被拒绝了
呵  那是应该的吧
舌好毒啊  伊夫
好了好了  快回答紫苑的问题
这是火蓝和我
那时候火蓝还是学生
她对我所写的专栏很感兴趣  于是专程来见我
是关于NO.6的专栏
关于NO.6的？
嗯  从那时候起NO.6就出现了些可疑的迹象
为了刨根究底  我到处打探
然后迷失了最初的理想
陷入无尽的堕落
人类也好城市也好都是一样的嘛
伊夫！
我曾经可真的是你的粉丝
过去时？
饶了我吧
我可没想到你是这种傲慢又表里不一的家伙
别那么认真嘛  大叔
把我们带进这么豪华的房间
听说你常常给NO.6的高官们送女人呐
借狗人告诉你的吗
很有生意头脑嘛
NO.6是一个很没有自由的地方
甚至不允许一丝的放纵
正因为这样
才有了面前这幅奢侈的景象
哼
你不想加入试试吗
很不巧我对收集女人没兴趣
哼哼  那可说不定
以你的姿色想赚多少就能赚多少
言下之意是叫我去接客吗
那群家伙的欲望是没有止境的
这比你在舞台上混饭吃好赚多了
大叔你没事吧
脑袋是不是被酒精烧坏了
别装模作样了
反正我看你也做过这种事吧
闭嘴
等…
居然说得出这么卑劣的话
你这个不知羞耻的家伙
给我去道歉  去道歉
要死了…我错…
去向老鼠道歉
快住手  紫苑
再掐下去可就死了
紫苑  紫苑
怎么了  紫苑
干嘛那么激动
笨蛋
那家伙可是在侮辱你
说的话这么恶毒
为什么你不生气呢
真是个笨蛋
我不甘心
紫苑
不要为了他人而哭泣
无论哭泣还是战斗  只能是为了自己
好了  我们回去吧
等等
是我不好
紫苑  我会好好照顾你的
火蓝应该也希望这样
这个男人是…
（与创设人员合影）
还不能吃哦
要等到老鼠回来
老鼠
你去哪了
难道和之前那照片上的男人有关…
你很烦啊
对不起
但是
我想知道
什么
关于你的事情
我想了解更多关于你的事情
如果有苦恼的话希望能告诉我
你能感受到什么
心脏在…
跳动
没错  我活着  现在就在这里
你知道这些就够了
紫苑  你和我只是陌生人
不要想着了解陌生人的事情
为什么啊
了解了就会产生情感
就已经无法再成为为陌生人了
那样的话你也会为难的吧
有什么可为难的
成为敌人的时候就下不了杀手了
我不是说过嘛
你知道了真相之后  还想要继续保护NO.6的话
那时候你也是我的敌人
老鼠
什么嘛  这不是借狗人那的狗嘛
借狗人出什么事了吗
紫苑  你有活干了
喂  给我快点洗
洗一只狗要花几十分钟啊
可是这些狗是要当做毛毯借给客人的吧
一定得洗得干净点
没事啦  反正都是些像野狗一样脏兮兮的客人
借狗人  那样说客人不太好哦
是实话没错吧
不都是一样的人嘛
一样的人？
真让我吃惊  有生以来还是第一次听到这种话
脏兮兮的客人和我们  都是一样的人吗
没错
你和我是一样的人吗
NO.6的居民和我们  都是一样的人吗
没错
紫苑  你这家伙会死的
如果你真的抱有那么天真的想法
是无法在这里生存的
老鼠也经常这么说我
借狗人  你和老鼠是朋友吗
朋友？
说什么和那种冷酷无情的家伙是朋友
简直太荒唐了
我只是贩卖狗狗们收集到的情报给他而已
啊  不对
偶尔也让他唱歌
唱歌？
狗要死的时候
徘徊在死亡边缘的时候非常痛苦
听家伙唱歌的话  就会变得平静下来
然后就会断气了
那家伙的歌声会夺走灵魂
就像风会吹散花朵一样
风
我妈妈那时候也是这样
你母亲去世了啊
虽然她是只狗
我是被狗养大的
我还是个婴儿的时候被扔在这里
是妈妈温暖了我
喂我奶喝
不过是只脏兮兮的杂种狗呐
老鼠
你说我妈妈是什么  有本事再说一遍
别生气嘛
话说你怎么了  对着这种傻乎乎的家伙自报家事
不像你的作风吧
倒是你来这干什么
不会是担心这个傻乎乎的家伙来接他了吧
别说笑了
既然你说了要雇他工作
就来看看情况  是不是派上了用场
哼  会怎样呢
哈姆雷特
你也来了吗？
哈姆雷特？
名字  因为这家伙喜欢听我读『哈姆雷特』
别随便起名字
因为你不给它们起名字嘛
克拉巴特  月夜
克拉巴特是油炸饼的名字
因为毛的颜色一模一样
月夜嘛  你看  正如所见毛色是纯黑的
和你说话会让我头疼
因为你总是很焦躁
是谁让我焦躁的
再说你…
呃…老鼠
紫苑
你一直都是这样子的么
嗯？为什么这么问
因为那家伙的表现不像他的作风
他不是那种会把自己感情流露出来的人
谁？
嘿嘿  是不是发现得有点太晚了啊
一点都不像你啊
在发什么呆呢
有什么事
别装蒜了
贬低我妈妈的家伙
我是不会原谅的
你应该知道的吧
想报复吗？
就凭你向本少爷报复？
别开玩笑了
这可不好说
对了  关于紫苑
那家伙确实很奇怪
怎么说呢  能够扰乱别人的心绪
拜他所赐我说出了妈妈的事
你想要惹我生气说出了贬低我妈妈的话
也就是说  你嫉妒了
开什么玩笑
你输了  老鼠
迟反应钝了嘛
「拥有了必须保护的东西的一方就输了」
那才是你的作风的不是吗
这些是看门狗
不是轻易能应付的
干掉他
让狗退下
不然的话…
不然的话？
老鼠
哟呵  这次换做傻乎乎的小朋友来接你了
你要怎么办  割开我的喉咙让他看到尸体吗
我说你  爪子变钝了
你已经不是之前的你了
背上麻烦的包袱了嘛
那就拜拜了
老鼠  你在这种地方啊
你来干什么
干什么嘛  因为你回来晚了…
老鼠
老鼠  NO.6里有我妈妈
就算被你嘲笑被你责备
我也无法忘掉妈妈
但是
我想在这里活下去
理由是？
我被你吸引了
紫苑
之前我就有点在意
嗯
你的语言能力比新生儿还差哦
什么意思
傷ついたときは
受伤的时候
そっと包み込んでくれたらうれしい
你轻柔的包容 令人欣慰
muffin
又能吃到阿姨的玛芬真是太好了
抱歉让你担心啦
已经没事了
ころんで立てない時は
跌倒的时候
少しの勇気をください
请给我些许勇气
思いはずっと届かないまま今日も
思念无法传递的今天
妈妈  对不起
我会好好活着
冷たい街で一人　ここがどこかも思い出せない
独自徘徊在冰冷的城市 无从知晓身处何方
終わらない夜に　願いをひとつ
无尽长夜中唯一的心愿
紫苑
「星のない空に輝く光を」
「闪耀在漆黑夜空中的光辉啊」
谢谢你
老鼠先生
为舍弃归处的我
戻れない場所に捨てたものでさえ
生まれ変わって明日を  きっと照らす
永远照亮重生的明天
星屑の中で  あなたに出会えた
在星尘中与你的相遇
いつかの気持ちのまま会えたらよかった
若能带着那时心情该有多好
戻らない過去に  泣いたことでさえ
为哭泣过往的我
生まれ変わって明日を  きっと照らして…
永远照亮重生的明天…
星屑の中で  あなたに出会えた
在星尘中与你的相遇
いつかの気持ちのまま会えたらよかった
若能带着那时心情该有多好
戻らない過去に  泣いたことでさえ
为哭泣过往的我
生まれ変わって明日を  きっと照らしてくれる
永远照亮重生的明天