怖
将恐惧之夜
い
夜
を
数
一一细数
将只属于你我的
秘密咒语
密
の
呪
文
借着
残破即逝的思念
吟唱吧
来吧
在不安的痛苦中
来吧
安静地点灯呼吸
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：金田一 tuk  校对：十月轻舞  时间：滚子  特效：牧野由一  后期：weibkreuz
#06「隐藏的危机」
SSC-000124GJ
是沙布小姐吧
是的
从留学地NO.5归来的理由是祖母去世
没错吧
是的
欢迎回来
你喜欢毕加索吗
是的
很抱歉得告诉您  这个不能带进NO.6
很久都没有回NO.6了吗
我猜你是回老家吧
嗯  算是吧
但你怎么知道
你看  NO.6的外部来访者很稀少
所以很容易就猜到了
你带着这个的时候也很自然
但是外部来访者却对此很在意
所以我就猜想你大概是NO.6的人吧
那你又为什么知道我很久都没回来了呢
嗯…该怎么解释好呢
感觉
或者说风吧
风？
正是  只有你的周围有清风缠绕的感觉哦
哇  好棒  好可爱
奶奶
好冷
为什么这么冰冷
您祖母去世时很幸福
没有疼痛没有悲伤
安详地走了
幸福地？
奶奶真的觉得幸福吗
明天也是后天也是
不知道该做什么才好
真的觉得幸福吗
当然啦
这里可是黄昏之家
在这里的每个人都能够安稳得度过余生
幸福是毋庸置疑的
这个
是她的遗物
只有这些吗
是的
沙布  就算离得再远
心也会将我们彼此羁绊
奶奶已经不能再织毛衣
奶奶在黄昏之家真的过得幸福吗
没有味道
没有  奶奶的味道
紫苑  这座城市到底是怎么了
无法连接？
怎么了
到底发生了什么
身份记录被删除！
重罪犯！
紫苑不可能做那种事
「火蓝面包店」
给你
烤过的面包真香
是哟  这是有人等你回家的幸福的气味
好了  快回家吧
嗯
沙布
才多久没见就已经长得那么漂亮了
吃了一惊呢
但不是听说你作为交换留学生去了其他城市吗
是因为奶奶去世才回来的
你祖母她…
她是你唯一的亲人吧
不是真的吧
全都是骗人的吧
要下雨了呢
他没有被收押进矫正设施
而是逃到什么地方去了
我说的对不对  阿姨
你怎么会这么想
因为阿姨您很镇定
一眼就能看得出来
您还没有绝望
这不像是体会了丧子之痛的母亲的面容
阿姨  紫苑在NO.6以外的地方吧
果然如此
紫苑在哪
在西区
具体地址我也不知道
西区
是吗
等等  你问紫苑的所在地打算做什么
去见他
沙布
你在说什么呢
你知道西区是怎么样的地方吗
不知道
听说是一个恐怖的地方
但我决定要去
去了那种地方可就再也…
就算再也回不来  我也不后悔
想见他
我想见紫苑
但是沙布…
我爱他
我爱他  我是认真的
一直以来我只爱他一个人
谢谢你  沙布
一直以来我都觉得只有我一个人在承受着一切
但是还有你
还有你惦记着紫苑
谢谢你
但是那孩子一定不希望你冒着危险去见他
和紫苑的心情无关
嗯？
是我的任性
我不能只是等待
我对他思念成疾
所以我才要去
仅此而已
我不是母亲
不能像阿姨一样坚强
如果
如果他一去不复返的话…
阿姨
我还有件事想问您
有谁和他在一起
大概是老鼠吧
老鼠？
嗯  我就知道这些了
谢谢您
能见到阿姨真是太好了
紫苑  等着我
治安局？
是沙布小姐吧
是沙布小姐吧！
住手
不要  放开我
来人啊
不要
我什么都没做
紫苑
怎么了
不  没事
稍微想起了一些事情
什么事
这件毛衣有人曾经穿过  就这样
肯定是个女的
我说啊  这衣服老鼠也穿过的哦
说是男的还是女的话…
女的啦  肯定是女的
欢迎回来
雨下的大吗
阵雨而已
对了  借狗人叫你呢
借狗人吗
雨停了真好
快干啊  臭的让人受不了了
闭上嘴乖乖拿着
他是我妈妈的兄弟
那也就是你的舅舅咯
应该是吧
这样一来能和我一起回忆妈妈的对象又少了一个
可是很臭啊
不管是人还是狗  死了就会腐臭
拼命地挣扎  最后还是得死
这不是明摆着的么
不过它活出了自己的价值
是啊  活出了自己的价值
老鼠也来帮忙啊
有幸抬一下狗大人的尸体也不错哦
太蠢了
我才不干
别管他
我可不想让他帮忙
墓会被玷污的
但是还得让他唱送葬的歌
唱安魂曲可是很贵的哦
银币3枚
给我滚下来  你个贪婪的混蛋骗子
看我戳穿你的喉咙
真可笑
那要我帮你在你舅舅旁挖个坟不
我不会进坟墓的
绝对活给你看
站住  你个臭老鼠
借狗人那家伙怎么了
突然认真起来
力河先生
从借狗人那可以要到工钱的
我还得去搜集你拜托我寻找的信息呢
挖冬天冻住的土地还真是很辛苦的啊
是啊  不过应该已经变得挺松软了
刚下完雨  春天快来了
春天啊
你在想寄生蜂的事情吧
嗯  我觉得
春天到来之前  它们可能就会开始羽化
No.6会变成什么样呢  这将是有趣的演出啊
最棒的主角演绎的
是最棒的悲剧  还是最棒的喜剧
你觉得会是哪个呢
那里有我妈妈在
我不能当观众旁观
你打算回去吗
春天之前回去一次
在那之前试试能不能制作出血清
被寄生后还活着的样本  目前为止只有我一个
天才说的话真伟大
在这种连一个烧杯和一支注射器都没的地方
你能做什么
我已经拜托力河先生了
不抵抗吗
抵抗了也没用吧
你放弃的真快啊
不想活了吗
怎么可能
我没理由杀你  你这么想的？
是的
别狂妄自大了
我不是为了这种事救你的
别做多余的事情
时机到来之前老老实实呆着
时机  时机是什么时候
直到我给No.6致命一击为止
这是你的血
别想血清这种愚蠢的事情了
更加有效地使用它
为什么你那么恨No.6
你和No.6之间发生了什么
为什么能恨到这种地步
和你背上的伤痕有关吗
你还不明白吗
那里是个从周围吸收了所有的营养
让自己肥沃富饶的令人讨厌的…
你是想说寄生都市对吧
没错  你挺明白的嘛
人和寄生虫斗争  这不是天经地义的事嘛
我想问的是你个人的原因
为了复仇吗
上次你也没回答我
我想知道  告诉我  老鼠
我和No.6  你选择哪个
你爱着No.6  而我恨它
所以说  我们迟早会成为敌人
为什么你所有事情都一分为二
是爱还是恨
是敌还是友
墙里还是墙外
对了  只要去推倒堵墙不就行了
什么
毁掉那堵墙就行了
那样的话所谓No.6的那个地方就不存在了
里面和外面也就没有区别了
不用破坏No.6  只要推倒墙就行了
这是第三种选择
有这么可笑吗
是啊  很可笑
这是最好笑的玩笑了
你不但是天然呆还有妄想癖吗
什么第三种选择
只不过是漂亮话而已
老鼠  我是认真的…
我拒绝
你只是在找退路
只是在找让自己不受伤的方法而已
不是的
就算没有了那堵墙
那里出现的可不是天堂
而是地狱
混乱  无秩序  冲突  掠夺
不可能的
又不是颜料  不可能调和在一起
只有一方毁灭另一方
命运就是这样
爱与恨
敌和友
墙里与墙外
还有你和我
绝对不会合二为一的
不试试看怎么知道
我知道的
至少我不会成为你的敌人
不管发生什么  就算我被杀了
我都会在你的身边
说的净是些漂亮话
这是我的决心
信吗
沙布被治安局带走了
救救她
火蓝
那个女人…
告诉紫苑这件事  没问题吗
那样的话他肯定会跑去No.6
就算失去自己的生命也…
傷ついたときは
受伤的时候
そっと包み込んでくれたらうれしい
你轻柔的包容 令人欣慰
ころんで立てない時は
跌倒的时候
少しの勇気をください
请给我些许勇气
思いはずっと届かないまま今日も
思念无法传递的今天
冷たい街で一人　ここがどこかも思い出せない
独自徘徊在冰冷的城市 无从知晓身处何方
終わらない夜に　願いをひとつ
无尽长夜中唯一的心愿
「星のない空に輝く光を」
「闪耀在漆黑夜空中的光辉啊」
戻れない場所に捨ててたものさえ
为早已舍弃过去的我
生まれ変わって明日を　きっと照らしてくれる
永远照亮重生的明天
人活着的话  就会有烦心事呢
诶  真没想到你会担心我
怎么可能  你是不可能为了别人舍弃自己生命的
我已经受够你那监护人嘴脸了
差不多可以放手了吧
今后我要不受你的束缚自由行动
明白了  那我们就当做没有关系了吧
如果他是你不想失去的最重要的人
那就好好保护他到最后
能遇见你真好
#07「真实的谎言·虚构的真实」
你也是  骗子嘛