这些…
都是书吗
想让我念给你听吗
还残留着血的气味
即使洒上阿拉伯的香料
这小手也无法增添半分香味
啊  啊  啊
这是怎样的叹息啊
犹如心中的重压一泄而出般…
自我陶醉的和尚念经
连麦克白都要哭了
你叫麦克白吗
是那本书的名字
你连莎士比亚都不知道吗
我又没学过艺术
是  是
但是小时候
妈妈也曾念书给我听
对了  城镇里的王子雕像
还有燕子…
「快乐王子」
作者是奥斯卡·王尔德
为了受难的人们
将我的红宝石
蓝宝石
以及金片都…
对真正的悲惨了无所知的家伙
所创作的伪善与自我满足的作品
正合你口味
怖
将恐惧之夜
い
夜
を
数
一一细数
将只属于你我的
秘密咒语
密
の
呪
文
借着
残破即逝的思念
吟唱吧
来吧
在不安的痛苦中
来吧
安静地点灯呼吸
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：金田一 tuk  校对：十月轻舞  时间：滚子  特效：牧野由一  后期：weibkreuz
#03「生与死」
你想联系你妈妈么
她一定很担心
你要完蛋了
回忆  依恋  念念不忘
背负着这些无聊的东西总有一天要完蛋
妈妈也是一样
扔掉
你怎么能这么说
因为危险
你扔掉了NO.6的ID
是因为它会给你带来危险
对某人的思念也是一样
被思念禁锢  束缚
总有一天会使你陷入危险
所以你才让我扔掉吗
扔掉
那你呢
我
你冒着危险来救我
你这不是心口不一吗
你这性格真是让人不爽
你曾救过我
这次是还你人情
仅此而已
真的…
你长得比我高
真是的
稍微收敛一下你那份天真
是你告诉老鼠我身处险境的吗
谢谢
是这家伙
内脏里装有各种侦测装置
并且可以在市内一定程度的自由活动
是机器鼠吗
厉害
像真的一样
监视你也是靠它
我一直在用这家伙寻找
NO.6的致命弱点
致命弱点…
老鼠  你在调查NO.6的时候
有没有察觉到什么异常情况
异常情况？
比如  和蜂有关的情况
喂  喂  说起来那应该是你的专长吧
喂  紫苑  你怎么了
你的手
这是什么啊
紫苑
喂  怎么了  紫苑
脖子
脖子？
这是…
把那块东西切掉
可没有麻醉剂啊
不需要
快！
找到了
等着
马上帮你切掉
紫苑
顶住  紫苑
老鼠  够了
让我死吧
开什么玩笑
我费了那么大的劲
怎么能让你这么轻易就死了
紫苑
你懂不懂
妈妈会为你哭泣的
想让妈妈悲伤一辈子吗
那个孩子怎么办
那个叫沙布的孩子
2年后再见的约定你就这么忘了吗
明明什么都不懂
做爱  书  打架  明明还什么都不懂
就这么死了你甘心吗
紫苑
睁开眼
很好  很打起精神
值得表扬
那里到底有什么
等着瞧  NO.6
总有一天要挖出你的病根
怎么了  闷闷不乐的
留学不开心吗
紫苑么
别担心  2年一转眼就过去了
奶奶…
而且我也交了很多朋友
「黄昏之家」真是个好地方
所以你就放心好好学习吧
即使世隔千里我们的心也将彼此羁绊
水…
不可能
这是什么啊
睡了三天你终于醒了
那花纹只是皮肤变异
并非因为静脉扩张
不幸中的万幸呐
不要
我不要这样
为什么会变成这样
姿色不错
不要  不要
你就当它是勋章吧
死里逃生的勋章
这是代价
山势死了
我活了下来
这些就是代价
抬起头
别垂头丧气的  看着我
紫苑
你后悔吗
后悔什么
后悔活下来
早知道会变成这样还不如一死了之是吗
回答我  紫苑
老鼠
我想活下去
那就好
在这世上活下来的人才是胜者
不用为活着而感到罪恶
有闲心的话
不如想想如何多活两天
偶尔悼念一下那些死者就好了
这样就足够了
它说吃饭了
你吃得下吗
这是什么汤
麦克白的汤
那是什么
把蝾螈的眼球和青蛙的指尖
还有蝙蝠的羽毛放入锅中
这种汤的话就算了
开玩笑的
放心吃吧
好喝
这是蛹
大概是蜂的
你知道的吗
我看到了蜂从山势先生的脖子里飞了出来
寄生在人类体内的蜂吗
话说回来你什么时候被卵寄生了
不知道
肯定是我没注意到的情况下产了卵
而且还急速地成长
然后释放出某种物质  让寄主死亡
老鼠
笨蛋  干什么呢
浑身湿透了啊
不是
我以为你歇斯底里病发作了
为什么我非得发歇斯底里啊
因为  你突然笑了起来
只是觉得好笑才笑的
好笑？
因为产生这东西的地方可是NO.6啊
最新的都市里来路不明的食人蜂飞来飞去
可笑
这可不是好笑的事情  都出人命了
可笑啊
那个都市啊  只接受绝对服从自己的人
你也是那样的吧
我发誓对市永远忠诚
反抗  提出异议
他们绝对不会容忍会反抗的异己分子
那城市就是这样建起来的
可是…
还有那个异己就是你  紫苑
我是异己？
彻头彻尾的
窝藏VC  怀疑市的情报搜查
心中的某个地方感受到了这种欺骗
所以才差点被抹杀掉
现在那个都市正要被食人蜂蚕食
不正是活该吗
但是得想想办法
没用的
我活了下来
或许对蜂毒已经产生抗体了
如果是这样的话  那就从我的血液中把血清…
蠢死了
你以为那群家伙会信任你吗
那怎么办才好
别管它
坐在特别席上慢慢观赏那个都市毁灭的样子就行
老鼠
慢着  别再泼水了哦
你以为西区就安全了吗
他们可都同样是人啊
就算这里也有可能被寄生蜂袭击
市里的人根本没有把我们同样当人看
这里是废弃都市的垃圾堆
肮脏的东西全都扔在了这里
NO.6则繁荣了起来
再说虽然只是我的感觉
但那种怪物选择寄主只会选住在墙内的人
在这里从来没有听说过这种事
这是不是就说明这里没有宿主  也就是猎物了呢
怎么这样
相反在NO.6里
以事故死亡处理的可疑案例有好几起
那些怪物可是美食家
抱歉  我不是想让你痛苦的
你曾经是住在墙内的人吧
里面还是外面  我不太明白
当然不明白啦
因为你就没想要明白过
对于到手的信息毫不怀疑的人们
未知傲慢又幸福的人们
但是  真可怜啊
从那里滚落下来的你  没有得到重新爬上NO.6的机会
老鼠
嗯？
我想知道真相
什么是真的
我生活的世界会变得怎样
我想知道它真正的模样
真亏你能说出这么丢人的话
跟我来
老鼠  这是要去哪里
酒店
酒店？
※拖足蜂：胡蜂的一种  又叫日本长脚蜂
那是一般的拖足蜂
春天
嗯？
接下来到了冬天  蜂会进入休眠状态
在人体里产下的寄生蜂的卵
恐怕也会保持那种样子度过冬天
然后不断成长  当可以活动的春天到来的话
就会同时复活
那真不错
正可谓春天的盛典
叫什么来着  庆祝NO.6创立的那个
神圣节
正当那盛典最高潮的时候
食人蜂咬破人类
周围被一片凄惨的景象所笼罩
这可值得一看
老鼠
嗯？
你为什么恨NO.6
为什么
到了
这里就是曾经是酒店的地方吗
现在也是
嗯
狗？
这里怎么回事  是野狗的巢穴吗
是不是面试合格了呢
欢迎光临  客人们
把那危险的东西收起来  老鼠
还不是因为你不知道礼貌的迎客方式
谁？
借狗人
拜托你的情报呢
你应该知道的  一手交钱一手交货
房间里的人们是
客人啊  我让无家可归的人便宜点住在这
那些狗呢
租给他们当暖炉用的
这样就不会被冻死了
所以叫借狗人吗
老鼠  这次委托的调查当中
可是出现了很多有趣的东西哦
得收取额外费用了哦
你在干什么  混蛋
是妈妈
啊？
（LK，3000附近，拉其公寓3F，不确定，火）
这是妈妈的字
老鼠  你帮我联系过妈妈了吗
不是我
应该是小老鼠中的一只  心血来潮去了一趟而已
谢谢
等等
和母亲取得了联系也就说明  别的地方
还有关于那个寄生蜂的调查也…
寄生蜂？
没错
联系一下卫生管理局
就算要花点时间  只要耐心地说服他们的话…
我们这里有蛹的样本
而且还有活下来的我
春天之前能想出什么对策的话
NO.6就…
紫苑
你知道了真相之后  还想要保护NO.6的话
那个时候  你
也是我的敌人了
傷ついたときは
受伤的时候
そっと包み込んでくれたらうれしい
你轻柔的包容 令人欣慰
ころんで立てない時は
跌倒的时候
少しの勇気をください
请给我些许勇气
思いはずっと届かないまま今日も
思念无法传递的今天
冷たい街で一人　ここがどこかも思い出せない
独自徘徊在冰冷的城市 无从知晓身处何方
終わらない夜に　願いをひとつ
无尽长夜中唯一的心愿
「星のない空に輝く光を」
「闪耀在漆黑夜空中的光辉啊」
戻れない場所に捨ててたものさえ
为早已舍弃过去的我
生まれ変わって明日を　きっと照らしてくれる
永远照亮重生的明天
我被你吸引了