伟大的君王  支配者
人类无法匹敌的绝对的力量
我为什么会憎恨No.6
我一直都没想过要了解真相
躲避或者隐藏  这不能作为借口
我是样本？
她是谁？
你能唱那首歌吗
住…手
给我住手！
（理由是…）
好了  洗完了
好凉
你好像已经开始习惯这份工作了
多谢褒奖
我可没有褒奖你
少得意忘形
是小狗
好厉害  借狗人
这小狗摸上去软软的
你们也想洗个澡吗
真受不了这个天真的家伙
剩下的工作也好好做
下午约了力河先生见面
工作结束就可以走了
嗯
怖
将恐惧之夜
い
夜
を
数
一一细数
将只属于你我的
秘密咒语
密
の
呪
文
借着
残破即逝的思念
吟唱吧
来吧
在不安的痛苦中
来吧
安静地点灯呼吸
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：金田一 tuk  校对：K  特效：牧野由一  后期：weibkreuz
#07「真实的谎言·虚构的真实」
给我弄点午饭吧
肚子饿得不行
您一定是在开玩笑
这里哪能有配得上你这位大明星胃口的东西呢
话说你来找我什么事
来接紫苑吗
有件工作想拜托你
工作？
这是首付金
工作完成了还会再给你一枚
出手够大方呐
但是我拒绝
金币两枚的好差使都不想干吗
老鼠这种家伙会给两枚金币的工作
不会比把手伸进毒蛇的巢穴好到哪去
你这么贪生怕死可发不了财
也要看场合
委托人不是你的话我会欣然接受
感觉亏了一大笔呢
明白了
那就从此互不干涉
我不会再来委托你任何工作
你再苦也别来找我
等…等等  老鼠
你说「你再苦也别来找我」是什么意思
你害怕死亡
我绝对不进坟墓
一定要活下去
但同时你也知道这是不可避免的
没错吧  借狗人
就算你逃过一劫但身处窘境
也和我无关
你叫我我也不会来
送葬歌也不会唱
你在说什么呢
我这样的人怎么可能在痛苦中死去
再苦也和我毫无关系
这样没问题吧
矫正设施的情报？
再细小的事也没关系
你在说什么呢
怎么可能拿得到那种地方的情报
不是有给你送货的清扫员吗
对于这些身份低微的人
当局的管理不会太严谨
就从他那搜取情报
切
这是？
是矫正设施的工程图
哈？
帮我找出那里的最新情报
如果可以的话  我想要警报系统的情报
想问出这些要花不少钱
金币两枚根本不够
现在我就只有这些
帮帮我吧
拜托了
如果你接下这份工作
在你以后陷入难以克服的窘境时
我会出手相救
无论你在哪儿
我的歌声都会传递到你的灵魂所在处
我发誓
交给我吧
多谢了
这件事和紫苑无关吧
你提他干什么
无关
那这件工作紫苑也…
既然无关就不用把他牵扯进来
像你这样的家伙也会感情用事
那个天真的小少爷对你来说那么重要吗
少在这自以为是  快给我去工作
听见没
什么？
正如刚才所说的  SSC-000124GJ
叫沙布的人的记录不存在
你说不存在？怎么可能
下一位这边请
啊  那里的花很漂亮
诶？真的？
一起去看看吧
走吧  走吧
抱歉  可以让我坐在您旁边吗
当然可以
天气真好呐
嗯
突然打搅您真是抱歉
看到你一脸阴沉我实在放心不下就
为此才特意跟我说话的吗
嗯  为什么表情如此沉重呢
多谢您的关心
有些心烦的事情
是吗
人活着总会有些心烦的事情
但是如今能住在如此完美的都市
心烦的事情也就烟消云散了
我一直教导子孙们
我们要感谢能在这里生活
这里真的是理想乡呐
都不是真的吧
是吗
NO.6真的是理想…
火蓝
原来你在这呀
杨眠先生
真不意思来晚了
走吧  我把车停在那了
那个…
配合我
路上堵得很
原来是这样啊
呵呵  抱歉  抱歉
怎么回事
刚才好危险
诶？
那个老婆婆很有可能是当局的人
如果认定你是不安份子的话
就会送你去矫正设施
她是当局的人？
不安份子到底是…
你对当局抱有疑意
并且着手调查那个叫沙布的孩子对吧
是的
但是对NO.6来说你这样的存在太不合适了
这座城市必须让所有人都觉得它是一座理想都市
也就是说其实并非如此
你是正确的
杨眠  你…
我一直在调查关于NO.6的事
去你店里继续聊吧
抱歉  紫苑
你拜托的那些工具准备起来很有难度
我知道我的要求有些过分
但是如果不赶在春天来临之前做出血清的话
我知道了
再给你想想办法
嗯  谢谢你
紫苑
你真的好温柔
比起其他人你更应该多关心关心你自己
有好好吃饭吗
嗯  吃的相当…
伊夫那家伙一定只给你吃那些发了霉的面包
变得那么弱不禁风
外套也好脏
比起这些还是想先找道具吧
这件如何
真的没关系
哎唷  这不是力河先生吗
又要给女孩子买礼物吗
不是  今天想给这个孩子找件合适的外套
真是人见人爱的小少爷呐
是你儿子吗
那个  我就不用了
紫苑  这里的冬天可是很残酷的
如果没有合适的  我们就去其他店找找
当然有  当然有
您看这件
哎唷  真是的  抱歉
喂  都是商品吧  小心点
真的很抱歉  少爷
嗯？找到你喜欢了的吗
沙布
嗯？
啊啦  那件是女装
虽然是上等货
紫苑？
这件是从哪儿
是从哪儿得到的
这里是…哪里？
厉害  所有的数据都是最大数值
这是件理想的样品
样品…
这么一来其他样品也都不需要了
以后可以不用总是因为错误搞得繁琐不堪
错误？什么意思
我们得到了金蛋
你要是经常那样发呆的话
有多少条命也不够
伊夫先生
有什么事
情报已经到手了吗
情况紧急
傍晚的时候紫苑来了
他拿着我从矫正设施那倒卖的灰色外套
对着我进行追问
灰色外套？
据说是紫苑一个叫沙布的朋友的
然后呢
喂喂  想问问题的可是我
你说要收集矫正设施的情报
就是指这个小朋友是吧
准备去救她吗
怎么可能呢
你是不会为了别人舍弃自己的生命的
我又不一定会死
啥？你做什么梦呢
那可是矫正设施啊
就算你潜入进去了也不能活着出来
是吗  真没想到你会担心我
才不是担心你呢
紫苑准备怎么办
那个天然呆  你不去阻止的话就要去了
那家伙怎么做和我无关
那为什么要偷偷摸摸地调查
你做好委托你的工作就行了
紫苑会去的
那家伙认为你什么都不知道
准备瞒着你一个人去
为了不把你牵扯进来
然而  你也瞒着紫苑…
闭嘴！
如果是你不想失去的重要的人的话
就好好保护他到最后！
我在干什么
为什么我就没法在他成为我的致命伤之前抛下他
我居然会付大钱让人调查矫正设施
我是白痴吗
欢迎回来  老鼠
感觉很丰盛嘛
我用洗狗的钱买的
我觉得偶尔吃吃这些也不错
嗯  真好吃
话说血清怎么样了
第三条路什么的能成功吗
道具好像还准备不齐
虽然力河先生在筹备着
真是的  到头来还是拜托别人了吗
或许是吧
我太依赖力河先生和你了
不过按你所说墙壁能破坏的话
也不用特意依赖我了
既能再见到妈妈
又能再见到那个叫沙布的女孩
是啊
问你  要是你再被请求了准备怎么办
下次应该会好好做爱的吧
这可不好说
说不定我已经被抛弃了
她可是一心一意死心塌地的那种人
真是的  你没有看女人的眼光啊
虽然我不太了解女孩子
但我觉得就算这样我还是很有看人的眼光的
诶  说得这么拽
如果没有遇见你的话
我应该不会注意到自己是什么样的人吧
肯定  漠不关心而且反应迟钝
就那样老老实实地长大成人
但是和你一起生活着
时而哭  时而笑  时而闹
我知道了自己也是有各种各样感情的
这些事情让我为之自豪
能遇见你真好
这不是感谢之吻吧
是晚安之吻
晚安的  是吧
啊  对了  明天要早起
得帮狗狗们剃毛
晚安之吻吗
你也是个…骗子嘛
为什么你会在这
它是带路的
你走错路之后我就一直在注意
你不是说要去借狗人那的吗
我受够了你那监护人的嘴脸
差不多可以别管我了
今后我想不受你的束缚自由地行动
所以别妨碍我
诶  比起昨天演技倒是提高了点嘛
你干什么呢
这是惩罚
惩罚？
你藐视我了
我才没有
说谎就是藐视
什么晚安之吻
哪有你这么耍我的
我在拜托借狗人收集情报
我想尽早潜入矫正设施把她救出来
为此需要做好准备
所以别着急
你
惩罚
你瞒着我没告诉这纸条的事
说了也没用啊
要是你一个人不知死活去的话  我可管不住
我是在担心你啊！
担心和隐瞒是两码事！
我又不是被你监护着！
更不是想让你保护我！
我想和你平等地相处！！
可是你却一直纠结于No.6
抛开No.6  你丝毫不看我一眼
你看不起我  什么都不告诉我
开什么玩笑
说我看不起你？
是你不明事理吧
你可知道4年前被你救下对我是多么的重要
那个时候我几乎就要放弃了
路上没有人不可能有人会来救我
我想过自己是不是为了这凄惨的死法而生
但是…
那扇毫无防备敞开的窗户
对我来说就是奇迹
人确实会被别人拯救
这是你教我的
只有你教过我
我一直没能忘记和舍弃
所以  才有了如今的我
纸条的事我反省  不会再做这种事了
我发誓
所以别再给我告别之吻了
也别再骗我了
嗯  我发誓
最终还是把你也牵扯进来了
这不是你的错
打起精神来
情况会好起来的
不  我们要创造奇迹
老鼠
谢谢
我有样东西要给你看
给我看？
跟我来
傷ついたときは
受伤的时候
そっと包み込んでくれたらうれしい
你轻柔的包容 令人欣慰
ころんで立てない時は
跌倒的时候
少しの勇気をください
请给我些许勇气
思いはずっと届かないまま今日も
思念无法传递的今天
冷たい街で一人　ここがどこかも思い出せない
独自徘徊在冰冷的城市 无从知晓身处何方
終わらない夜に　願いをひとつ
无尽长夜中唯一的心愿
「星のない空に輝く光を」
「闪耀在漆黑夜空中的光辉啊」
戻れない場所に捨ててたものさえ
为早已舍弃过去的我
生まれ変わって明日を　きっと照らしてくれる
永远照亮重生的明天
紫苑怎么了！？
发生了什么！？