嗯
今天向大家介绍神经运作系统
一般被称作为「心脏」的东西也可以说是
利用神经细胞进行的神经联络室交换
这种简单的电气与科学上的方法制作而成
但是这个方法本身
根据刚才图中所用的实验被证明
对人类来说…
喂
人家在发表你们在下面说什么废话
没什么啦…这么大的风
「月亮的露珠」可能又要叫了
这么小的事没必要发火吧
你们怎么这么不知廉耻
你想侮辱我们吗
别进入「特别课程」就这么嚣张跋扈
还穿着这种「上世纪的遗物」
你才是在侮辱我啊！
这到底是怎么回事
快放手  沙布
放手
怖
将恐惧之夜
い
夜
を
数
一一细数
将只属于你我的
秘密咒语
密
の
呪
文
借着
残破即逝的思念
吟唱吧
来吧
在不安的痛苦中
来吧
安静地点灯呼吸
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：金田一 tuk  校对：K  时间：滚子    特效：牧野由一  后期：weibkreuz
#01「湿漉漉的老鼠」
真是的
我看格斗技比脑科学更适合你
你也没在听吧
我的发表
紫苑
人类的自我纠正
是通过在社会中的自我地位认识
也就是说也可以因此判断被称作为「自我认识」的
脑内情感化的有无
对了  你的生日是今天吧
当然咯  所以才招待我不是吗
不是的  我指台风
据说今晚会穿过「NO.6」
有种莫名的兴奋
这是最棒的礼物
你在说什么呢
好了  快走吧
等等  沙布
你终于来啦  紫苑
长大了不少呀
好久不见  奶奶
奶奶
好了好了  已经做好了
紫苑  祝你生日快乐
给我吗
你还记得吗  紫苑
我第一次穿这衣服去学校的时候
只有你说好看
你说这衣服让人觉得温暖
有这回事吗…
本来想做成一摸一样的
不过你叫紫苑
紫苑的花是浅紫色的所以就…
嗯  谢谢
谢谢你  奶奶
进入「特别课程」以后也请好好照顾沙布
是
我去做蛋糕
我也来帮忙吧
没关系  早上已经做好准备了
只要烤一烤就好了
你喜欢真是太好了
是
我也只有这种事能做做了
奶奶你真是的
对了  紫苑过来一下
你看  很厉害吧
这些都是奶奶做的吗
是的
长大以后的衣服也有哟
很棒吧
所以我不需要特殊纤维的衣服
对吧  奶奶
呵呵  那是因为
我也不知道该做什么好
在这NO.6的「克洛诺斯」
生活没有任何不便
只好种种花织织衣服了
明天也是后天也是
都不知道该做什么好
自行车明天来拿
不然好不容易做的礼物要泡汤了呢
但准确说的话这是沙布的奶奶的礼物
还有我的礼物哟
什么…
为什么沙布和我老妈做一样的事
才不是呢
我的是与生殖相关的情感言论
以及相应的行动表现
「月亮的露珠」在叫
「月亮的露珠」的声音好久都没听到了
看来台风也有好的一面
水泡…
就像是人类皮肤上长出的
水泡一样
不许动
这种事早就习惯了
我给你包扎
包扎  懂的吧
怎么了  老妈
紫苑  开着窗户呢吧
窗户…嗯
快关上  别感冒了
我知道了
对了  老妈
还有报告要做
暂时不要打搅我
报告？特别课程真辛苦啊
还好
那个  我有很多事要做
晚饭等会儿再吃
是吗  不要太辛苦了哦
得把血止住
特别课程的学生？
下个月开始
真厉害  智商很高嘛
你在讽刺我吗
怎么可能
两岁幼儿诊察的时候被认定为A级
还能进入最高教育机关学习吧
12岁居然就能上特别课程  真是超级精英啊
喂  你想干什么
局部麻醉
等一等  给我打麻醉干什么
缝
缝？有经验吗
怎么可能有  我的专业可是生态学
不过我知道缝合血管的基础知识
知识啊
马上就会麻醉生效  先用纱布按一下
你这人真奇怪
为什么
连我的名字都不问
可是我也没告诉你我的名字
紫苑对吧  花的名字？
我母亲曾经喜欢杂木和野花
你呢
老鼠
啥？
我的名字
老鼠？
感觉不太像
不像？你指什么
来  开始缝咯
这是什么伤口
被击中的
被枪？
是啊
应该只有狩猎俱乐部允许持有枪支吧
差不多吧
不过狩猎的是人类
什么意思
在NO.6这里  人类分为狩猎人的和被人狩猎的
伤口恢复之前最好稍微休息下
床上有毛衣  换一下吧
不觉得品味很差吗  这玩意儿
先瞧瞧自己的打扮再说这话吧
怎么了
好喝
你一直都是这样的吗
对待任何人都这样毫无防备？
还是说纯粹培养的精英人人都是老好人吗
你们可以不用怀有恐惧和警戒心活着
那种事情…
那是为什么
那是因为你个子小  像女孩子一样
还受了伤  眼看着就要死翘翘了
而且…
而且？
不明白
谢谢
今天凌晨在下城附近
往西区的矫正设施护送中的犯人  VC103221逃跑了
似乎逃到了「克洛诺斯」附近
指定地区的居民禁止外出…
回信确认完毕
报告写完了？
还没
治安局发来的邮件
看完之后记得回信哦
嗯
VC
他干了什么坏事呢在
不过体内有VC芯片  马上就能靠探测系统抓到的
来  吃晚饭吧
怎么了  紫苑
没什么
听我说  妈妈
别开灯
漆黑一片什么都看不见
看不见就好
连自己的房间都不能正常行走吗
很不巧我不是夜行性动物
你能正常走吗
我可是老鼠  当然属于夜行性
VC103221
新闻里报道了  真是名人啊
真人看起来好很多吧
我把汤和樱桃蛋糕拿来了
没关系吗
当然  我和母亲说我在纠结报告  要在房间里吃饭
不错的味道
嗯  母亲手艺很棒的
嗯  好吃
能逃得掉吗
当然
VC芯片呢
还在体内
那…
没问题
VC芯片就是玩具  早就成摆设了
玩具？
顺便说一下  NO.6本身就是一个巨大的玩具
你知道这里是怎么建成的吗
嗯  巴比伦条约
在之前的大战中失去了一大半适合生存的环境的人类
禁止了一切武力  在剩下的6个地区建设了都市国家
NO.6也是其中之一
为什么被抓呢
报道说你是在被护送前往矫正设施的途中逃跑的
不是这样的
我本来就在矫正设施里
但被治安局的人带到了NO.6里
被带进来了？
就是这么回事
带到哪了
带到市政府？
为什么带到都市的中心部
你还是不知道比较好
所以问你为什么
真烦人啊
差不多该让我睡觉了吧
是不能说吗
听过一遍的事情能忘得了吗
能当做没听过吗
能装作什么都不知道吗
你的脑袋或许很聪明  但还没成熟到那种程度
那当然…
呐  你明白吗
就连你自己也是相当危险的
窝藏VC  忽视治安局的联系
结果还对事情刨根问底
我明白
那就别问  我绝对不会说这件事的
还有  你叫过的这件事也是
吓了我一跳啊
当我潜入庭院  想着接下来该干什么的时候
喂  等一下啊
突然间窗户打开了  然后你走了出来
叫你等一下了  别说了
我还是第一次看到那种表情的人
闭嘴
如果这是小刀的话  你早就当场死亡了
好  好厉害啊
这种有窍门的吧
怎样才能这么轻易让别人动弹不了呢
有可以使人不能动弹的神经吗
好奇怪  你这人真的好奇怪
绝对是天然呆
身体好热
你在发烧
我去拿点抗生素
不用了
我已经困了
一直发烧的话会消耗体力
你也挺热的
活着的人是这么温暖的啊
你好
嗯？治安局？
傷ついたときは
受伤的时候
そっと包み込んでくれたらうれしい
你轻柔的包容 令人欣慰
ころんで立てない時は
跌倒的时候
少しの勇気をください
请给我些许勇气
思いはずっと届かないまま今日も
思念无法传递的今天
冷たい街で一人　ここがどこかも思い出せない
独自徘徊在冰冷的城市 无从知晓身处何方
終わらない夜に　願いをひとつ
无尽长夜中唯一的心愿
「星のない空に輝く光を」
「闪耀在漆黑夜空中的光辉啊」
戻れない場所に捨ててたものさえ
为早已舍弃过去的我
生まれ変わって明日を　きっと照らしてくれる
永远照亮重生的明天
紫苑  你的愿望到底是什么