本字幕由F宅与LKkangaroo合作推出
翻译 橘白 Enkidu 校对 袋鼠A(受) 夜神 螳臂当车的一边
时轴 要盾娘亲亲的袋鼠B 后期 未知数X 监制 螳臂当车一边 秋袋姬
我就直说了吧
凭由希奈目前的成绩而言这是不可能的
所谓不可能
那是在尝试尽所有可能性之后才能说出的话
你已经试过所有的可能性了吗
以现状 偏差值至少得提升30
举个不太恰当的例子
必须得在接下来的18个月里要赶超50万人的成绩
你觉得这可能吗
她本人都说想要去了
难不成你打算把她的梦想扼杀在摇篮之中吗
别说摇篮了 都还没出生呢
完全是在腹中就开始异想天开了
教导学生「努力就会成功 敢于拼搏奋斗」不该是老师的职责吗
让学生认识到现实的残酷
并在相应实力范围之内作出指导建议
这才是教师的职责
明明逆境才促使孩子成长
那才不是逆境 而是鲁莽
她本身的才能与努力的不足 目前的成绩就足以证明
请您不要把您女儿跟您相提并论 人各不相同
我期待老师接下来的教育成果
妈妈
老师 对不起
白羽 说到底火星就不是个未来方向
是啊 火星应该是个目的地
问题不在这里啊
而且火星移民计划本身的前景…
嗯？ 那是你的吗
早呀
美夏 看到我妈走哪边去了吗
哎 楼上吗
去过老师那了？
她把手机给忘了
噢噢 好炫
联合国专用 帅炸了
妈妈 你把这个忘了
妈妈
由希奈
火星人什么的是不存在的哦
好帅呀
由希奈的妈妈好酷啊
她就没做过什么妈妈该做的事情
我家的完全是个中年妇女啊
想比之下 研究所的所长不知道好了多少
对了 未来方向咨询的事怎么样了
你写了什么？
火星
哈？ 很热那个？
冷的那个
不过真是头疼了呀 我妈竟然不反对
拜托你再认真点思量下人生啊
不过为什么写火星？
因为我想去看看火星的运河什么的
那个真的存在吗
没有吗
应该是没有的啊
我不信 肯定是藏好了
你还真是喜欢这些东西啊
好想去火星上的河岸四处看看
完全不懂你想表达什么
话说那个不是你妈妈的东西吗
啊 我给忘了
竟然能把那么重要的东西给落下
真不愧是由希奈的妈妈
不过 你也只能送过去了吧
哎 讨厌啦 我才不想去呢
不要找借口了 跟我来吧
Let's go ！
快点 快点
Yaho~ 索菲
索菲也是来三方面谈的吗
你们好
不 我并没有那个必要
这样啊 索菲还小来着
我已经决定好了
只需要继续钻研目前的工作就好了
由希奈怎么样了
我啊…
她说她写的火星
火星？ Mars？
对 就是火星人住的地方
玩笑还是适可而止的好
对不起
索菲接下来是去工作吗
对 那么贵安
拜拜~
那个孩子好厉害啊 跳级了呢
而且据说还在联合国的研究所工作
跟我们完全不是一类人啊
对了 让她帮我捎过去吧
索菲 帮我把这个带过去
小姐 您的朋友追过来了
不要管 继续开就好
知道了
赶得上 赶得上 赶得上
噢噢
水位涨了 河道看起来都不一样了
你每次都这么看啊 不腻吗
不腻的哦
啊 是吗
喂 等等
大坝啊~
还是一如既往的壮观
好啦好啦
回来的路上你想怎么看都行啦
噢 好大
那些是由希奈妈妈造出来的来着？
好像是
为啥不喜欢来这里呢
因为不太喜欢啦
那种感觉
噢 谁让你是所长的女儿呢
周围的视线实在是总让人有种莫名其妙的紧张
对了 美夏的未来方向那一栏怎么写的
就职吧
去哪工作呢
谁知道呢
像我这种又没才能又没耐性又没智商的笨蛋
哪肯要我就去
就目前的成绩来看 有难度喔
我周围的亲戚都说我大器晚成呢
所以如果用我的话 我肯定能大显身手的啦
嗯嗯 看到美夏这个样子 我也想努力一把了
嗯？ 总感觉被当作笨蛋了
错觉啦
那 我去给我爸爸个惊喜
食堂那边来着？
对对 我爸是厨师
这个时间段他肯定也很闲着
4点见怎么样
好 待会见啦
喵了个拜
真是的 为什么不在学校给我呢
总是这样子 完全不顾周围
给你
谢谢啦
总之 要想去火星的话 不加把劲可不行呀
我可不觉得那是加把劲就能解决的问题
没问题 毕竟你可是我的女儿
别说了
对了对了
真要去的话 也得等小春长大点再去哦
妈妈你好歹也照顾照顾孩子啊
哎哟 可是我把你带大了的
把我带大的是舅舅好不好
儿女不知父母心呀
稍微加把劲 让班主任对你刮目相看吧
也只有心情好的时候摆出一副家长的样子
去干些什么呢
不是弹道导弹吧
这大小不是导弹 可能是陨石
轨道倾斜角 98度
相对速度 秒速两公里
两公里？ 就陨石来说也太慢了吧
Object 1 进入领空
预测坠落点已算出
从Object 1中出现了多个反应
是分裂了吗
无法确认
Object 1 正在减速
你说什么？！
恶鬼还会出现的
还会吗
对 它们是从比遥远更遥远的世界回来吃人的哦
要被吃掉啦
糟了
什么嘛 才这时间啊
荒俣先生
啊 由希酱
您好
来找洋海吗
嗯 算是吧
都跟她说过偶尔要回家看看了
那个人是谁
洋海的女儿 由希奈
原来如此 就是她啊
那个东西 我有在哪见过的印象
那是The Cube
我知道 60年前隧道施工时岩石带中发现的对吧
你知道得很详细嘛
可这个让无关人员看到也没关系吗
没问题
毕竟这是已经公诸于世的神器
尽管关于这东西目前还什么都没搞明白
和这东西相比 底下的巨人还算好了吧
巨人？
那是尚未公开的另一个神器
同时也是在此处建设研究所的原因
理由 什么理由？
因为挪动不了的
不过 那东西与其说巨人 不如说是鬼吧
鬼…吗
白羽岳人教授
你的父亲 调查了有关鬼之类传说吧
是啊
你父亲有说过什么关于鬼的事情吗
父亲在8年前失踪之后就音信全无
啊 原来是这样啊
笨蛋
怎么了怎么了
这是…
快退下
刚才那是…
确认落地
距离岸边三公里
附近演习中的海上自卫队潜水艇海汐正前往调查
散落的碎片呢
似乎落在从长原到富山这一带
在国联设施的附近也有
荒俣先生没事吧
这真是吓我一大跳啊
陨石？
不会真是陨石吧
加快动作
此处是从属国联的研究设施
未经许可进入者将被视为攻击对象 请立即撤离
那个是什么
外面很危险 去地下避难
荒俣先生呢
我先去洋海君那里
我回研究室 你们快点去地下避难
优先灭火 总之不要让敌人进到设施里来
那个大家伙不管也行
之后的指挥权请转交于我 没有问题吧？
当然了 格雷厄姆少校 拜托您了
从此刻开始 本研究所进入异常情况戒备
所有的指示 都将由守备队司令部发出
Alpha 小队 成功阻止西入口的敌人侵入
维持现状
Bravo小队…
虽然不想承认 但那个人所说的话成为了现实
是啊 我倒是希望等我退休之后再出事啊
少校 Gaus-1 博登队发来联络
少校 耸立在这里的是一坨屎吗
屎放任不管只会熏死人而已
可以出动吗
虽不是万无一失 但可以保证活动
目前可活动时间为一个小时
然而实战中的耗消还是未知数
质量加速器已经测试完毕了么
尽管没进行过实际弹射实验 姑且能用
我可不希望打开大门
OK Gaus 1 2 准备出击
以最大出力启动质量加速器进行弹射
这垃圾 还不快让我出去
不然还没出去 战争就结束了
重力平衡安定器启动
稳定装置初始化
匕首 完毕
重力子收束 完毕
耸立的屎要出动了
这里…是哪？
竟然没有坏掉吗
公主
诶？
您没事吧
是在下失算了
你是谁啊
青马剑之介时贞
汝是鬼的爪牙吗
我要慢慢地疼爱你 让你求生不得求死不能
像个婊子一样菊花很松嘛
你这个没脑袋的混蛋
想杀了我吗 你这可恶的小丫头
失礼了
可恶 我要把你的脑袋拧下来倒屎进去
射的漂亮
菊花尝我120mm然后见阎王去吧
公主 您没事就好
在那里
鬼的走狗们
你想对由希奈干什么
由希奈？
这个人到底是谁啊
不认识的人
Gaus说是「重力衰减型直立装甲」的简称
全高19.4米。
通过解析神器拥有的控制重力的能力后，
隶属于研究所开发部所试作的试验机
「重力衰减型直立装甲」(Gravity Attenuated Upright Shell)的简称
由驾驶员和导航员双人进行操作。
并装备有加特林机枪和博尔刀作为武器。
在黑部研究所中研制出来的
黑色残骸觉醒了