風早神人
不好意思  讓你你久等了
沒事
話說你剛才是不是在學院都市
你見著我了嗎 我買了些東西
不提了 總之要學習的話就去圖書館吧
等等
房間…
房間什麼？
我意思就是…
想你在我房裡教我功課
この胸に満ちてゆけ
漸漸充滿心中的
気高き共鳴のTrue Force
這高雅共鳴的True Force
Look into your inner light
尋找孕育在你體內的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必須選擇離去而亡 亦或是留下與你同濟
So, your decision is the same as I believe
那麼 你的決定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打賭 所有的光明背後一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 樂觀面對
「強さに意味はあるのか」と
「強大有意義嗎」
終わりのない地平が嗤った
那無盡的地平線笑著問道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降臨於世的理由 由我自己來決定
『He that fears death lives not』
「畏懼死亡者是無法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以寶貝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到嗎？
捨て去れる場所が見えるかい?
就連那無法忘卻的過去也能拋棄的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斬斷一切吧 無論是天空 海洋 大地 還是靈魂
正義も真実も何もかもを
或是正義 真實 斬斷一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
將跨越數億年的時光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 緊緊地擁入懷中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是戰爭
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
還是那不知能否實現的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我們吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神聖之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服衝動 直指勝利的True Force
大佐：想在索尼的電視機上玩X盒子彎！我是不是信仰不足了！
製作：輕之國度字幕組
Philosophy Gentlemen Group
第10話
風王騎士團
這裡就是我的房間
當然 你是第一個進來的男生
被你這麼一說 我還真有點緊張
放輕鬆一些  我去準備一下
準備
就是準備
我知道了
沒想到這傢伙的興趣還滿少女的
絕不能讓艾莉絲發現我的真實身份呢
要不然粉碎了少女純真的夢想就不好了
這個女生 好像在哪…
讓你久等了
你這是…
從現在起我是只屬於你的女僕 懂了嗎
不要一直盯著看 我會不好意思的
果然我不適合…這樣的衣服嗎
不是的  沒那回事
但為什麼是女僕裝
這是我表現誠意的方式
身為風王騎士團的代表
這一周以來 我一直在思考該如何報答你
從騎士團的夥伴那裡聽說的
男人看到女僕裝就會興奮
那些人 竟講些這些不好的
艾莉絲 千萬別誤會
我不是那麼執著於女僕裝的女僕狂
什麼
也就是說
你是要我穿成更色的模樣嗎
你這隻淫獸
「淫獸」一詞已經成公眾用語了
我絕不會聽命於你那下流的要求
女僕裝超讚 女僕裝萬歲
哼  這還差不多
想要我做什麼 說出來吧
那艾莉絲你會什麼
最拿手的只有一個
我雖然也用劍 但專長是用槍
這是哪門子女僕啊
除了危險的專長外 還有別的嗎
料理還算擅長
主人 請嘗一嘗吧
拜託 別這樣叫我了
我聽說這是正式稱呼
不 所以我就說你被騙了
好吃 挺真不錯哦
還不錯嗎
我是在誇獎你
普通的料理要做到還不錯 是很不容易的
艾莉絲將來一定是個好老婆
你 你在胡說什麼啊
你突然做什麼
快 快張開嘴
喂
不准閃 我是要餵你吃東西
為何要這樣
聽說這是女僕的工作之一
快把嘴巴張開
怎麼樣
好吃
好 再吃這一個
這次怎麼樣
啊 好吃
這次能能好好答謝你真是太好了
畢竟這可能是最後一次讓請你來我房間的機會了
怎麼回事
室友已經達成了任務 正在回程路上
她要是看見你在我房裡  你肯定不能活著回去
是那麼可怕的人
薇爾賽莉亞·伊娃·法蘭格爾托
是大我兩歲的姐姐
也是風王騎士團的前任團長
薇爾賽莉亞
法蘭格爾托的騎士 被喻為「寂靜要塞」
是學院最強的精靈使
那個人是艾莉絲的姐姐啊
不過我們沒有血緣關係
曾以十二騎將候選人的身份而備受期待
但自從在三年前的精靈劍舞祭初賽時敗給蓮·阿休貝爾後
這些期望也跟著消失了
是那時候的
姐姐是我理想中的騎士化身
但現在那個人…
你有加入風王騎士團的意思嗎
上次的襲擊事件讓風王騎士團一下子少了七名騎士
到她們歸團為止就好
當然 這不是做白工
我會給你應得的酬勞
為什麼要找我
只要你招募團員 應該有人願意加入吧
這個不一定
風王騎士團的威信大幅下降
前的襲擊事件不但造成數人重傷 還讓入侵者跑掉
我其實好害怕
不知道自己做的事是否真的符合身為一名騎士
我只是借騎士團之名 行蠻力之實
這傢伙 畢竟只是個十六歲的女生
我知道了
真的可以嗎
嗯
謝謝你  風早神人
抬起頭  艾莉絲
既然這樣  我有一個請求
什麼？
剛才說的酬勞 可以預支嗎
你又在做巧克力嗎
幹嘛啊 你剛跑去哪了
我馬上做飯
這不是重點
什麼
你可是我的奴隸精靈
不能沒有主人的許可就出去亂晃
難道我是狗嗎
我去艾莉絲那裡啦
她請我吃了飯
說是上次救了她的謝禮
真是個注重禮節的傢伙啊
是嗎 吃飯啊
明明我也救了她 她卻只請了你啊
你不是拿了騎士團送的馬卡龍禮盒嗎
而且全被你吃掉了
這不是重點
去艾莉絲那裡是怎麼回事
不 不會進她房間了吧
是啊 她收拾得很乾淨哦
你得學學人家…
真 真不敢相信
克蕾兒
我看你根本就是被艾莉絲那對胸部誘惑
變成了騎士團的走狗了吧
說什麼胸部啊
雖然確實被邀請加入騎士團了
哈
她們似乎很缺人 希望我去幫忙
你肯定拒絕了吧
拒絕了吧
我也欠了艾莉絲人情
對於沒跟你商量就決定 我道歉
但這也不是什麼大問題吧
我知道你和騎士團關係不好
可那是因為你先惹麻煩
是嗎
你又站在艾莉絲那邊了啊
不是站隊的問題啦
你明明說過
說過要成為我的契約精靈
明明說過
你…
行了 我才不需要你
出去
克蕾兒
給我出去
我討厭你
最討厭了
討厭 好討厭
那種人最討厭了
什麼嘛 我跟傻瓜似的
史卡雷特
我是個討人厭的傢伙呢
我是她的契約精靈
神人說過要當我的契約精靈
還接過吻了
是不是因為我是災禍精靈姬的妹妹
他才同情我的嗎
神人
你又和神人吵架了嗎
你走開啦
你還真是孩子氣啊
叫你別管我了
試著坦誠點吧
我不坦誠真是對不住了啊
胸部又那麼小
哥哥 請起床
哥哥
你終於醒了啊 哥哥
愛思特
你不是在克蕾兒睡嗎
為了不讓哥哥凍死 我來給你暖床了
你開玩笑的吧
我的大腿很舒服吧 哥哥
話說 幹嘛從剛才就叫我哥哥啊
是這樣 我試了很多種稱呼了叫醒你
你都不起來
我就試著叫你哥哥了
別叫哥哥了 饒了我吧
好的 哥哥
難不成你在生氣
我是神人的契約精靈
神人 請和我約定
不許再丟下我 一個人走掉
今天學院停課
很多學生為了情人聖祭 到城裡採購去了吧
為了防止在普通市民面前發生決鬥事件
各位要用心執行任務
是
真是的 一副高高在上的樣子
以為到人前講話 大家就會聽她的嗎
我說 你認識三丁目花店的小哥嗎
眼睛非常可愛呢
原來如此 艾莉絲也挺辛苦的啊
最後 再次給大家介紹我們的新夥伴
從今天起編入騎士團的烏鴉班的風早神人
如大家所見
我不在的這段時間裡 棋子少了不少啊
姐姐
薇爾賽莉亞
你剛才說了什麼
我說「棋子」少了
你竟然把騎士團的同伴們當做棋子嗎
棋子就是棋子 而且還是沒用的棄子
連區區一個入侵者都抓不到
甚至還敗得體無完膚
說我的話沒關係 但請別侮辱她們
我是法蘭格爾托家族的騎士
從不收回說過的話
你…
還是說 你想用實力說服我 騎士團團長
看來 將騎士團交給你是個錯誤的決定呢
等一下
你就是葛雷沃絲公卿推薦入學的那個嗎
是又怎麼樣
我還真想試試你的身手
沒想到還留下不少呢
你 還有你
還有那邊那兩個
我要把你們編入我的隊伍
怎麼能這麼隨便…
這是我的榮幸
請務必讓我加入
我也是
我也一樣
請允許我同行
怎麼樣 你也來嗎
我拒絕
我已經加入了火貓小姐的隊伍
好吧 既然不想成為我的棋子
那就等我打倒你吧
我們也得走了
工作啊 要保護學生們不是嗎
那先把暈過去的人叫醒吧
嗯
從收拾魔獸 到勸架
還真是忙呢 騎士團的工作
應該說今天是特別的
而且 高年級的騎士被調走有點麻煩
那並不是艾莉絲的錯
大概是對我這樣沒有實力的人感到厭煩了吧
曾經的騎士團
是擁有鋼鐵般紀律的強大組織
哪怕稍有違反就立刻懲罰
毫不留情的懲罰製造問題的學生
紀律是被遵守了
但是姐姐的做法
引來了自尊心很高的貴族女生的反對
從騎士團長的位子上被趕了下來
以前的姐姐是很棒的騎士
雖然是個嚴格冷淡的人
但並不是全部都用力量解決的人
現在的姐姐已經不是我作為目標的騎士了
是嗎
其實我也餓的不行了
去吃午飯吧
我去買點東西回來
等等
其實 我做好了
真厲害
那就去買我自己的份
也有你的份
所以我說我把你的那份也做好了
好厲害
真的切成了兔子的形狀
紅腸是章魚的形狀耶
為什麼你們也在
真狡猾 她想獨享神人
濫用職權
團長真H
不是
你們才是 明明今天早上還那麼怕神人
這是吹的什麼風
盯…
你可以吃了
我想要神人餵我吃
沒辦法
給
愛思特真可愛
還要一個嗎
給
我也想給她餵飯
吃吧 吃吧
好可愛
那我也來
完全被餵養了呢
真是好呢 被人類所崇拜
真好吃
我還在想味道會不會太重了呢
變回去了
因為和在元素精靈界的本體分離了
變成這樣的話暫時就不會起來了
史卡雷特
神人
那傢伙在幹什麼
真是的
史卡雷特跑到哪裡去了
那傢伙也完全不回來
史卡雷特
史卡雷特 真是的
克蕾兒
神人
事到如今你來幹什麼了
你才是在這種地方做什麼呢
才不是在找你
那我當然知道
看 你這不是沒明白嗎
這樣下去就和昨天一樣了
算了 我等下剛好碰巧偶然的有時間
是嗎
沒錯
所 所以
那…那個 找個茶餐廳或者別的地方請我吃蛋糕
那昨天的事也不是不能原諒…
抱歉 現在在和艾莉絲一起巡邏學園都市
為什麼
所以說是騎士團的工作
終於暫時告一段落了
大家正在那邊的公園吃午飯
要不要一起吃
聊聊之後發現大家都是普通的女孩子哦
你在說什麼
要是一起吃個飯的話說不定就能和好了
我沒有打算和她們搞好關係
我是不知道她們是不是什麼精英
那些傢伙可是一直在侮辱姐姐
那不是以前的騎士團嗎
艾莉絲才不是那種人
什麼啊
從剛才開始就口口聲聲艾莉絲…艾莉絲的
你可是我的契約精靈
我的！只屬於我的
到此為止吧
艾莉絲
抱歉 神人
我很在意 所以就跟過來了
不  是突然離席的我不好
不要在意
夠了
已經夠了笨蛋 隨便你了
喂 克蕾兒
你這種傢伙最討厭
你就去和艾莉絲要好吧
克蕾兒
已經夠了
至今為止我也是一個人
克蕾兒·露裘
現在只有她一個人呢
在這裡的話那群教師也不會發現
吶 你們
想不想要更厲害的力量
這可是那個火貓小姐無法匹敵的強大力量
那時
你甚至沒有去看在你眼前的我
好痛 但是這樣就好
不這樣的話 就沒有意義了
蓮·阿休貝爾
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要堅強勇猛」的熱情在心中燃燒著
消えたりしないわ
是不會消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直覺」覺悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
將它封印在那刻印之中
準備はいい？
準備好了嗎？
よろしくてよ
請多指教喲
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敵人 要是鬆懈就止步於此了喲！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飛得更高 飛得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目標沒有盡頭
心は気高く　心は気高く
心要保持高貴 優雅
そのまた先で感じていくの
然後去感受未來的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去實現那天所描繪的未來 實現我們的理想
させる
讓它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往劍舞者們的祭壇吧
踊る刃達の壇上へ
前往劍舞者們的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往劍舞者們的頂點吧
艾莉絲
雖然嘴上說不要
其實很想被我蹂躪吧
真是笨蛋呢
看我來把那個要塞女人打倒地上來
「情人聖祭之夜」
奪走我第一次的責任 可是要讓你付的