风早神人
不好意思  让你你久等了
没事
话说你刚才是不是在学院都市
你见着我了吗 我买了些东西
不提了 总之要学习的话就去图书馆吧
等等
房间…
房间什么
我意思就是…
想你在我房里教我功课
この胸に満ちてゆけ
渐渐充满心中的
気高き共鳴のTrue Force
这高雅共鸣的True Force
Look into your inner light
寻找孕育在你体内的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必须选择离去而亡 亦或是留下与你同济
So, your decision is the same as I believe
那么 你的决定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打赌 所有的光明背后一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 乐观面对
「強さに意味はあるのか」と
「强大有意义吗」
終わりのない地平が嗤った
那无尽的地平线笑着问道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降临于世的理由 由我自己来决定
‘He that fears death lives not’
「畏惧死亡者是无法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以宝贝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到吗？
捨て去れる場所が見えるかい?
就连那无法忘却的过去也能抛弃的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斩断一切吧 无论是天空 海洋 大地 还是灵魂
正義も真実も何もかもを
或是正义 真实 斩断一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
将跨越数亿年的时光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
与你相遇的这份偶然 紧紧地拥入怀中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是战争
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
还是那不知能否实现的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我们吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神圣之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服冲动 直指胜利的True Force
大佐：想在索尼的电视机上玩X盒子弯！我是不是信仰不足了！
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
第10话
风王骑士团
这里就是我的房间
当然 你是第一个进来的男生
被你这么一说 我还真有点紧张
放轻松一些  我去准备一下
准备
就是准备
我知道了
没想到这家伙的兴趣还满少女的
绝不能让艾莉丝发现我的真实身分呢
要不粉碎少女纯真梦想就不好了
这个女生 好像在哪
让你久等了
你这是…
从现在起我是只属于你的女仆 懂了吗
不要一直盯着看 我会不好意思的
果然我不适合…这样的衣服吗
不是的  没那回事
但为什么是女仆装
这是我表现诚意的方式
身为风王骑士团的代表
这一周以来 我一直在思考该如何报答你
从骑士团的伙伴那里听说的
男人看到女仆装就会兴奋
那些人 净讲些这些不好的
艾莉丝 千万别误会
我不是那么执着于女仆装的女仆狂
什么
也就是说
你是要我穿成更色的模样吗
你这只淫兽
「淫兽」一词已经成公众用语了
我绝不会听命于你那下流的要求
女仆装超赞 女仆装万岁
哼  这还差不多
想要我做什么 说出来吧
那艾莉丝你会什么
最拿手只有一个
我虽然也用剑 但专长是用枪
这是哪门子女仆啊
除了危险的专长外 还有别的吗
料理还算擅长
主人 请尝一尝吧
拜托 别这样叫我了
我听说这是正式称呼
不 所以我就说你被骗了
好吃 挺真不错哦
还不错吗
我是在夸奖你
普通的料理要做到还不错 是很不容易的
艾莉丝将来一定是个好老婆
你 你在胡说什么啊
你突然做什么
快 快张开嘴
喂
不准闪 我是要喂你吃东西
为何要这样
听说这是女仆的工作之一
快把嘴巴张开
怎么样
好吃
好 再吃这一个
这次怎么样
啊 好吃
这次能能好好答谢你真是太好了
毕竟这可能是最后一次让请你来我房间的机会了
怎么回事
室友已经达成了任务 正在回程路上
她要是看见你在我房里  你肯定不能活着回去
是那么可怕的人
薇尔赛莉亚·伊娃·法兰格尔托
是大我两岁的姐姐
也是风王骑士团的前任团长
薇尔赛莉亚
法兰格尔托的骑士 被喻为「寂静要塞」
是学院最强的精灵使
那个人是艾莉丝的姐姐啊
不过我们没有血缘关系
曾以十二骑将候选人的身分而备受期待
但自从在三年前的精灵剑舞祭初赛时败给莲·阿休贝尔后
这些期望也跟着消失了
是那时候的
姐姐是我理想中的骑士化身
但现在那个人…
你有加入风王骑士团的意思吗
上次的袭击事件让风王骑士团一下子少了七名骑士
到她们归团为止就好
当然 这不是做白工
我会给你应得的酬劳
为什么要找我
只要你招募团员 应该有人愿意加入吧
这个不一定
风王骑士团的威信大幅下降
前的袭击事件不但造成数人重伤 还让入侵者跑掉
我其实好害怕
不知道自己做的事是否真的符合身为一名骑士
我只是借骑士团之名 行蛮力之实
这家伙 毕竟只是个十六岁的女生
我知道了
真的可以吗
嗯
谢谢你  风早神人
抬起头  艾莉丝
既然这样  我有一个请求
什么？
刚才说的酬劳 可以预支吗
你又在做巧克力吗
干嘛啊 你刚跑去哪了
我马上做饭
这不是重点
什么
你可是我的奴隶精灵
不能没有主人的许可就出去乱晃
难道我是狗吗
我去艾莉丝那里啦
她请我吃了饭
说是上次救了她的谢礼
真是个注重礼节的家伙啊
是吗 吃饭啊
明明我也救了她 她就只请了你啊
你不是拿了骑士团送的马卡龙礼盒吗
而且全被你吃掉了
这不是重点
去艾莉丝那里是怎么回事
不 不会进她房间了吧
是啊 她收拾得很干净哦
你得学学人家…
真 真不敢相信
克蕾儿
我看你根本就是被艾莉丝那对胸部诱惑
变成了骑士团的走狗了吧
说什么胸部啊
虽然确实被邀请加入骑士团了
哈
她们似乎很缺人 希望我去帮忙
你肯定拒绝了吧
拒绝了吧
我也欠了艾莉丝人情
对于没跟你商量就决定 我道歉
但这也不是什么大问题吧
我知道你和骑士团关系不好
可那是因为你先惹麻烦
是吗
你又站在艾莉丝那边了啊
不是站队的问题啦
你明明说过
说过要成为我的契约精灵
明明说过
你…
行了 我才不需要你
出去
克蕾儿
给我出去
我讨厌你
最讨厌了
讨厌 好讨厌
那种人最讨厌了
什么嘛 我跟傻瓜似的
史卡雷特
我是个讨人厌的家伙呢
我是她的契约精灵
神人说过要当我的契约精灵
还接过吻了
是不是因为我是灾祸精灵姬的妹妹
他才同情我的吗
神人
你又和神人吵架了吗
你走开啦
你还真是孩子气啊
叫你别管我了
试着坦诚点吧
我不坦诚真是对不住了啊
胸部又那么小
哥哥 请起床
哥哥
你终于醒了啊 哥哥
爱思特
你不是在克蕾儿睡吗
为了不让哥哥冻死 我来给你暖床了
你开玩笑的吧
我的大腿很舒服吧 哥哥
话说 干嘛从刚才就叫我哥哥啊
是这样 我试了很多种称呼了叫醒你
你都不起来
我就试着叫你哥哥了
别叫哥哥了 饶了我吧
好的 哥哥
难不成你在生气
我是神人的契约精灵
神人 请和我约定
不许再丢下我 一个人走掉
今天学院停课
很多学生为了情人圣祭 到城里采购去了吧
为了防止在普通市民面前发生决斗事件
各位要用心执行任务
是
真是的 一副高高在上的样子
以为到人前讲话 大家就会听她的吗
我说 你认识三丁目花店的小哥吗
眼睛非常可爱呢
原来如此 艾莉丝也挺辛苦的啊
最后 再次给大家介绍我们的新伙伴
从今天起编入骑士团的乌鸦班的风早神人
如大家所见
我不在的这段时间里 棋子少了不少啊
姐姐
薇尔赛莉亚
你刚才说了什么
我说「棋子」少了
你竟然把骑士团的同伴们当做棋子吗
棋子就是棋子 而且还是没用的弃子
连区区一个入侵者都抓不到
甚至还败得体无完肤
说我的话没关系 但请别侮辱她们
我是法兰格尔托家族的骑士
从不收回说过的话
你…
还是说 你想用实力说服我 骑士团团长
看来 将骑士团交给你是个错误的决定呢
等一下
你就是葛雷沃丝公卿推荐入学的那个吗
是又怎么样
我还真想试试你的身手
没想到还留下不少呢
你 还有你
还有那边那两个
我要把你们编入我的队伍
怎么能这么随便…
这是我的荣幸
请务必让我加入
我也是
我也一样
请允许我同行
怎么样 你也来吗
我拒绝
我已经加入了火猫小姐的队伍
好吧 既然不想成为我的棋子
那就等我打倒你吧
我们也得走了
工作啊 要保护学生们不是吗
那先把晕过去的人叫醒吧
嗯
从收拾魔兽 到劝架
还真是忙呢 骑士团的工作
应该说今天是特别的
而且 高年级的骑士被调走有点麻烦
那并不是艾莉丝的错
大概是对我这样没有实力的人感到厌烦了吧
曾经的骑士团
是拥有钢铁般纪律的强大组织
哪怕稍有违反就立刻惩罚
毫不留情的惩罚制造问题的学生
纪律是被遵守了
但是姐姐的做法
引来了自尊心很高的贵族女生的反对
从骑士团长的位子上被赶了下来
以前的姐姐是很棒的骑士
虽然是个严格冷淡的人
但并不是全部都用力量解决的人
现在的姐姐已经不是我作为目标的骑士了
是吗
其实我也饿的不行了
去吃午饭吧
我去买点东西回来
等等
其实 我做好了
真厉害
那就去买我自己的份
也有你的份
所以我说我把你的那份也做好了
好厉害
真的切成了兔子的形状
红肠是章鱼的形状耶
为什么你们也在
真狡猾 她想独享神人
滥用职权
团长真H
不是
你们才是 明明今天早上还那么怕神人
这是吹的什么风
盯…
你可以吃了
我想要神人喂我吃
没办法
给
爱思特真可爱
还要一个吗
给
我也想给她喂饭
吃吧 吃吧
好可爱
那我也来
完全被喂养了呢
真是好呢 被人类所崇拜
真好吃
我还在想味道会不会太重了呢
变回去了
因为和在元素精灵界的本体分离了
变成这样的话暂时就不会起来了
史卡雷特
神人
那家伙在干什么
真是的
史卡雷特跑到哪里去了
那家伙也完全不回来
史卡雷特
史卡雷特 真是的
克蕾儿
神人
事到如今你来干什么了
你才是在这种地方做什么呢
才不是在找你
那我当然知道
看 你这不是没明白吗
这样下去就和昨天一样了
算了 我等下刚好碰巧偶然的有时间
是吗
没错
所 所以
那 那个 找个茶餐厅或者别的地方请我吃蛋糕
那昨天的事也不是不能原谅…
抱歉 现在在和艾莉丝一起巡逻学园都市
为什么
所以说是骑士团的工作
终于暂时告一段落了
大家正在那边的公园吃午饭
要不要一起吃
聊聊之后发现大家都是普通的女孩子哦
你在说什么
要是一起吃个饭的话说不定就能和好了
我没有打算和她们搞好关系
我是不知道她们是不是什么精英
那些家伙可是一直在侮辱姐姐
那不是以前的骑士团吗
艾莉丝才不是那种人
什么啊
从刚才开始就口口艾莉丝 艾莉丝的
你可是我的契约精灵
我的 只属于我的
到此为止吧
艾莉丝
抱歉 神人
我很在意就跟过来了
不 是突然离席的我不好
不要在意
够了
已经够了笨蛋 随便你了
喂 克蕾儿
你这种家伙最讨厌
你就去和艾莉丝要好吧
克蕾儿
已经够了
至今为止我也是一个人
克蕾儿·露裘
现在她只有一个人呢
在这里的话那群教师也不会发现
呐 你们
想不想要更厉害的力量
这可是那个火猫小姐无法匹敌的强大力量
那时
你甚至没有去看在你眼前的我
好痛 但是这样就好
不这样的话 就没有意义了
莲·阿休贝尔
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要坚强勇猛」的热情在心中燃烧着
消えたりしないわ
是不会消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直觉」觉悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
将它封印在那刻印之中
準備はいい？
准备好了吗？
よろしくてよ
请多指教哟
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敌人 要是松懈就止步于此了哟！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飞得更高 飞得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目标没有尽头
心は気高く　心は気高く
心要保持高贵 优雅
そのまた先で感じていくの
然后去感受未来的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去实现那天所描绘的未来 实现我们的理想
させる
让它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往剑舞者们的祭坛吧
踊る刃達の壇上へ
前往剑舞者们的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往剑舞者们的顶点吧
艾莉丝
虽然嘴上说不要
其实很想被我蹂躏吧
真是笨蛋呢
看我来把那个要塞女人打倒地上来
「情人圣祭之夜」
夺走我第一次的责任 可是要让你付的