
[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes
Audio File: ..\..\..\..\Desktop\[DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][12][x264_aac].mkv
Video File: ..\..\..\..\Desktop\[DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][12][x264_aac].mkv
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 2
Video Position: 33053
Video Color Matrix: BT.601

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00B15BF9,&H0058281B,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:21:44.93,0:21:49.13,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}本字幕由動漫國字幕組和輕之國度字幕組聯合製作\N僅供試看,請支持購買正版音像製品
Dialogue: 0,0:21:49.13,0:21:52.86,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}翻譯:栗花落&槍叔&Cosmo  校對:娜娜莉  時間:Rodax  後期:sora  MKV:烏賊
Dialogue: 0,0:00:06.19,0:00:08.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,光天化日之下對女性品頭論足的
Dialogue: 0,0:00:09.12,0:00:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是艷福不淺
Dialogue: 0,0:00:10.23,0:00:10.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:00:11.81,0:00:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋人
Dialogue: 0,0:00:18.08,0:00:21.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 我們是初次見面對吧
Dialogue: 0,0:00:22.00,0:00:23.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 正是如此
Dialogue: 0,0:00:24.08,0:00:25.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 為什麼知道我的名字
Dialogue: 0,0:00:26.52,0:00:28.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有必要回答你
Dialogue: 0,0:00:30.08,0:00:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我並不是對女生品頭論足的啦
Dialogue: 0,0:00:33.92,0:00:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來找我何事?
Dialogue: 0,0:00:36.62,0:00:38.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對於姬小路秋人表現出的態度
Dialogue: 0,0:00:38.88,0:00:40.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我從心底裡感到吃驚
Dialogue: 0,0:00:41.39,0:00:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是普通的男孩子
Dialogue: 0,0:00:42.79,0:00:48.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不可能在我面前如此心平氣和回答我問題的
Dialogue: 0,0:00:49.55,0:00:52.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當時我就覺得…「真不爽」
Dialogue: 0,0:00:52.40,0:00:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問
Dialogue: 0,0:00:54.11,0:00:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是童貞嗎
Dialogue: 0,0:00:56.27,0:01:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,童貞 在這情況下用英語說就是Cherry boy
Dialogue: 0,0:00:56.27,0:01:00.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(626,438)\fs23}處男
Dialogue: 0,0:01:00.94,0:01:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟某部位發育未成熟毫無關係哦
Dialogue: 0,0:01:04.31,0:01:05.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈…
Dialogue: 0,0:01:05.89,0:01:07.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順帶一提 我是處女
Dialogue: 0,0:01:08.04,0:01:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒！處…
Dialogue: 0,0:01:10.06,0:01:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還真是肆無忌憚的打探我的隱私
Dialogue: 0,0:01:14.31,0:01:16.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼你也要貢獻自己的隱私
Dialogue: 0,0:01:16.75,0:01:19.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒…你怎麼這麼不講理
Dialogue: 0,0:01:26.65,0:01:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…的哦
Dialogue: 0,0:01:27.60,0:01:30.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 對不起 我聽不清楚
Dialogue: 0,0:01:32.61,0:01:33.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…CHU男啦
Dialogue: 0,0:01:34.07,0:01:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這樣低頭嘟囔我怎麼聽得清
Dialogue: 0,0:01:37.18,0:01:40.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你 到底有沒有想和我認真交談
Dialogue: 0,0:01:41.74,0:01:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,童貞…我是童貞行了吧
Dialogue: 0,0:01:43.69,0:01:44.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要讓我說幾遍才好啊
Dialogue: 0,0:01:46.84,0:01:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 對不起 我聽的不是很清楚
Dialogue: 0,0:01:49.04,0:01:50.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你這句話肯定是騙我的吧
Dialogue: 0,0:01:50.59,0:01:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才我說的你肯定是聽的一清二楚
Dialogue: 0,0:01:51.92,0:01:54.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…不知道為什麼總有些緊張
Dialogue: 0,0:01:54.54,0:01:56.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘴裡說出的儘是些蕩漾的話
Dialogue: 0,0:01:57.21,0:01:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是有個洞我都想鑽進去了
Dialogue: 0,0:02:00.03,0:02:01.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是那須原安娜使塔希亞
Dialogue: 0,0:02:02.64,0:02:04.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 童貞君
Dialogue: 0,0:02:04.45,0:02:06.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在這裡…做什麼呢
Dialogue: 0,0:02:06.95,0:02:07.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個嘛
Dialogue: 0,0:02:08.59,0:02:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我將在今年春天轉入這個學校就讀
Dialogue: 0,0:02:12.74,0:02:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,提前過來熟悉下環境
Dialogue: 0,0:02:14.38,0:02:18.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是麼 所以你才在這裡觀賞女子田徑部的訓練啊
Dialogue: 0,0:02:19.12,0:02:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了將年輕的女孩子們的水靈靈的嬌體
Dialogue: 0,0:02:22.21,0:02:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,深深的刻在腦海裡
Dialogue: 0,0:02:24.29,0:02:26.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從緊身衣開始美味的吃掉那樣…
Dialogue: 0,0:02:28.13,0:02:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是那個…
Dialogue: 0,0:02:29.79,0:02:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎麼樣總是想損我幾句
Dialogue: 0,0:02:32.37,0:02:37.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 我看著你的時候 就特別想捉弄你
Dialogue: 0,0:02:37.88,0:02:40.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 要是沒有什麼要事的話
Dialogue: 0,0:02:40.39,0:02:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想繼續參觀學校了
Dialogue: 0,0:02:43.07,0:02:44.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可不行
Dialogue: 0,0:02:45.53,0:02:47.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像你這樣的變態
Dialogue: 0,0:02:47.39,0:02:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在沒有任何監視措施的情況下讓你亂走
Dialogue: 0,0:02:49.32,0:02:50.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萬一要是鬧出什麼事來
Dialogue: 0,0:02:50.91,0:02:54.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是要負起的責任的
Dialogue: 0,0:02:54.42,0:02:56.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀我都說啦 你那個是誤會我了
Dialogue: 0,0:02:57.27,0:03:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 如果你還是想在校園裡四處看看的話
Dialogue: 0,0:03:02.14,0:03:04.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也必須跟你一起走
Dialogue: 0,0:03:04.76,0:03:08.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 也就是說 你願意帶我逛這個學園
Dialogue: 0,0:03:08.46,0:03:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以這麼理解
Dialogue: 0,0:03:12.89,0:03:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別看我這樣 其實也是在反省的
Dialogue: 0,0:03:15.96,0:03:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反省？反省什麼
Dialogue: 0,0:03:17.92,0:03:21.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的形象 感覺變得很是胡攪蠻纏了
Dialogue: 0,0:03:22.12,0:03:25.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你這麼自覺 那就不能拿出點實際行動嗎
Dialogue: 0,0:03:26.11,0:03:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是 只有這點 希望你能理解
Dialogue: 0,0:03:30.01,0:03:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家…非常的緊張…的
Dialogue: 0,0:03:34.31,0:03:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緊張？
Dialogue: 0,0:03:35.25,0:03:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 在你面前 總是的感到特別緊張
Dialogue: 0,0:03:39.79,0:03:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並且總說奇怪的話
Dialogue: 0,0:03:42.56,0:03:44.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說完全看不出來
Dialogue: 0,0:03:45.61,0:03:49.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,表情也沒太大變化 聲音也挺普通
Dialogue: 0,0:03:49.82,0:03:52.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要無論如何都無法相信的話
Dialogue: 0,0:03:52.38,0:03:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就讓你拿著我剛脫下的內衣回家哦
Dialogue: 0,0:03:56.32,0:03:59.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不明白為什麼會轉到那個話題上
Dialogue: 0,0:03:59.81,0:04:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請容我敬謝不敏
Dialogue: 0,0:04:02.39,0:04:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不可思議
Dialogue: 0,0:04:03.66,0:04:08.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了我的內衣不惜生命的人可多的是
Dialogue: 0,0:04:08.75,0:04:11.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你卻放任這個機會溜走
Dialogue: 0,0:04:13.29,0:04:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從緊張的人嘴裡蹦出這種話 不奇怪嗎
Dialogue: 0,0:04:19.22,0:04:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若你死不信我說的話
Dialogue: 0,0:04:22.63,0:04:24.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼現在你就在這裡
Dialogue: 0,0:04:24.19,0:04:26.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿上我脫下的內衣
Dialogue: 0,0:04:26.91,0:04:32.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 先不說這 你能繼續為我介紹校園麼
Dialogue: 0,0:04:34.98,0:04:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 什麼？
Dialogue: 0,0:04:36.61,0:04:41.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說這是我提議的 不過你要我繼續陪著的話
Dialogue: 0,0:04:42.18,0:04:45.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會被我戲弄的更慘哦
Dialogue: 0,0:04:45.80,0:04:47.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要逃趁現在
Dialogue: 0,0:04:50.41,0:04:54.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨意了 你的那些我都習慣了
Dialogue: 0,0:04:54.80,0:04:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許還說不上
Dialogue: 0,0:04:56.48,0:04:59.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你那些我大概都理解了 無需擔心
Dialogue: 0,0:05:00.84,0:05:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:05:17.18,0:05:18.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是笑嘻嘻的看什麼？
Dialogue: 0,0:05:19.57,0:05:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是在想像凌辱我的場面 然後偷著樂嗎
Dialogue: 0,0:05:24.35,0:05:27.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你心裡到底把我當成多變態的人了
Dialogue: 0,0:05:28.52,0:05:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原安娜史塔希亞哦
Dialogue: 0,0:05:32.05,0:05:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的名字 那須原安娜史塔希亞
Dialogue: 0,0:05:39.47,0:05:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請多指教了
Dialogue: 0,0:05:41.23,0:05:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 請多指教
Dialogue: 0,0:05:43.43,0:05:46.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也可以叫我安娜哦
Dialogue: 0,0:05:46.56,0:05:48.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安娜吶 瞭解
Dialogue: 0,0:05:49.25,0:05:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然管女人叫穴 你還真是個糟糕的男人
Dialogue: 0,0:05:49.25,0:05:53.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(366,438)\fs23}安娜
Dialogue: 0,0:05:49.25,0:05:53.66,Comment,NTP,0000,0000,0000,,注:老梗了…= =日語裡面「穴」和「安娜」同音
Dialogue: 0,0:05:53.84,0:05:56.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種文字遊戲能別玩了麼
Dialogue: 0,0:05:57.99,0:06:02.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就此姬小路秋人 轉入聖莉莉安娜學園了
Dialogue: 0,0:06:04.01,0:06:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並且因此 我也很幸福
Dialogue: 0,0:06:08.46,0:06:13.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我不但有姬小路秋子這樣的美麗的朋友在身邊
Dialogue: 0,0:06:13.80,0:06:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還和她的哥哥成為了朋友
Dialogue: 0,0:06:15.79,0:06:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起度過了很多愉快的時光
Dialogue: 0,0:06:19.82,0:06:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幸福 對 這應該是愉快並且幸福的才對
Dialogue: 0,0:06:27.11,0:06:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請讓我成為你的女朋友
Dialogue: 0,0:06:33.07,0:06:35.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原同學 那須原同學喂
Dialogue: 0,0:06:36.89,0:06:37.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:06:38.11,0:06:42.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是「怎麼了」吧 今天的那須原同學有點怪
Dialogue: 0,0:06:43.47,0:06:45.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有 人家沒啥奇怪的
Dialogue: 0,0:06:46.11,0:06:48.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 別想瞞過我的眼睛
Dialogue: 0,0:06:49.94,0:06:53.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難不成你想今晚夜襲哥哥！
Dialogue: 0,0:06:53.49,0:06:56.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該不是這樣的吧 這樣不行哦
Dialogue: 0,0:06:56.61,0:06:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥的貞操是我的
Dialogue: 0,0:06:58.09,0:06:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為她第六感很敏銳的
Dialogue: 0,0:07:00.03,0:07:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在卻說出前言不搭後語的話
Dialogue: 0,0:07:03.41,0:07:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是個好玩的孩子
Dialogue: 0,0:07:05.98,0:07:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之你有什麼麻煩的事 儘管找我商量
Dialogue: 0,0:07:09.95,0:07:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們都是一個學生會的同伴嘛
Dialogue: 0,0:07:14.58,0:07:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不勞你費心啦
Dialogue: 0,0:07:19.87,0:07:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你這麼說 跟你商量一下也不是不行
Dialogue: 0,0:07:23.55,0:07:26.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我仔細聽好了
Dialogue: 0,0:07:26.74,0:07:30.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說不知道為啥突然這麼盛氣凌人的
Dialogue: 0,0:07:30.80,0:07:32.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 想商量什麼？
Dialogue: 0,0:07:33.25,0:07:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加入某天你沒穿可穿的內褲的話
Dialogue: 0,0:07:35.96,0:07:38.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正一籌莫展的時候
Dialogue: 0,0:07:38.51,0:07:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 你準備如何度過危機？
Dialogue: 0,0:07:43.45,0:07:47.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個提問有什麼意義 心理測試麼
Dialogue: 0,0:07:47.86,0:07:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒什麼意義 我只是想聽聽你的意見哦
Dialogue: 0,0:07:53.75,0:07:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想想
Dialogue: 0,0:07:56.01,0:07:58.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的話就會就近找個便利店
Dialogue: 0,0:07:59.26,0:08:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,買件適當的內褲穿
Dialogue: 0,0:08:01.01,0:08:02.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之先矇混過關
Dialogue: 0,0:08:07.30,0:08:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 為什麼這種表情
Dialogue: 0,0:08:09.27,0:08:11.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說了什麼奇怪的話嗎
Dialogue: 0,0:08:11.43,0:08:13.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不用在意給我繼續
Dialogue: 0,0:08:13.99,0:08:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其他還有比如有沒洗的內褲的話
Dialogue: 0,0:08:16.98,0:08:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就拿來洗完後用吹風機吹乾再穿上的方法
Dialogue: 0,0:08:21.25,0:08:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有乾脆就找一個可以替代內褲的東西怎麼樣
Dialogue: 0,0:08:25.40,0:08:27.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如運動短褲 學校泳衣之類的
Dialogue: 0,0:08:27.76,0:08:31.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 我有說什麼奇怪的話嗎
Dialogue: 0,0:08:31.39,0:08:36.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我就承認你所說的
Dialogue: 0,0:08:36.66,0:08:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是可以被採用的優秀的提案吧
Dialogue: 0,0:08:39.59,0:08:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不錯嘛 姬小路同學
Dialogue: 0,0:08:42.32,0:08:45.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種程度的事被誇也完全高興不起來
Dialogue: 0,0:08:45.89,0:08:49.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如說有種被當作笨蛋的感覺
Dialogue: 0,0:08:49.61,0:08:53.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路同學 我不知道有沒有注意到
Dialogue: 0,0:08:53.86,0:08:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自從你出現後 我的人生從各種意義上來說
Dialogue: 0,0:08:59.54,0:09:00.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都發生了巨大的變化
Dialogue: 0,0:09:03.32,0:09:05.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而現在的你
Dialogue: 0,0:09:05.58,0:09:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更是一個和我爭奪同一個男人的對手
Dialogue: 0,0:09:08.49,0:09:11.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人生真的是變幻莫測呢
Dialogue: 0,0:09:16.51,0:09:18.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你在幹什麼啊
Dialogue: 0,0:09:18.53,0:09:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為小小謝禮的一個吻
Dialogue: 0,0:09:22.25,0:09:27.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這…這…這是什麼啊
Dialogue: 0,0:09:31.12,0:09:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結果什麼也沒發現呢
Dialogue: 0,0:09:33.83,0:09:35.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 也想到是這麼回事了
Dialogue: 0,0:09:36.37,0:09:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能會有妖怪什麼的呢
Dialogue: 0,0:09:38.34,0:09:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是呢
Dialogue: 0,0:09:41.48,0:09:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要在安心的一瞬間干性騷擾這種事
Dialogue: 0,0:09:44.59,0:09:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥哥 會長姐姐
Dialogue: 0,0:09:47.18,0:09:48.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙 銀兵衛
Dialogue: 0,0:09:49.04,0:09:50.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼了
Dialogue: 0,0:09:51.69,0:09:54.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩個人互相亂摸了嗎
Dialogue: 0,0:09:54.61,0:09:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能會
Dialogue: 0,0:09:56.40,0:09:57.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,互摸？
Dialogue: 0,0:09:58.78,0:10:00.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下就是秋子和那須原同學了呢
Dialogue: 0,0:10:03.03,0:10:04.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們在這裡哦
Dialogue: 0,0:10:07.13,0:10:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,半夜迷路真的是太可怕了 哥哥
Dialogue: 0,0:10:10.77,0:10:13.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是新的玩法還是什麼嗎
Dialogue: 0,0:10:13.52,0:10:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 你們有看到什麼可怕的東西嗎
Dialogue: 0,0:10:17.10,0:10:18.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒 沒看到什麼特別的
Dialogue: 0,0:10:19.65,0:10:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們這邊也沒什麼異常
Dialogue: 0,0:10:21.88,0:10:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會是 看走眼了吧
Dialogue: 0,0:10:25.65,0:10:29.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哭 亞里沙確確實實看到了
Dialogue: 0,0:10:33.61,0:10:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才的聲音是
Dialogue: 0,0:10:36.21,0:10:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是妖怪
Dialogue: 0,0:10:38.51,0:10:39.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,往這邊來了
Dialogue: 0,0:10:49.34,0:10:51.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人君 還有大家也在
Dialogue: 0,0:10:51.60,0:10:52.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神野小姐
Dialogue: 0,0:10:52.90,0:10:56.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 妖怪騷亂的原因是神野小姐啊
Dialogue: 0,0:10:56.43,0:10:58.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是剛剛才到這裡的
Dialogue: 0,0:10:59.09,0:11:01.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為一個人都沒看到 覺得挺奇怪的
Dialogue: 0,0:11:02.18,0:11:03.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就這麼到處晃了晃
Dialogue: 0,0:11:05.64,0:11:06.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛才到的？
Dialogue: 0,0:11:06.89,0:11:09.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那亞里沙看到的綠色發光物是
Dialogue: 0,0:11:33.69,0:11:34.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小貓
Dialogue: 0,0:11:37.54,0:11:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道這些都是你的孩子嗎
Dialogue: 0,0:11:48.11,0:11:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀兵衛 這些小貓是
Dialogue: 0,0:11:50.39,0:11:51.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來就是那麼回事呢
Dialogue: 0,0:11:52.38,0:11:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了呢哥哥 知道了綠色發光物是什麼
Dialogue: 0,0:11:56.90,0:12:00.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 我是從一開始就知道會是這麼回事
Dialogue: 0,0:12:01.03,0:12:03.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實從一開始就完全不覺得害怕
Dialogue: 0,0:12:03.70,0:12:06.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然姑且是裝著很害怕的樣子
Dialogue: 0,0:12:06.95,0:12:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙覺得哥哥擋在我們前面的樣子非常帥呢
Dialogue: 0,0:12:12.12,0:12:14.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然是稍微有點無聊的結局
Dialogue: 0,0:12:15.40,0:12:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事件解決了還是件很值得高興的事
Dialogue: 0,0:12:17.97,0:12:21.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可愛 雖然想就這麼直接帶回家
Dialogue: 0,0:12:21.34,0:12:22.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但房租會不會漲價啊
Dialogue: 0,0:12:31.63,0:12:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼大家都在我的房間裡
Dialogue: 0,0:12:33.84,0:12:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有什麼為什麼啊 哥哥
Dialogue: 0,0:12:36.62,0:12:37.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才的哥哥也看到了吧
Dialogue: 0,0:12:38.14,0:12:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個人的話人家怎麼睡的下嘛 秋人哥哥
Dialogue: 0,0:12:40.78,0:12:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然妖怪什麼的不可能會有
Dialogue: 0,0:12:43.26,0:12:45.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但不知道那是什麼東西的話
Dialogue: 0,0:12:45.43,0:12:47.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個人睡是非常不明智的
Dialogue: 0,0:12:47.70,0:12:49.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 我是完全沒事啊
Dialogue: 0,0:12:49.97,0:12:52.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是為了配合大家而已
Dialogue: 0,0:12:52.69,0:12:55.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的那個 嗯 為了夜襲
Dialogue: 0,0:12:56.05,0:12:58.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然亂交聚會什麼的也是大歡迎
Dialogue: 0,0:12:58.63,0:13:01.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就快睡等睜眼到早上吧
Dialogue: 0,0:13:02.94,0:13:04.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 為什麼連神野小姐也
Dialogue: 0,0:13:05.86,0:13:08.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人君 不要說些壞心眼的話啊
Dialogue: 0,0:15:07.27,0:15:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哇！！！
Dialogue: 0,0:15:09.15,0:15:11.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了嗎 哥哥
Dialogue: 0,0:15:22.77,0:15:24.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼一回事啊
Dialogue: 0,0:15:25.72,0:15:28.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人 這到底是怎麼一回事
Dialogue: 0,0:15:29.02,0:15:31.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 其實因為一直沒有說的機會所以沒說
Dialogue: 0,0:15:31.89,0:15:33.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙有裸睡的習慣
Dialogue: 0,0:15:33.92,0:15:38.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以前總是一起睡的時候 早上肯定會脫得光光
Dialogue: 0,0:15:39.84,0:15:41.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總是一起
Dialogue: 0,0:15:41.45,0:15:42.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了早上肯定…
Dialogue: 0,0:15:43.34,0:15:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓人羨慕的下流就是指的這麼回事呢
Dialogue: 0,0:15:46.28,0:15:48.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就給我交換
Dialogue: 0,0:15:48.46,0:15:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無法自拔的妹控雖然不好 但蘿莉控就更加糟糕了
Dialogue: 0,0:15:53.79,0:15:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挺能幹的嘛 鷹乃宮亞里沙
Dialogue: 0,0:15:56.36,0:15:59.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話我們也不能再這麼放鬆警惕了
Dialogue: 0,0:15:59.84,0:16:01.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,學…學生會長
Dialogue: 0,0:16:02.31,0:16:03.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都別傻愣著啦
Dialogue: 0,0:16:03.84,0:16:05.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們也都脫了吧
Dialogue: 0,0:16:09.81,0:16:11.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼連我也要脫
Dialogue: 0,0:16:11.73,0:16:12.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也要脫的
Dialogue: 0,0:16:13.28,0:16:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原安娜史塔西亞
Dialogue: 0,0:16:20.51,0:16:22.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「真空」 你還真是有一手啊
Dialogue: 0,0:16:22.48,0:16:23.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦！
Dialogue: 0,0:16:23.40,0:16:24.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:16:29.79,0:16:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦~呀~
Dialogue: 0,0:16:37.24,0:16:40.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是有愛 是妹妹就有問題的 對吧
Dialogue: 0,0:16:45.80,0:16:47.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成為太空軍中的一員
Dialogue: 0,0:16:47.56,0:16:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向著外太空探險搜索
Dialogue: 0,0:16:50.14,0:16:52.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請三思啊 秋男哥哥
Dialogue: 0,0:16:52.99,0:16:54.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 秋菜
Dialogue: 0,0:16:54.76,0:16:55.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:16:55.76,0:16:59.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果保衛地球是與保護你聯繫在一起的話
Dialogue: 0,0:16:59.90,0:17:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥在宇宙
Dialogue: 0,0:17:03.13,0:17:04.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋菜在地球
Dialogue: 0,0:17:05.98,0:17:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說不准什麼時候秋菜就會比哥哥年長了
Dialogue: 0,0:17:11.54,0:17:14.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是秋菜變為了姐姐
Dialogue: 0,0:17:15.12,0:17:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要有愛就沒問題了
Dialogue: 0,0:17:19.26,0:17:21.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 我可以進來嗎
Dialogue: 0,0:17:21.41,0:17:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 行啊
Dialogue: 0,0:17:36.26,0:17:39.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼突然打扮成這樣了
Dialogue: 0,0:17:41.06,0:17:42.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正所謂人靠衣裝
Dialogue: 0,0:17:43.03,0:17:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這個意思了
Dialogue: 0,0:17:44.29,0:17:45.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了把我的心情
Dialogue: 0,0:17:45.67,0:17:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盡可能正確的傳達給你
Dialogue: 0,0:17:50.53,0:17:51.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實
Dialogue: 0,0:17:52.47,0:17:54.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有個不得不向哥哥道歉的事
Dialogue: 0,0:17:55.80,0:17:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,道歉是指什麼事呢
Dialogue: 0,0:17:58.09,0:18:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懷疑了哥哥這回事
Dialogue: 0,0:18:03.12,0:18:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六年前
Dialogue: 0,0:18:04.29,0:18:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥曾說過吧
Dialogue: 0,0:18:07.27,0:18:09.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「總有一天會把你奪回來
Dialogue: 0,0:18:09.99,0:18:13.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信我 要當個乖孩子」
Dialogue: 0,0:18:13.55,0:18:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我說過呢
Dialogue: 0,0:18:15.89,0:18:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然 最開始我深信不疑
Dialogue: 0,0:18:19.44,0:18:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信哥哥很快會來接我的
Dialogue: 0,0:18:23.45,0:18:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:18:24.43,0:18:27.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論過了多久哥哥也沒有來接我
Dialogue: 0,0:18:27.91,0:18:28.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不僅如此
Dialogue: 0,0:18:29.28,0:18:31.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就連書信來往都沒有
Dialogue: 0,0:18:32.50,0:18:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最初的時候 明明整天滿腦子都想著哥哥的事
Dialogue: 0,0:18:37.16,0:18:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,回過神來
Dialogue: 0,0:18:37.95,0:18:41.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經是 偶爾才會想起哥哥了
Dialogue: 0,0:18:42.41,0:18:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這樣一輩子不能與哥哥相見也是沒辦法的吧
Dialogue: 0,0:18:47.39,0:18:48.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,漸漸開始這麼想了
Dialogue: 0,0:18:49.27,0:18:52.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭無法止住這樣的想法的自己
Dialogue: 0,0:18:52.64,0:18:55.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很不安…很害怕
Dialogue: 0,0:18:55.13,0:18:56.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在你就在這裡
Dialogue: 0,0:18:58.65,0:18:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也在這裡
Dialogue: 0,0:19:00.46,0:19:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是一切了吧
Dialogue: 0,0:19:02.37,0:19:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論到達這裡前發生過什麼
Dialogue: 0,0:19:05.82,0:19:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話是這麼說
Dialogue: 0,0:19:08.00,0:19:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:19:08.95,0:19:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:19:09.99,0:19:11.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子要是道歉的話
Dialogue: 0,0:19:11.50,0:19:13.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不得不道歉
Dialogue: 0,0:19:14.50,0:19:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是不安的 卻又無可奈何
Dialogue: 0,0:19:17.25,0:19:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子真的等得下去嗎
Dialogue: 0,0:19:20.25,0:19:23.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說不好已經開始享受另一段人生了
Dialogue: 0,0:19:24.26,0:19:27.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早就已經沒有我出現的餘地了
Dialogue: 0,0:19:27.80,0:19:29.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事才不會有呢
Dialogue: 0,0:19:30.71,0:19:31.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子
Dialogue: 0,0:19:34.87,0:19:38.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直堅信哥哥會來接我的
Dialogue: 0,0:19:38.99,0:19:40.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論是艱難的學業
Dialogue: 0,0:19:40.58,0:19:43.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是來自各方的壓力我都堅持了下來
Dialogue: 0,0:19:43.72,0:19:47.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總有一天要讓哥哥看看這些成果
Dialogue: 0,0:19:47.75,0:19:48.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:19:49.62,0:19:53.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 我遵守約定了嗎
Dialogue: 0,0:19:53.93,0:19:55.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照哥哥的囑咐
Dialogue: 0,0:19:55.95,0:19:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成為一個乖孩子了嗎
Dialogue: 0,0:19:58.88,0:20:03.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 你已經做到了我叮囑的話
Dialogue: 0,0:20:03.94,0:20:05.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長成了一個乖孩子呢
Dialogue: 0,0:20:06.15,0:20:06.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎
Dialogue: 0,0:20:07.71,0:20:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然是從以前就是
Dialogue: 0,0:20:10.25,0:20:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就更加優秀了
Dialogue: 0,0:20:12.13,0:20:14.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是我引以為傲的妹妹
Dialogue: 0,0:20:15.24,0:20:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:20:17.01,0:20:17.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:20:18.43,0:20:21.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比以前更漂亮了
Dialogue: 0,0:20:22.12,0:20:24.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在…在說什麼啊
Dialogue: 0,0:20:24.57,0:20:25.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說什麼是
Dialogue: 0,0:20:26.23,0:20:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是你老逼我說的嗎
Dialogue: 0,0:20:28.91,0:20:30.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「誇我漂亮吧
Dialogue: 0,0:20:30.64,0:20:32.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誇我可愛吧」之類的
Dialogue: 0,0:20:32.88,0:20:33.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啦
Dialogue: 0,0:20:34.13,0:20:36.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是出其不意會讓我很困擾啊
Dialogue: 0,0:20:42.64,0:20:43.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子
Dialogue: 0,0:20:44.18,0:20:45.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我鄭重的表示 哥哥
Dialogue: 0,0:20:46.36,0:20:48.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的很感謝你
Dialogue: 0,0:20:48.85,0:20:49.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為妹妹
Dialogue: 0,0:20:50.31,0:20:51.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不
Dialogue: 0,0:20:51.22,0:20:52.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為一個人
Dialogue: 0,0:20:53.26,0:20:56.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請接受我無盡的謝意
Dialogue: 0,0:20:59.17,0:21:00.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣哥哥
Dialogue: 0,0:21:00.79,0:21:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣有時代感的秋子
Dialogue: 0,0:21:02.97,0:21:06.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不讓人有種想粗暴的使喚秋子了呢
Dialogue: 0,0:21:06.43,0:21:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧哥哥 來拽吧
Dialogue: 0,0:21:09.65,0:21:12.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拽是指什麼啊？
Dialogue: 0,0:21:12.30,0:21:13.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然是指和服腰帶啊
Dialogue: 0,0:21:14.14,0:21:16.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正所謂代官play嘛
Dialogue: 0,0:21:14.14,0:21:16.50,Comment,NTP,0000,0000,0000,,注:代官:原指日本江戶時代的幕府直屬地方官
Dialogue: 0,0:21:16.73,0:21:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥猛地一拽帶子
Dialogue: 0,0:21:19.02,0:21:22.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就邊叫「啊勒！」邊轉圈圈了
Dialogue: 0,0:21:23.33,0:21:24.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊勒！
Dialogue: 0,0:21:25.17,0:21:28.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,住 手 啊
Dialogue: 0,0:21:33.54,0:21:34.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥！
Dialogue: 0,0:21:35.06,0:21:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼能這樣
Dialogue: 0,0:21:37.07,0:21:39.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還以為難得你上鉤了呢
Dialogue: 0,0:21:39.44,0:21:41.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}沒想到居然是用來將妹妹我趕出屋
Dialogue: 0,0:21:42.03,0:21:44.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}我才不會善罷甘休呢
Dialogue: 0,0:21:40.90,0:21:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與妹妹兩人
Dialogue: 0,0:21:42.59,0:21:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,過著平凡的生活
Dialogue: 0,0:21:45.32,0:21:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這個願望
Dialogue: 0,0:21:47.23,0:21:48.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從現在來看
Dialogue: 0,0:21:47.16,0:21:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開門哇
Dialogue: 0,0:21:48.79,0:21:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還暫且無法實現
Dialogue: 0,0:21:50.33,0:21:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥！
Dialogue: 0,0:21:54.64,0:21:56.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對於無論是外表還是成績都十分普通
Dialogue: 0,0:21:56.81,0:21:58.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,內心無絲毫雜念
Dialogue: 0,0:21:59.39,0:22:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也沒有天賦異稟的我來說
Dialogue: 0,0:22:02.53,0:22:03.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是很麻煩的事態呢
Dialogue: 0,0:22:05.53,0:22:08.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男女通吃 肉食系的學生會長
Dialogue: 0,0:22:09.76,0:22:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都一致認為 很胡攪蠻纏的副會長
Dialogue: 0,0:22:13.89,0:22:16.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,友情以上戀人未滿的會計
Dialogue: 0,0:22:17.21,0:22:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了年齡之外 皆為完美的管理人
Dialogue: 0,0:22:23.41,0:22:24.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:22:25.86,0:22:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一如既往的熱情呢
Dialogue: 0,0:22:27.64,0:22:29.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別一天到晚甜甜蜜蜜啊
Dialogue: 0,0:22:29.76,0:22:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有
Dialogue: 0,0:22:30.78,0:22:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為書記的不肖吾妹
Dialogue: 0,0:22:34.83,0:22:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被這樣華麗之極的人們包圍著
Dialogue: 0,0:22:37.88,0:22:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想過普通人的生活那是癡人說夢
Dialogue: 0,0:22:41.48,0:22:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但 從今往後要一直保護秋子這一點
Dialogue: 0,0:22:45.54,0:22:46.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直都不會變
Dialogue: 0,0:22:46.97,0:22:47.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了這個
Dialogue: 0,0:22:48.25,0:22:50.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有必要將可能會造成秋子危險的東西
Dialogue: 0,0:22:50.29,0:22:53.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個不留的逐一清除
Dialogue: 0,0:22:53.79,0:22:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是我本人
Dialogue: 0,0:22:53.36,0:22:58.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}兄控是個性
Dialogue: 0,0:22:55.66,0:22:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋人自身也是如此
Dialogue: 0,0:22:59.43,0:23:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我也會被包含在危險因素中？
Dialogue: 0,0:23:03.06,0:23:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很簡單啊
Dialogue: 0,0:23:05.39,0:23:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我跟秋子之間其實並沒有血緣關係啊
Dialogue: 0,0:23:15.18,0:23:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃嗎？
Dialogue: 0,0:23:16.59,0:23:18.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路家錯綜複雜的狀況
Dialogue: 0,0:23:19.54,0:23:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就有機會再聊吧
Dialogue: 0,0:23:22.32,0:23:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒打算將這件事告訴秋子
Dialogue: 0,0:23:29.72,0:23:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們是親兄妹這件事
Dialogue: 0,0:23:32.92,0:23:35.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且對秋子算個制動裝置
Dialogue: 0,0:23:35.99,0:23:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將這個障礙去除的話
Dialogue: 0,0:23:38.09,0:23:39.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會造成什麼樣的後果
Dialogue: 0,0:23:39.44,0:23:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一清二楚的
Dialogue: 0,0:23:42.02,0:23:44.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且再被更大膽的進攻的話
Dialogue: 0,0:23:44.67,0:23:47.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的制動裝置也會有問題的啊
Dialogue: 0,0:23:50.56,0:23:53.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天不知怎的被丟在一邊
Dialogue: 0,0:23:53.43,0:23:55.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天要更進一步的…
Dialogue: 0,0:23:55.82,0:23:56.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧哥哥
Dialogue: 0,0:23:57.03,0:23:57.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就把初夜
Dialogue: 0,0:23:58.34,0:24:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來做夫婦最初的「那個」吧
Dialogue: 0,0:24:01.02,0:24:01.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個啊 秋子
Dialogue: 0,0:24:02.18,0:24:03.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我總是在說啊
Dialogue: 0,0:24:03.64,0:24:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你我是有血緣關係的兄妹
Dialogue: 0,0:24:06.07,0:24:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才總是說呢
Dialogue: 0,0:24:10.37,0:24:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是哥哥
Dialogue: 0,0:24:11.80,0:24:13.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有愛就沒問題了對吧


