本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 後期：H國
團長
為什麼
這下要完了
死定了
別讓它吞下去
被吞下去之前還是有機會得救的
昴
別以為這種程度的絕望就能阻止我
放棄不適合我們
不管是你還是我 任何人都不適合
要上了啊 帕特拉修 繞到白鯨的前面去
聞昴的氣味是雷姆的特權
閉上嘴
照這個樣子來看 事態朝著最壞的方向發展了啊
威爾海姆呢
你如果還記得他的話 至少還證明他沒有被霧抹殺
接下來就只能看雷姆奮戰的結果了
你怎麼看 菜月昴
不覺得很奇怪嗎
奇怪
白鯨變成了三匹
如果它屬於群居類魔獸的話
那不可能沒人聽說過
這背後定有蹊蹺
也就是說要找出來嗎
如果找不到的話 可撐不了多長時間
一定要做點什麼
因為我們已經沒有撤退這個選項了
發射
發射啊
庫珥修小姐
挺住
可惡 不能光顧著保命 快想想辦法
為什麼突然變成了三匹
躲開
好厲害啊
在團長恢復 重整陣型之前
大家一起掩護菜月先生和庫珥修小姐
里卡德那傢伙還活著嗎
是的 姐姐剛才把他送到菲利克斯先生那裡
遍體鱗傷 特別慘
是嗎 真是太好了
瀕死的團長要我傳話給你
看來它下手很輕啊 我都沒有死掉就是證據啊
大概就是這樣
很輕
這種超大型體重的情況下
還說什麼很輕
輕？
是這樣嗎 原來如此
怎麼了
威爾海姆先生
不夠成熟 太大意了
沒事嗎
嗯 只是昏了過去
抱歉 拜託你們把他送到菲利克斯那邊去
好的 菜月先生呢
有一些在意的事情啊
分裂了
對 被威爾海姆先生挖掉的左眼
和它們的戰鬥力就是證據
直接與它交手的你們肯定也感覺的到吧
雷姆一心一意在戰鬥 但是確實...
你說它們比起單體時更弱了
這個推測我是同意的
但是就算理解了這一點又能怎麼樣
把三匹白鯨殺掉
嘴上說的很輕鬆 但是實際太難了
不需要殺掉三匹
應該只需要殺掉一匹就可以了
自己的兩個分身在拚命戰鬥
在高空看戲的那個混蛋
你們覺得它在幹什麼
它就是本體嗎
那傢伙不敢下來的理由就是怕自己被幹掉
但是 就算是我的劍
也無法期待在這個距離有什麼效果
只斬一刀或許還行
我想下一個風險很高的賭注 要來嗎
你瘋了嗎
從開始打算狩獵這種大傢伙的時候就已經瘋了吧
也許是吧 不 確實如此
在這裡的所有人都瘋了
快散開
兩匹分身我們來對付
這場賭注 我下了
來這邊了
不要過來啊
快跑吧
要全滅了
庫珥修大人
站起來 抬起頭 拿起武器
看那個男人
他既沒有武器也沒有實力
一口氣就能吹走的弱者
是我也見過他被擊倒在地慘相的弱小之人
比起其他所有人那個男人是最弱的
就連這樣的男人都還能繼續戰鬥
他的吶喊聲比誰都要響
那我們又有什麼理由能低著頭
最弱的男人都沒有放棄
那吾等又為什麼可以屈膝
卿等是為了沉溺於羞恥之中而來到此地的嗎
跟我上
什麼弱者 敗犬的 真是愛怎麼說就怎麼說呢
要上了 雷姆
是我們表現的時候了
好的 昴
「艾爾·修瑪」
拜託了
交給你了啊
喲 靠著這麼近一看
你真是有夠噁心的啊
跟我來啊
話說在前頭 我的煩人勁可是公認無法無視的
那麼就來了啊
出血大放送 給我聽好了
雷姆因為你這傢伙死了
我也受到很重的心理陰影的啊
回來了
雷姆
是
得救了
多謝款待
你在說什麼呢
拜託了啊 帕特拉修
你可是龍吧 好好展現一下你的英姿
接招吧
開火
獻於吾妻 特蕾希亞·梵·阿斯特雷亞
是我贏了
比我更弱的你已經沒有再持劍的理由了
我不持劍的話又有誰…
你揮劍的理由我來繼承
你只要成為我揮劍的理由就可以了
吶 你喜歡花嗎
已經不討厭了
為什麼你要揮劍呢
是為了守護妳
你愛我嗎
你懂的
有些事還是想要你說出口的啊
啊 等我哪天想說的時候吧
永遠的沉眠吧
結束了 特蕾希亞
終於… 特蕾希亞
我…
私
我… 愛你！
俺
白鯨倒下了
為禍於世四百餘年的霧之魔獸
由威爾海姆·梵·阿斯特雷亞斬於此地
這場戰鬥 是我們勝利了
沒事嗎 菜月昴
總算是挺過來了
庫珥修小姐也平安無事 太好了
我還好
但是大家的傷亡可不小
就算成功討伐了白鯨
已經逝去的人也不會回來
我覺得庫珥修已經幹得不錯了
這麼下去好感度會不斷……
咦 難道我幫了王選的敵對陣營一大把？
真是一副陰沉的表情
這可不像個討伐了白鯨的英雄
愛蜜莉雅一開口就罵我是叛徒……
你剛說什麼
討伐了白鯨的英雄
我可不想當那種把卿的功績全部算到自己頭上的
無恥之徒
不不 我做的事沒什麼大不了的
對我的評價似乎大有改觀 真令我吃驚
無需謙虛 原本按照你的功績
應當將你迎入本家 賜予相應的報酬
這還是饒了我吧
雖然與忠誠或是忠義有所不同
但我的信賴已經全盤託付給了我的歸宿
我會讓愛蜜莉雅成為王
不為了誰 只是我想這麼做
雖然早已心中有數
但你真的這樣回應了啊
庫珥修是個非常出色的人
如果我是孤身一人
毫無疑問地我會答應你的邀請
同盟的事 請多多關照
即使最終難免敵對
在這之前就讓我們好好相處吧
菜月昴 讓我來糾正你的一個觀點
即使在我們一決雌雄之時
我依然會友好地接待卿
即使終將迎來訣別之日
我也絕不會忘記 今日自卿所受的恩義
因此 縱使我們互相敵對
到最後為止我都將尊敬卿 並友好相待
要不是我心中的第一位和第二位都有人
這下就危險了
我從未想過作為女性與卿交往
雖說不是沒有觸動心弦的場景
但我的心神早已傾注到了夢想的彼方
那麼 我接下來想把負傷者和白鯨的屍體搬運到王都
卿似乎還有一份使命
對 說起來不太好
某種意思上我是為此才進行了獵鯨行動
哦 這次白鯨討伐是順路的嗎
真讓人感興趣
需要幫手嗎
需要
但我沒想到會如此艱辛
在此之上……
那麼 老朽就奉陪到底吧
菜月昴殿下
藉由此役
我苟延殘喘至今之身的意義終能實現
沒有你是絕對不可能的
感謝
用我的一切獻上感謝之意
擊殺它的是威爾海姆先生自己的力量
一直想著打倒白鯨
絕不放棄地戰鬥
雖然不知道我這麼說是否合適……
恭喜！
還有 辛苦了
我覺得這是只有深愛著你的妻子 才能做到的事
感謝
那把寶劍 暫且由卿拿著
在這之後 兩手空空可派不上用場
恭敬不如從命
讓菲利克斯和沒有負傷的人的半數都跟你們去吧
大概二十人吧
可以嗎？
我說過 我可不想當無恥之徒
在向他人表示敬意之時
謝謝
為什麼要這樣
你的身體已經動不了了吧
作為治癒術師 我不能讓你再度勉強自己
雷姆就留在這裡
但是
太危險了
拜託你就聽菲利克斯的話 別亂來啊
我不要 太痛苦了 無法忍受
在昴煩惱的時候 雷姆想要最先伸出自己的手
雷姆的願望只有這一點 所以
那就不用擔心了
我一直都在得到你的拯救
在走到這一步前
我不知從你那裡得到了多少支持
今後 我依然想為你所救
所以 現在就全交給我吧
今後也能把雷姆帶在身邊嗎
我才要跪下求你這麼做呢
承諾 我聽到了
已經不能撤回了
沒關係的 雷姆
全部都由我來解決
我可是你的英雄
在踏出那一步時就已經決定了
所以不用擔心
白鯨討伐也成功結束了
你的英雄可是超鬼怪附體呢
昴……
好的
雷姆的英雄是世界第一的
話說 風頭都被小哥搶走了啊
團長 咪咪也是 咪咪超級努力的
不是都快掛了嗎
對了 你弟弟消耗地那麼劇烈
為啥你還那麼精神
黑塔羅太無力 太軟弱了
真是丟臉
白鯨討伐的後半 我也沒派上多少用場
不過不用擔心 小姐好好吩咐過我了
之後我會為了真正的目的好好活躍的
真正的目的
你難道知道我要做什麼嗎
不是要除掉魔女教嗎？
可不要小瞧商人的情報網
哦 來了
我們傭兵團的另一半
一半？
原本那一半在白鯨討伐中是負責封鎖街道的
他們也會來幫忙嗎
那邊是誰在領隊？
咪咪的弟弟 提比在帶隊
還有弟弟啊
是像你還是像黑塔羅 超讓人在意
為什麼那傢伙…
反抗絕望的賭注