终于开始了成为搭档的我们
最初的比赛
好多人呢
彼方和遥在哪呀
有了 这边
这泳衣的仇 不会让你们忘记的
看我们回击你 大个子女
要干架么
来啊
好痛
学姐 不要阻止我
都是运动员吧
胜负在场上决定
对吧
是啊
侧腹不行的啦
比嘉同学是队长？
是的
真巧呢
第一场就碰到了
请多关照哦
彼此彼此
请多关照
朋友吗
不是
本字幕由轻之国度字幕组制作
直到你绝望为止
在干什么呢
许愿？
在看风向
什么呀 好帅
这边是逆风的
要小心球的力道哦
明白
还有今天的策略
对手是室内排球的选手
而且自由人是专门防守的
攻击的
就是她
舞
是
小心点
展示特训结果的时候到了
果然不擅长扣球
别在意
彼方
真幸运呢 遥
不过拦网的时机和红爱的时候完全不一样
没事的
刚才的是
因为遥的拦网对面害怕了
才失误的 一定是
话说遥
按照作战看来能行呢
通过我的拦网来给对手压力
扣球路线的就被局限
这样就能容易接球
不过这样一来 拦网拦到的机会就少了
当然啦 能拦住的话当然最好
我明白了
加油吧
又来？
那家伙 完全盯上我了
舞
明白
彼方
对方既然是室内派的
这边就用这边的做法
刚才的击球手法是什么
可恶
做得好 彼方
谢谢 遥
没事吧
没事
那什么嘛
彼方
再来一次
被预料到了
舞
四次击球
为什么
拦网也算一次击球呢
我忘记了
对啊 失策了
刚才真险啊
幸好对面失误了
听我说哦
对方的拦网节奏不是很好
那就是弱点呢
另外 应对那个假动作的对策也有了
彼方
不拦网？
舞
爱衣学姐
手要向前
又没跟上 能再给我一点时间吗
现在才刚刚开始哦
好了 现在是我们发挥的时候了
不是让你下手发球嘛
对不起对不起对不起
看来我们这边仍然是顺风呢
出界
顺风…
糟糕了
确实是顺风呢
好了 让我们找回状态吧
绝对不能输
你对排球有兴趣吗
你是在捉弄我吗
排球是高个子才能打的吧
不是哦
听好了 排球啊
是打倒高个子的运动哦
一次击球
交给我吧
好
好球
你看 小个子也能赢吧
没错
自由人很帅吧
接的漂亮
学姐 拜托了
抱歉 完全没法得分
在第二轮就败下来了吗
这也没办法啊 对方全是大个子
听好了 排球啊
是打倒高个子的运动哦
骗人了 我
我不能输
为了舞也要
彼方
好
别以为这一招
能一直管用
舞
彼方
好
舞
一次触球
遥
好
舞
学姐 拜托了
交给我
得分了
我们做到了 学姐
对不起 彼方
没关系
比嘉同学
你是认为我无法得分才一直盯着我打的吧
不过抱歉 我可是自由人
那种假动作 多少我都能接的
直到你绝望为止
直到你绝望 不管多少次
彼方
再拿一分吧
嗯
遥
交给我
爱衣学姐
下一局赢回来吧
是啊
好像终于结束第一局了
似乎是这样
那我们就赶紧结束这场比赛吧
总算赢下了一局
嗯
不过 可能有点小瞧她们了
吊球已经没用了
虽然她们之前打的室内排球
但毕竟还是有经验的
要是我能打得更好一点
没关系 已经合拍不少了
就差一点了
而且刚才的那局
取得最后一分的遥 非常可靠
但我也想用红爱那种拦网
干净利落地拿分
遥 我之前也说过吧
接不到扣球是当然的
拦网也是一样的
嗯
而且
红爱和惠美理是特别的
一上来肯定学不会的呀
重要的是
不放过到手的机会 明白了吗
嗯
咦 那个场地
哇 人好多
是惠美理和红爱的比赛
好有人气
毕竟她们在全国比赛上是第二名
真的吗 我可没听说过
那的确是特别的
你可是在她们的指导下学习的
不觉得这么一想就有自信了吗
也对
第二局 开始了
走吧 遥
嗯
那种雕虫小技
不管来多少我都能接住
干脆地解决掉她们吧
OK
学姐 拜托了
交给我
这一局 一定要赢
学姐 好球
彼方
好的
不管打到哪
都一样
彼方 再来一次
好的
给我适可而止
好球
遥 要来了
对不起 彼方
对方有点势如破竹
这样下去没关系吗
没关系
我很熟悉那种战斗方法
所以 相信我
遥
既然彼方这么说
红爱 路线
比赛结束
托马斯红爱 托马斯惠美理 取得首战胜利
不愧是在去年全国大赛上取得第二名的队伍
谢谢大家的声援
谢谢哦
惠红爱组
碾压了吗
那么 那边现在怎么样了
所以说没用的
果然啊
彼方的吊球 很好接
什么意思？
那个吊球 打点很低
所以会飞得更加高一点
滞空时间也就会相应变长
那是什么意思
也就是说 这并不能成为她的武器
是的
如果只是这样的话
为什么
被舞接了这么多次
还是一直打这种球
正合我意
不管你打几次都没问题
舞一定会全部接住的
彼方
来吧
绝对不能输
要赢的是我们