本字幕由轻之国度字幕组制作
暂停
你好
就在刚才
比赛的结果分晓了
获胜的是
所以我们，会选择无可替代的那个人
双方都坚持到了最后
遥今天到底拦网多少次了呢
又跳发了多少次呢
不只是遥
红爱和惠美理也应该早就到极限了
不过 我还能动
惠美理
彼方
追上了 平分
得救了
舞你支持大空比嘉组吗
才不是那样
你看 打平了不是更有看头了吗
爱衣学姐
要重振旗鼓咯 惠美理
那当然
红爱 拜托了
别在意
来吧
彼方
遥
谢谢
尽全力拿下比赛吧
太好了 到赛点了
果然舞支持的是大空比嘉组合呢
才不是呢
看到精彩的比赛自然会激动啊
好的好的
不过 真是精彩的比赛
没错呢
各位 加油啊
下一球定胜负哦
明白的
我们不会输
将要成为日本第一的
是我们
彼方
我来冲绳的这一年 发生了很多事呢
是以成美和彩纱为契机而开始的吧
那时 我知道了彼方喜欢沙滩排球
不知不觉间 我也喜欢上了沙滩排球
加入了沙滩排球部 一起练习
学会了很多东西
接着 小明也加入了
红爱拜托玛丽莎给我们当教练
回想起来都是快乐的回忆
沙滩排球始终陪伴着我们呢
我 能和沙滩排球结缘真是太好了
能和大家结缘真是太好了
惠美理
红爱 拿下来
交给我
拦下来
遥
接得好
拜托了
彼方
来了
想赢
想看看更广阔的世界
所以
惠美理
机会球 惠美理
来不及了
拜托了 遥
获胜者
大空 比嘉组
红爱
输了输了
刚才那个拦网真漂亮
请上前来
好好好
红爱 我
你们俩怎么了 阴沉着脸
赢了就开心点啊
对不起 谢谢你
打了这么久 好累啊
红爱
我去买点饮料
惠美理
惠美理？
别问了
舞…
让她们两人单独待会吧
说的对
不如去她们那边吧
遥 彼方
恭喜你们获胜
不过
那个
其实 成美小姐之前叫我帮忙传个话
成美说的？
是的
恭喜你们获胜
彼方 大空同学
你们就好好享受胜利的喜悦
为了红爱与惠美理也要
说的对 成美
遥
我知道
谢谢你 成美小姐
原来跑到这来了
差不多吧
最近一直在练习
现在想坐下来静一静
刚才你可不是这么说的
饮料呢
饮料？
你说什么呢
后悔亲自训练那两人了吗
没
一点都没？
一点都没啊
因为
她们俩是我们最棒的竞争对手
也是最好的朋友
姐姐 真是个傻瓜
奶奶 我之前拜托的东西准备好了吗
来了
我们出发了
小心点
奶奶 谢谢你帮我们准备
走好
老爷子也要出门吗
乖乖 乖
好
现在有空吗
怎么了 差不多该出门了
在那之前 有点事
结果最后是遥她们赢了嘛
没想到那两个人能走到这一步
成美？
从此往后 彼方要带着那两个人的份战斗下去
这就是胜者所承担的责任
对吧
没关系的
我们约好了吧
干杯
让我们一起嗨起来
真是干劲十足呀
海滩聚会 除小时候跟家人一起就再也没来过了
我可是第一次呀
我们家倒是每年都有来
小学生的时候都是大家一起来的
真怀念啊
难道这就是
地域差别！
多烤点咯
鸡肉好好吃的样子
肉肉
也要多吃点蔬菜
那个 难道是
嗯 海葡萄
还挺好吃的
意外得好吃
对吧
海葡萄…
小明
救护车
没关系的
夹子被
就料到会有这种情况
我也带了夹子 放心吧
为什么红爱学姐会带着夹子
难道
红爱带来的那箱子是…
我打算今天好好给你们上一课
什么才是真正的烧烤
怎么还没烤熟啊
量大肉足 这就是美式
我跟你们说 防晒霜要涂便各个角落…
怎么了 彩纱
大空同学
成美？
恭喜你们获胜
谢谢
放心吧 成美同学
我觉得彼方比以前更强了
而且我也不能输
谢谢你 有大空同学在真的太好了
我在全国大会等你
话说我想起来了 你说会请我冰淇淋的
真亏你还记得啊
可以哦
下次遇到请一整箱
回见
期待着哦 回见
遥
有种奇妙的感觉
来了这里之后一直在练习
这里大海的声音原来是这么好听的
遥能来这边真的太好了
彼方
如果没有遥的话我一定没法走到这里的
所以
不是走到这里
是从这里开始哦
说的也是
饮料喝完了
气氛完全破坏了呢
抱歉
那我从家里拿点来
我去
我也去帮忙
大家都走了呢
喂 遥
要不要去练习一下
果然应该给遥喝榴莲汽水吧 然后…
谢谢你 明
惠美理？
如果没有明在的话 我们肯定已经分道扬镳了吧
没这回事啦
我能懂
连彼方同学也
我们能现在在一起
肯定是多亏了这个
谢谢你 小明
嗯
不过我今天没戴那个就是了
浪费感情
其实是红爱她…
说真的最后一轮时
彼方倒下的时候我觉得我们已经赢了
惠美理的托球也很完美
觉得没有会输的理由
但是我没有这么认为哦
为什么呢
因为
我的拦网是红爱你教给我的拦网
这样
谢谢你 遥
能这么相信我
那么 这次轮到我相信遥了
红爱
要赢哦 遥
带着我们的份一起
好
我们回来了
带了很多回来
来摆圆阵吧
现在吗
不错啊 来吧
连彼方同学也
就这么决定了
距离大会没多少时间了
明天就要继续加油了
毕竟打赢了全国第二 你们可要拿出相衬的成果哦
我也会以不输给你们的气势来加油的
遥
好
不论如何 接下来的本战要加油
好 来吧
这世上有两种运动
个人竞技和团队竞技
彼方
交给我
然后团队竞技中有一种必须两个人的运动
那就是
沙滩排球
在宽阔的沙滩场地上只有两人
所以我们 会选择无可替代的那个人
※
女武神杯出赛！保佑能守住约定——彼方
目标 全国 优胜——遥
全国制霸！——红爱
今年要成为日本第一——惠美理
祝愿大家都能出赛女武神杯——明
希望能成为日本第一！！——宇流麻高中沙滩排球部全员