清爽迎来了新的一年
我们布鲁玛高中 沙滩排球部
春天到来 我升上了二年级
而遥她们成为了三年生
然后
全国大会冲绳预选终于临近了
本字幕由轻之国度字幕组制作
太好了
拦网已经很稳了
打角边
漂亮
扣球也能分清楚了
剩下就是思考如何弥补比赛经验的不足了
果然是这点啊
没事 关于这个有策略的
是什么呀
迷茫的时候就向前冲
更快地判断 才能握住胜利
明呢
说是拿了对战表就过来
好慢啊
这就是我的心意
一想到那个就…
我的沙滩排球部啊
怎么办啊
这个要是被大家知道了
所以就来联系我了？
是的
话说你为什么知道我的号码
之前遥同学告诉我的
然后我该怎么办才好
就算你问我怎么办
只能照直说不是吗
但是 如果部因此崩溃的话
我觉得你不用担心这个
因为你想啊 本来不就是迟早在本战决出胜负的嘛
这…
虽然说可能是这样
但我还是害怕
大家都那么认真
而且这是高中最后一次的大会
大城同学
是 成美同学？
的确大家都很认真
但正因如此 比赛就是比赛
重点在于好好传达自己的心意
无论言语还是行动
行动
就是说怎么做才能传达自己的心意
自己…的心意
有了
我的传达方式
结束了
小明她发生什么了吗
是哦
现在正在联络她
明
怎么了 来的好晚啊
对不起
小明
今年的冲绳预选的对战表出来了
怎么样
似乎因为参赛队伍没有达到指定数目
冲绳的出线名额只有一个了
也就是说
是的 如果顺利的话
大家会在决赛碰面
这样啊 只有一个啊
我没法只为其中一方加油
对我来说大家都是重要的伙伴
所以
这些是我的心意
这是 黄槿花
本来准备在大家毕业的时候再送
一个个慢慢做的
你的手
抱歉
因为完成的比较匆忙 做的比较粗糙呢
小明
我喜欢这个沙滩排球部
因为这里是大家给我的归属
就算说我任性 我也不愿意这里支离破碎
小笨蛋 你担心过头了
可是
不过谢谢你 明
没关系啦 我们是朋友呀
遥
平静下来了吗
是的
那个
预选结束后 大家一起在这里开个沙滩派对吧
OK
好主意
派对 好啊好啊
那么大家堂堂正正去
不论是比赛还是派对
没错呢 我觉得这样最好
是啊
既然这么决定了 就圆阵吧
现在？
现在
来 小明也一起
是
我们在冲绳预选赛上
无论遇到什么都拼尽全力加油吧
这个发圈里的黄槿是什么样的花呢
和黄色的木槿差不多
彼方
我们可能又要在决赛力角逐了呢
不过必须先冲入决赛
没错呢
大家一起尽全力吧
你把她感动哭了呢 明
小明 谢谢你
所以我都说了不是了啦
对遥的发型来说 似乎不太平衡呢
那再给我做一个吧
请不要太得寸进尺了
终于迎来全国大会冲绳预选赛的这一天了
没错没错 就是这个
在电视上看到过的
果然穿上这个后 心情都紧张起来了呢
是红爱平时太松了呢
什么
太松了是什么意思
我说的是实话啊
你在干什么啊 快停下
才不停
彼方
我真的要上了呢
在发什么呆呢
各位 其他人都已经开始热身了哦
真的吗
快点吧
我还以为是谁呢 原来是大个子
这令人生厌的道具是
果然
你还是一如既往的像个图腾柱一样显眼
我说舞 这就没礼貌了
好久不见
好久不见 爱衣小姐
难道说你们两个也报名了吗
不 我已经是大学生了
我们大学被拜托帮忙来当裁判的
原来如此
爱衣小姐 感觉你的感觉都变了呢
是有点吧
很奇怪吗
不 很棒哦
那当然 这可是爱衣学姐哦
那位是谁啊
是去年与遥和彼方在青少年淘汰赛上对战的组合
那次只是碰巧输了
下次再遇见可不会输了
你们几个听好了
要是在比赛上丢脸 我可饶不了你们
放心吧
谢谢你的加油
才不是加油呢
那我们上吧
嗯
我们也
第一轮 大家状态都很棒
两组都完美地展现出了特训的效果
顺利挺进了第二轮
辛苦了
谢谢你
下一轮的对手是？
记得好像叫 新垣…
托马斯红爱 终于找到你了
谁啊
这是时隔三年的复仇
三年前？
就是初中跟我们对战过的那一对吧
新垣姐妹
谁啊
对不起
我是山原南高中的二年级 新垣阳菜
我旁边是一年级的妹妹
新垣柑菜
难道她们是我们第二轮的对手
是的
她们想向红爱复仇的意思是
已经确定能赢我们了？
为了打败你们 我们苦练了三年
这次绝对要赢
有意思
尽管放马过来吧
我就料到你会这么说
但是
要想跟红爱和惠美理一决胜负
首先得过我们这关
那是当然
你什么意思
喂喂 遥
感觉不好意思
我们才是
比赛终于要开始了
别在意
好
好发球 遥
刚才那是
太好了 先发制人
还行吧
第一球总得拿到
就不能老老实实祝贺一下吗
同样的手段…
柑菜
太好了
果然
柑菜 那人
很像红爱
大空遥
绝不能输给你
漂亮 遥
可能有点小看她们了
怎么办 柑菜
阳菜 要不要试试那个
虽然还不算完美
一定没关系的
我们都练了那么多了
谢谢 阳菜
遥 前面
遥
斜线
漂亮 遥
谢谢
不过 刚才的球
刚才的球是
好
不错 柑菜
果然是这样
她利用了旋转
旋转？
对
在击球的时候加入使其旋转的动作
能让球速变快 或是让轨道偏下
所以刚才的发球才会直接往下落
不过 只是这样的话
太好了
漂亮 遥
这一局 分差拉得很开
是的 与其说是比赛
更像是在向遥的拦网发起挑战
甚至为此输掉一局吗
是啊
大概
红爱
好
暂停
柑菜的扣球越来越强了
风向现在也是对她们有利
现在姑且还能防的住
但万一被突破了的话
明白
那时候就…
嗯 拜托了
对不起  陪着我任性
都到现在了还说什么呢
为了突破红爱的拦网
练了那么久的旋转球
起风了
这回感觉能行
怎么可以在这种地方输掉
说的对 柑菜
一起拿下这局吧
彼方
好的
柑菜
遥
终于到赛点了
是啊
我们打沙滩排球
不光只是因为有身高
为了这一天 我们也努力了很多
柑菜
所以
柑菜 拜托了
被突破了
感觉光自己一个人不行的时候
两个人一起思考
救过来了
两个人一起解决难题就行了
遥 对角
因为赛场上 我们有搭档
胜方 大空比嘉组
赢了呢
赢了
柑菜
尽力了
说什么呢
明年一定要进本战 赢冠军
不光是红爱和大空她们
要让大家吓一跳
是呢 阳菜