我都等得不耐烦了
抱歉
本字幕由轻之国度字幕组制作
已经开始了
爱衣学姐 刚刚结束热身
太好了
小明
空婆婆 来的好晚啊
和爷爷他走散了
找他所以晚了
还是老样子呢
决赛 即将开始
请多指教
反面
正面
那这边发球
很有红爱的风格
没错
我想战斗的是
那个
请加油 各位
好
当然了
结果决赛是这个对阵啊
说起来 大空和比嘉是师从那两个人的吧
没错
大家都是重要的朋友
红爱的发球
虽然很强力 但常常会打出场外
所以要慎重地区分
好难啊 要区分
那这样吧 犹豫的时候就接起来
不然就接不上下一个行动了
就这么办吧
说起来红爱也说过 迷茫的时候就冲
说到底 最后能得分就行了
好有自信
都到这了只能相信自己了
的确
紧压后场线
好
对不起 比想象的还要快
别在意 对面球路太好了
遥 下一求让我来
交给你了 彼方
彼方
红爱
这就是
认真起来的红爱
遥
和练习的时候完全不同
但是
我也
彼方
红爱
好嘞
这就是全国第二的实力
大个子陷入危机了
对不起 还是不行
不 我才是
红爱看起来状态很好
遥 下一球再让我接
不能再让分差拉大
下一球一定会拿下的
明白了
拜托了
OK
目标对角边缘紧贴边线位置
彼方会有要看清球的习惯
但是 这要怎样
看清之后再新行动
就迟了
好快
而且很有力
很极限
那么就
很好
毫不犹豫就去接了
彼方 没有拦网
好的
居然用脚
不愧是红爱
红爱
往后托球
再来一发
边线位置的
漂亮的判断
不 刚才只是运气好
抱歉 太用力了
别在意
终于转移发球权了
是的
果然强者风范十足
双方都互相十分了解
有利的会是经验丰富的红爱她们
遥她们究竟要怎么办
要上了 彼方
惠美理
明白
红爱 直线
不会让你得逞
彼方
遥
交给我
漂亮 遥
精彩的比赛
是的
不是跳发
打破阵型了
红爱 直线
不行吗
这次一定要拦下
好的
彼方
交给我
惠美理
拿下
我们有作战计划
发球就往红爱那里交替打快慢球
从性格上来说红爱那边更容易打破
确实
惠美理完全不像能打破的样子
不过红爱她势头起来了也挺吓人的
嗯
为了不让红爱打出势头
一定要避免三分以上的差距
还有 比起惠美理的吊球
红爱的扣杀更容易判断
相对的能够拦下的几率也更高
是呢
然后遥就
我明白
我会拦死她的直线球的
拦得漂亮 遥
谢谢
原来如此 是这样吗
好的
我奉陪
红爱
小千
好嘞
遥
交给我吧
谢谢
短球
明白
那边吗
漂亮 惠美理
噢 不愧是红爱
不是让你噢的
你也要来
发球强力就能掌握比赛的主导权
原来如此
跳发的窍门就在于托球和助跑的时机
听好了
是的 不能这幅样子站在场边
我已经决定了要全力为大家加油的
遥彼 惠红爱
两边都加油啊
酸酸甜甜酸橘仔
让我见到你的笑容
蔚蓝的大海等着你
清爽满分真是棒
酸酸甜甜酸橘仔
直线
明白
出界
红爱 你太冲动了
彼方
我明白
遥居然跳发
被接住了
不过
机会球
不会吧
二次进攻
刚才惠美理的那一下真厉害啊
这才是第一局
激战到现在 终于快到金发组合的局点了
是的
打起精神来 红爱
抱歉 惠美理
幸好有你
这样啊
我们如果在比赛中
感觉「啊 已经不行了」的时候
惠美理会出奇的冷静
看到她那样的背影 会莫名的感觉安心呢
因为比谁都更接近红爱
惠美理不可能没注意到她心急了呢
彼方 你的确变了
不过
我们也不是曾经的我们了
优胜者是双胞胎组合 托马斯 红爱和惠美理
你们两个做得真棒
妈妈 这轻而易举啦
不愧是我的女儿
不过
惠美理 你也必须站到台前来
沙滩排球是两个人的项目
我就算了
为什么
因为 姐姐如果能得分的话 我传给她就行了
我说啊 惠美理
行了行了 我会作为王牌 把惠美理的工作也做好的
交给姐姐吧
姐姐是不输给任何人的 我的英雄
一直是我的支柱
不过 一直这样的话 总有一天你们会遇到无法战胜的对手的哦
总有一天
那时我还不太懂妈妈所说的话
可是 那一天
姐姐
好的
好
你们太天真了
如果以为盯着惠美理就能击败身为王牌的我
那就大错特错了
不过 你一个人也没法完成扣球吧
What？
如果没有两个人配合的话 是打不了沙滩排球的
我可不觉得有什么王牌
自以为是的说什么呢
那时彼方的话 在我心中打了个结
胜者 比嘉彼方 远井成美组合
于是 那天姐姐输了
看来很不甘心啊
可是
我第一次明白了 姐姐也不是完美的
如果没有两个人配合的话 是打不了沙滩排球的
你说的对 彼方
我那一天决定了
我要为了能和红爱并肩站在一起
变得更强
赢下第一局的是惠红爱组合
没想到惠美理居然能打得那么积极
对不起 超出我的预料了
惠美理以前一直像是红爱的辅助
最后攻击总是由红爱发起的
我也一直是这么想的
惠美理变了呢
不过 我也是
第二回合 那两个人也很难追平呢
不过光是勉强不被拉开分差 我就觉得很厉害了
没错 这的确是相当精彩的比赛
惠美理 二次
接回来了
回来了
接回去了
传球失误？
彼方
红爱 拜托了
不对
是她接回来的 落点在无人防守的位置
瞄准的呢 彼方
我们不会输的哦
进攻型接球
没错 现在的彼方会这么打的
我所知道的彼方就是这样的女人
不错 那个眼神
我所渴望的对手
就是有那种眼神的彼方