本字幕由轻之国度字幕组制作
性球：再赌下去我的裤衩都没了
这个世界上有两类运动
个人竞技和团队竞技
在团队竞技中
只有两个人才能进行的运动
那就是沙滩排球
在宽阔的沙滩上  只有两个人
所以我们
会选择无可替代的那个人
本航班将于大约10分钟后在那霸机场降落
现在是上午10点40分
天气晴朗  气温为28.9度
不需要什么王牌
好漂亮
终于到了
到冲绳了
南国的味道
好像要过古宇利桥
看上去很舒服
下了桥就是沙滩啊
快看
那个人个子好大
真的呢
是模特吗
遥你到了冲绳要记得联络哦
抱歉了  让你一个人去赴任
毕竟我不擅长英文
别给人添麻烦哦
我知道啦
对了  你的堂妹彼方也住在奶奶家
你还记得吧
对不起
那个…
怎么了  是和妈妈走散了吗
请问  你是大空遥小姐吧
我是比嘉彼方
不会吧  是彼方？
最后一次见面是四年级的暑假呢
你看  这个
当时身高和我差不多
我本以为现在也是呢
如果是那样就好了
对了
我和彼方要住一个房间了呢
抱歉要挤一挤了  今后请多关照了
没关系  我房间很大的
这距离感是什么
明明今后就要住一个房间了
前途担忧啊
大海
好漂亮
咦  没有腥味
而且完全没有海浪
为什么  好神奇
这是什么  好厉害啊
为什么没有海浪  真不可思议
泳装？
是透明的  好厉害
在这里的话
游泳啊  冲浪啊  还能潜水呢
好期待啊
家附近居然有这么棒的海  太棒了
我回来了
龟吉
小遥呢
在海边
这么快吗
有些担心她  我也换衣服去海边
好  你们玩的开心
就是这里吗
成美以前练习的地方
现在好像也有人在用
开始吧
糟糕了
防晒霜  防晒霜
本来准备一到海边就涂的
喂  那边的人
上面  球
没关系吗
嗯
不好意思
你们在干什么
沙滩排球
能让我参观下吗
倒是可以
好有气势
咦
谢谢
那个
这样的话更容易把球做起来吧
沙滩排球里用上手传球很容易被判犯规的
原来如此
要来试试吗
可以吗
行的吧  成美
既然彩纱同意的话
太好了
初次见面
我叫大空遥  今年高二
那刚好跟我们同龄
我叫立花彩纱
这边是跟我组队的远井成美
请多指教
我是今天刚搬到这附近来
住在表妹的家里
两位是冲绳的吗
不  我们是从京都过来的
不过成美以前是住在这里的吧
嗯
原来如此
那就开始吧
能先把球丢起来吗
在我把球垫起来之后
用刚才那种方法打打看
知道了  我试一试
跳得挺高啊
我还以为能打更远的
结果绊了一下
对新手来说  已经做得非常棒了
真的吗
难道这就是未来的王牌的诞生瞬间吗
这倒不至于
大空同学
什么
不要随随便便就说出王牌这种词
喂喂  成美
沙滩排球是两人一队
沙滩排球里没有王牌这种说法
我难道说了什么不妙的东西吗
别着急  毕竟她今天是第一次
可以了吗
对不起
彼方
两位是认识吗
这球场十分干净
仿佛现在还有人在用
为什么
既然如此  为什么那时候你没有回来
大空同学
是
要来比一场吗
7分制  只要大空能拿到我们的一分就算赢
怎么样
听上去好有趣  试试
喂喂  成美
没关系吧  彼方
从哪边开始发球都没关系
真的可以吗
那我们先开始可以吗
好  燃起来了啦
那个
你知道规则吗
没关系  我体育很好的
而且排球什么的体育课也上过
差不多一回事吧
那么  我上了
咦
刚才吹风了
现在正好是风最强的时候
是吗
没想到还有风这个因素
还有利用风的战术
沙滩排球容易受风的影响
所以每拿七分就要换半场
怎么了
以前有打沙滩排球吗
以前练过一点
但是很懂呢
没有啦
而且彼方
终于看着我眼睛说话了
我只是觉得要比赛的话  基本规则得知道而已
就算是那样我也很开心
差不多开始了吧
好的
正中的高球
这个我也能打
没事吧  彼方
好像发出奇怪的声音了
对不起
摔了个脸着地吧
没事的
以后我会注意前后左右的
竟然认真起来了
赛点了
跟最开始一样的套路
原来如此
这样就不会闪了
接住了
彼方  拜托了
成美
小遥
还好吗  小遥
屁股都摔成两瓣了
本来就是这样的吧
输了
明白了吧
球一定是两个人接的
缺谁都不行
两个人一组  我们才能站在赛场上
所以  沙滩排球不需要王牌
嗯  说的对
今天是我能力不足
那么我就多去练习
因为很有趣啊
打的更好一定会更加有趣的吧  成美同学
所以
复仇战
再来比一场吧
小遥  不行的啦
拜托了
可以
太好了
真的可以吗  成美
不过有一个条件
不是现在比
一周以后
在那之前记清楚规则
做好基础练习的话
我就同意和你们再比一次
我知道了  我会练习的
等一下  小遥
她们两个是
规则也会让彼方教我的
所以说
那么说定了
好嘞  要加油了
我现在斗志熊熊燃烧
下次一定要拿下
加油  要多练习
不是吧
她们两个是高中冠军？
嗯  是京都的强豪学校的选手
为什么不告诉我啦  彼方
我想说的喔
但你完全不像是会听我说的样子
抱歉抱歉
但是知道的话
就不会说出复仇战了？
不  知道的话应该也还是会挑战的
不是一样吗
不过只是一分的话应该也是有机会的
运动神经我还是挺有自信的
好  明天起开始特训
怎么啦  彼方也要一起来哦
反正是暑假
刚才那算什么
什么？
怎么和初学者那么较劲
没什么
而且还约了复仇战
有一周时间就该明白了吧
明白什么
各种
说不定以这个为契机比嘉同学会回来
这已经和我没关系了
难得今天是小遥的欢迎会
老头子却跑去镇内会的聚会了
有这么多好吃的  真是太感谢了
谢谢奶奶
这个全是冲绳料理吗
嗯  是奶奶亲手做的
这个是什锦豆腐吧
我妈最喜欢吃了
我家也是
果然是姐妹  喜好都一样
这个她们也很喜欢的
这是什么
冲绳猪肉汤哦
是冲绳的庆祝料理
今天运动过了  应该能吃更多的
我开动了
是吗  沙滩排球吗
很有趣呢
虽然我还打的很烂
对了奶奶
彼方之前有打沙滩排球吧
现在已经不打了吗
发生了不少事
现在已经没打了
所以小遥你能来这边真是太好了
和那孩子好好相处哦
收拾这些慢慢来吧
我也来帮忙
谢谢你
有什么东西
乌龟
是龟吉
不会咬人吧
不会不会
它很乖的  是个好孩子
对吧  龟吉
我也可以摸摸吗
当然
龟吉
为什么啊
我被讨厌了吗
说不定呢
好过分啊
今天才第一次面
龟吉  让我摸摸啊
大空遥  今天开始冲绳生活了