这样一来手续就都搞定了
那么明天开学请多关照咯
请多多关照
彼方 久等了
人呢
站住
你要对我家彼方做什么
快停止你无谓的抵抗 马上放开你的手
外国人
Not english
没事啦 你说日语就好
那个白痴
小遥 不是你想的那样的
这是
欢迎来到 布鲁玛高中排球部 沙滩排球支部
本字幕由轻之国度字幕组制作
原来是彼方的沙排伙伴吗
想要取回从前的自己
以前玛莉莎小姐
她们俩的母亲是我的教练 一起在打球
那么自我介绍一遍 我叫托马斯·惠美理
然后这货是…
「这货」是什么啊
双胞胎姐姐托马斯·红爱
我们都是两年级
叫我红爱就行了 遥
惠美理和红爱
巧克力泡芙？
感觉很美味
我们看到了哦 之前
你们和成美的比赛
你们看到了啊
我说 大家一起和以前一样打球吧
等等 红爱
如果你们俩能加入的话
就能更像一个像样的排球部了
所以说
我加入我加入 对吧彼方
那么事不宜迟马上练习吧
我不干
为什么啊
怎么可能穿那种泳装啊 你是傻
这种泳装哪里不行了
穿那种泳装我还不如穿内衣上场呢
那你就穿内衣打吧
吵死了 笨蛋
说别人笨蛋的人才是笨蛋
等等 住手
脱脱脱
我说啊
什么
两位穿不同款式的不就行了
那个 沙滩排球的衣服是
有破绽
沙滩排球是必须组队的人穿同样的泳装的
无论对方是怎样的白痴都一样
叫谁白痴啊
对姐姐还这样
好痛
算了
走吧 彼方 遥
等等 要去哪
不是说要去练习吗
那么今天的项目是
什么
想打比赛
没错
上来就？
怎么办
不也挺好吗
既然彼方这么说了
总之只来一场哦
我来发球
OK
你们俩有在好好听我说吗
要上了哦
来吧
比成美小姐还要快
接得好
小遥
很好 先拿一分
你干什么啊
明明很开心
谁会开心啊
真是的
太闹腾了
别在意
下次再这样 我可饶不了你
再拿一分吧
我来
停
出界
傻子
彼方 加油
真是的
接球真粗糙
红爱 直线
好嘞
要来了 直线球
看我拦网
好痛啊
好耶
红爱的球力道真强
看到了吗 我的力量
我说 彼方
刚才惠美理是用上手传球的吧
惠美理的托球很标准 没有犯规
如果动作不正确 很容易被判为持球或者连击呢
要上咯
惠美理 直线
又是直线球 这次一定要拦下来
做得好 彼方
交给我
彼方 对不起
我没事啦
话说回来刚才那是什么
居然用这种手势击球
是吊球 改变扣球的动作来进攻对方的漏洞
看来多亏了这身泳装 我现在感觉超棒
才不是 我对天发誓
不管怎么说 得一分就是一分
是有道理
虽说她们两个从以前就是那样 不过是对好拍档呢
没错
彼方
天真
彼方 别灰心
直线球既然不行
不行 我的扣球没法突破防线
惠美理
又是吊球
什么嘛
你嘴上说这说那的 还是超有干劲嘛
彼方 你为什么不吊球呢
原本只打算练习 不过现在我改主意了
一定要拦住彼方的扣球 明白了吗
好的
好像碰到奇怪的开关了
抱歉了 彼方
惠美理变成这样 我也拧不过她了
还没完呢
所以说吊球就行了
彼方
赢了呢
又被那孩子的扣球锁定胜局了
真是强劲的力量选手
嗯 真强啊
下一场就是决赛了
我说 为什么
如果不用扣球决胜 就不像我了
是这样的吗
下一个
你好像有点太爱管闲事了哦
一次触球
红爱
才不让你得逞
好疼
遥的扣球也打得我很疼啊
是吗
遥你力量也很大啊
被夸奖了
不过这对少女来说是好还是坏啊
我已经不是力量型选手了
因为个子矮
但是用了吊球就
不是我了
小遥
彼方 托球托球
好
骗人的吧
真的假的
你居然用吊球
没关系的 能进球就行
毕竟 能拿一分是一分
能拿一分是一分
没错
过去的我不是因为力量型选手
才执着于扣球
而是因为扣球
最容易得分
进了吗
勉强出界
可是
我的球越过拦网了
今天久违的打了一天比赛
没想到连续打会这么累
小遥是第一次吧
连续打这么久
太感动了
不过 两位都会加入沙滩排球支部的吧
现在加入的所有人 都能参加大赛
让我看看
冲绳沙滩排球 青少年锦标赛
虽然不是官方比赛
参加吧！
立刻决定？
玩体育就是要比赛啊
对吧彼方 没关系吗
说的对
太好了 燃起来了
好的 既然如此 开始特训吧
我们走 遥
请多指教  魔鬼前辈
魔鬼 什么玩意
感觉那两个人有点像
的确
那个 彼方
刚才的事 对不起
我刚才想把自己的意见强加给彼方了
红爱说的对 我多管闲事了
真的对不起
没关系
惠美理这认真的一面 跟以往如出一辙
反而有些放心了
看到刚才遥的吊球后
我回想起来了
要是那时的我
肯定会毫不犹豫地选择吊球
那个 惠美理
我想找回那时的自己
找回 吗
接球这个词 其实是从拉丁语里来的
「再次」的re和「取得」的cipere
就是找回的意思呢
嗯
彼方一直都很擅长接球吧
所以肯定没关系的
谢谢你
彼方也来吧
惠美理也顺便过来吧
什么叫顺便啊
那两个人完全没变
第一次遇到她们是什么时候？
小学的时候
我跟成美在青少年比赛的决赛上遇到了她们
胜者 比嘉彼方 远井成美组合
太好了
下一次 下一次一定赢回来
正合我意
以此为契机
我们也开始去玛莉莎那里练习了
这个
小学的时候 是我邀请成美开始沙滩排球的
成美是四年级的时候转校过来的
第一次见到她的时候
感觉她又高又成熟 特别帅
很想跟她交朋友
正当我烦恼有没有契机的时候
我妈妈告诉我
沙滩排球 要不要两人去试试
感觉非常适合你们两个
我吗
肯定不行啊 还要穿泳装
为什么
泳装不是很帅吗
有句话不是说身体是运动员的武器吗
那个 远井同学
要不要跟我一起打沙滩排球
怎么样
突然说什么呢
沙滩排球
那种我玩不来的
但是远井你有身高
我们两个一起的话…
果然难度太高了吧
抱歉 刚才的事就当没说过
等一下
我想 试一试
跟比嘉同学你一起
手这样握
做到了
嗯 再来一次
既然练的话
要不就以大会为目标吧
大会？
虽然才刚开始
但是每天认真努力的话…
每天练是不太可能的吧
不是的
能问你一个问题吗
为什么选我
因为你很帅啊 成美
而且也想跟你做朋友
谢谢你 彼方
我才是 多多指教了
多多指教
之后我们两个拼命练习
拿到了大会冠军
那时候我就跟成美说好了
太棒了 我们真的拿了冠军
这样全国第一也不是不可能
那就太夸张了
不会的 一起努力吧
但是既然彼方这么说了
就相信吧
是吗 说好咯
之后你也知道了
我逃离了成美还有沙排
也没能完成约定
一直以为
大家都在改变着
只有我一个人原地踏步
现在才意识到
变了的只有我一个而已
但让我意识到这个的是小遥你
真的吗
所以…
虽然有点突然
不过请我一起组队
难得进了社团 也准备打比赛
一起正式组队吧
跟我这样的组队真的可以吗
因为打沙滩排球的彼方很帅
所以我想跟彼方你一起打
嗯
对了
这个明天不交的话会被红爱骂的
彼方 你也快点写
其实我已经写好了
什么时候写的
回来之后马上写的
这种要一起写的嘛