在全国大会 冲绳预选赛的决赛上对决的
大空·比嘉组和托马斯组
先拿下一局的是拥有全国第二头衔的
红爱和惠美理
然后 到了第二局的中场
大家 加油
本字幕由轻之国度字幕组制作
事已至此就正面决胜负
不错哦 你的眼神
我一直想和这种眼神的彼方对决
那天 我第一次输了
看来你非常不甘心呢
因为…
但是啊 你们两个听着
这是一次很好的机会哦
因为你们俩今天 有了竞争对手
那两个人一定还会变得更强
妈妈
这么一想的话…
对吧
那个
下次绝对会是我们赢
求之不得
从那之后 我们总是在一起
一起练习
一起参加比赛
我的目标是超越彼方和成美
可是
比赛结束
获胜者 托马斯组
赢了呢 红爱
不对
我想赢的
不是这样的彼方
我所了解的彼方不见了
不知不觉中我的目标消失了
我是这么觉得的
在那天之前
可以吗 遥
OK 彼方
我兴奋了
想着说不定那时候的彼方回来了
所以为了两人做了一切力所能及的事情
两人的成长快得超出了我的想象
然后现在她们成为了最棒的对手
站在我们的面前
我一直等着这一刻
打倒彼方 然后在全国大赛打败成美
这次一定
要成为日本第一
我们 不会输的
来吧
一边得分后又马上被另一边追上
真是旗鼓相当的对决
是的 因为遥和彼方这一局绝对不能丢
好厉害 遥和彼方到局点了
惠美理
交给我吧
直线
遥
能行
惠美理 没人拦网
比刚刚还快
还没完呢
大空·比嘉组拿下第二局
拦的好 遥
谢谢你 彼方
令人窒息的操作
是啊
那个大块头女人 变那么熟练了
在非常厉害的教练手下训练了很久
厉害的教练？
很努力呢
四个人都
状态不错 成美
谢谢你 就是感冒有点棘手
是啊 一点要小心呢
还有一场
果然很在意呢
只能等大城同学那边的消息了
彼方
怎么了
刚才也是现在也是这感觉
柑菜和红爱的扣球有点难防
难道是因为…
是的
我们一直在下风口
那么 我也像柑菜那样用旋转球的话
但是变成直接上了
事已至此就正面决胜负了呢
是啊 也不能再磨叽下去了
正面
反面
选择权在 大空比嘉组
那我们选场地
第三回合到15分为止
那两个人选了场地呢
是啊
有什么特殊意义吗
恐怕
一定遥赢哦 彼方
我们也要赢 惠美理
彼方
红爱
交给你了
明白
机会球
不会输的
我也是
救得好 彼方
好
遥
刚才也是现在也是这感觉
柑菜和红爱的扣球有点难防
难道说…
是的
我们一直在下风口
干得好 遥
彼方
难道说遥…
在用旋转球
但是不光是那样
什么意思
刚才的比赛中 看到对面选手运用风向加旋转
所以两个人现在马上就开始试起来了
原来如此
所以这局选了上风口的场地
这次一定要
接住了
也就三分为止吗
果然红爱和惠美理很厉害呢
也许已经行不通了
但是只要还在上风口 就把握住每次机会
当然的
似乎体力都快到极限了
感觉只是坚持比赛就已经是一种较量了呢
是的 毕竟双方都知根知底
遥
红爱
不拦网
彼方
机会
直线
天真
遥
彼方
她在干什么啊 到赛点了啊
彼方 遥
比赛还没结束哦
红爱 惠美理
再加把劲
加油
没事吧 红爱
我在想
想什么
比赛要是能一直继续下去就好了
不过
用胜利来结束比赛吧
没错
没事吧 彼方
以为我是谁
倒是遥你没事吧
当然 我也一样
对不起
撒了个小谎
其实我也是
到赛点了呢
遥
在关键时候失误
还没结束呢
还不能在这里结束
彼方
交给我吧
双方都拼到了最后
遥今天到底拦网多少次了呢
又跳发了多少次呢
不只是遥
红爱和惠美理也应该早就到极限了
不过 我还能动
好
惠美理
彼方
追上了
平分
太好了