今天开始就是第二学期了
在这个时期 转进来挺少见的
大空同学 自我介绍一下
是
我是从东京转学过来的大空遥
还有很多不懂的地方 请大家多教教我
大家多多指教啦
咦
本字幕由轻之国度字幕组制作
不觉得我们正好吗？
彼方
大空同学
什么
rycom大商场去过了吗
其实我还没怎么出过家门
真的假的 好可惜哦
那放学后要不要和我们一起去
可以吗
那彼方…
咦 彼方呢
如果能随心所欲地控球
吊球能成为比扣球更强的武器
去哪了呢
彼方
彼方那么认真
也是啊 我们可是要去比赛的
遥？
你在这里干什么呢
稍微休息一下 之类的
在这种地方？
今天放学后要练习哦
惠美理和彼方要练吊球
所以遥就由我来训练
那么 教练
什么事
要怎样才能和彼方变得更像搭档呢
彼方叫你们两个是叫红爱 惠美理
只有叫我的时候会加「小」
这里？
就是这里要纠结啊
我还蛮在意的
遥你叫彼方的时候不也会加「小」吗
要我直接叫名字有点难为情吧
该怎么做才能让她直接叫我遥啊
还没得到她的信赖吗
信赖啊
我的话 比如说比赛中
我觉得不行了的时候
惠美理总是出奇地冷静
看着那背影就觉得莫名地心安
这就是所谓的吊桥效应吧
完全不对
反正就是这样 遥也试着摆出架势吧
肯定能增加信赖感 变得更像搭档
总之还是练习
现在的遥最需要的东西 今天就教给你
那待会见啦
大空同学
待会去不去rycom大商场 带你多逛逛
抱歉 今天有社团活动
这么快就加社团了吗
我加了沙滩排球支部 谢谢你们邀请我
沙滩排球？
有这样的社团吗
支部是什么呀
抱歉来晚了 稍微迷路了一会儿
小遥 班上的同学呢
我拒绝了
话说彼方你听到了啊 真是闷骚啊
不 不是这样的
我去换衣服
闷骚
今天要练习的是
是拦网吧
为什么你会知道
因为…还挺好懂的
是吗
不过 在那之前…
比如在这种情况下
遥和彼方的防守范围该怎么分配呢
这样吗
很可惜
正确回答是这样
要说为什么
因为球一定会从这里飞过来
这样啊 这条线就是攻击路线的正中央
我想强调的是
这里
如果遥想防守到这个位置的话
只能通过拦网来达成
请你回想一下之前的比赛
这么说来 彼方跑到我身后去救球了
没错 现在遥的防守范围是这种感觉
总之彼方就没指望你的拦网
果然我还没被信赖啊
所以她不直接叫我遥
或许吧
好了 既然你明白这些了也就够了
不能光说不练呢
不愧是我看好的女人啊
丑话说在前面 我可是斯巴达式教练哦
明白 超级恶鬼教练
那是什么…
不要管手 先在稳定性的基础上尽量提升弹跳高度
拦网的在一次比赛中至少要起跳50次呢
我必须
追上彼方
我说 遥
什么
那个 你不觉得下面有点空吗
下面？
需要再下蹲一些吗
不 我不是这个意思
那是什么意思
该怎么说呢 那个
泳装的下半部分一直飘的
真的吗
好像是的
好好穿好的吗
冷静点
你的动作幅度比预料的大 没办法
作为参考我告诉你一件事吧
说到这个问题的困难度
连那个惠美理都走光…
别说多余的话
彼方 跟我来
大空比嘉组 浴火重生了！
真快啊
那是因为啊 果然彼方也…
小遥
因此 为了即将开始的大会
去买新的泳装吧
感觉有些不可思议呢
两个人一起挑选成对的泳装
因为没有队服 这也是理所当然的啦
换一种看法的话 这大概就是更时尚的队服吧
大家都准备好了吗
好了
没问题
OK
一二…
你又穿这种
明明不打算买
试穿又不要钱
彼方的真简约呢
还是这种最方便运动
遥的泳装很可爱呢
没错吧
你看这里 起跳的时候
会有一种飘起来的感觉呢
不过我觉得花边不要太多比较好哦
比赛的时候 上装可能会有号码牌
下装有花边的话可能会膈到
是吗 挑选泳装也很有难度呢
所以说 这种才好嘛
真难挑啊
毕竟过了季节 而且两个人的尺寸也完全不同
第一家店的那件呢
确实很好
可是这里太开了
你还年轻 多露点多露点
你是老婆婆吗
小遥你觉得那个好吗
如果你无论如何都想要的话
我穿那个泳装也不是不行
可以吗
没问题 听到她说可以了
那我们兵分两路吧
我们的也决定好了
也是呢 那件确实很好
趁着彼方还没反悔
等等
抱歉 请给我刚才套泳装
小遥 我都说了你太急了
小遥？
彼方的泳装被
求求你放过这套泳装吧
等等 怎么了
发生什么了 舞
在吵什么呢
连我的泳装也
求求你们了 放过它们吧
你在说这套泳装吗
爱衣学姐 帮帮我啊
抱歉 我们无论如何都要买两件一样的泳装
难道是为了沙滩排球？
你知道啊
我们俩要参加比赛的
难道你们也是
是的
原来如此
怎么了
没什么
舞 用猜拳来决定吧
明明是我们找到的
爱衣学姐人太好了
别生气
你们这样可以吗
好的
一回定胜负 没问题吧
当然
我叫棚原爱衣
她是砂川舞
是我排球部的学妹
为什么想参加沙滩排球的比赛
因为我
在春季县预选上留下了遗憾
为了解消那心里的芥蒂 就
砂川同学也是正式选手吗
没错 她是我们引以为傲的自由人
石头剪刀布
爱衣学姐 我们赢了
输了
不要在意
下次的比赛里一起加油吧
那么喜欢那套泳装吗
一想到没法得到它
就更想要了
好的
那就选彼方喜欢的那款吧
没关系吗
嗯
刚才我猜拳输了的时候
你松了一口气吧
对不起
既然已经定好了
为了不再让别人抢走
赶紧出发吧
对不起 我们弄晚了
遥呢
她说去趟厕所
刚才那泳装买到了吗
说到那个 正巧被别人先买走了
那可真遗憾
不过怎么感觉你反而挺开心的
是吗
结果还好
彼方也很开心
这是
久等了
你回来啦
为什么你满面笑容
我想到个好主意
好主意？
现在先保密
吃吧
好久没尝空婆婆做的饭了
我开动了
对不起 突然过来玩
随时欢迎你们的
像之前那样经常来玩吧
玛莉莎小姐还好吗
现在在美国给强化选手当教练
还是一如既往地严厉
选手们都很怕她
是吗
遥呢 在干啥
我要去看一下吗
久等了
太慢了 要让我们等到什么时候啊
你不是已经开吃了吗
没事
大家 做好心理准备了吗
遥？
怎么样 很棒吧
我给它添上了绵狭的花纹
冲绳传统的纹样
听说还有天长地久的意思
喔 挺好的嘛
来 彼方的
不觉得非常适合我们吗
咦 怎么了
遥
绵狭花纹的确有那种意思
但在赠送时意味着向他人传达好意
也就是
这是告白的时候赠送的
真的吗
真的
多好啊
因为我很喜欢彼方啊
喜欢？
嗯 喜欢
咦 彼方
对彼方来说这太刺激了吧
又变成老婆婆了
来来来 趁热吃
好的
来
成美 近况如何？
随着新学期的到来
沙滩排球支部有四个人了
新加入的部员是
回归的彼方以及她的搭档遥
我们打算参加冲绳青少年锦标赛
这样就算完成成美之前提到的目标了吧
喂 差不多
笑什么呢
没什么
什么啊 真让人在意
快告诉我
没什么啊
没关系的吧
什么事呀
秘密
变得稳定了呢
是嘛
怎么了
想在正式比赛前稍微追上彼方的脚步
追上的话估计比较难了
我知道
但是我也不想成为累赘
这次秘密特训一定要拿出成果来
那 再来一次吧
是
咦 小遥和红爱呢
应该比我早出来的
能陪我一下吗
我有件事一直想告诉彼方你
两年前成美是以什么样的心情去京都的
高中真要去福知山学园吗
那边有沙排部
你觉得彼方会怎么想
不知道
但是
我跟彼方说好了
总有一天一定要成为日本第一
我是打算完成这个约定的
是吗
但是会很寂寞了吧
惠美理 求你一件事
以后有一天彼方回到赛场
身边有个珍视她的队友的话
拜托你支持彼方
成美你能这样能接受吗
彼方跟除了我以外的人组队这件事
其实我也很抗拒
但是将来我也会跟别的人组队的吧
所以 真到那时候
我不想她驻步不前
成美她…
成美的这份心意 到现在也应该没有变
所以
小遥
对不起
你们说了要保密的
为什么
想练习的话说一声就好了
因为
就算一点也好 想弥补一下跟彼方的差距
想让你更加信赖我
那手
这个？
这点程度没事的
我想让彼方能更安心地接球
嗯
可是…
这种事希望你能在最开始就跟
搭档的我商量一下
都已经买好泳装了
你会负起责任的吧 遥
好的 彼方
谢谢你 遥
我在你心中有没有这样重要呀 惠美理
正好 要不要现在四个人一起对练
我刚才的问题无视吗
现在开始各自集中注意自己的区域吧
可以吗 遥
好的 彼方