大家好
感谢大家今天来我的live
lovely
fairy
明
开始了哦
向前看 向前看
希望前进的未来总有阳光
阻挡在前进的未来
不管什么样的障碍
只要有你在 就能跨越
太阳一如既往高挂空中
高高跃起飞入空中
虽然也碰不到
两人一起留下泪水
也会因此更强 感觉就会这样
闪电发球
朝着梦想
子弹扣球
径直穿越
用完美接球来接住
向前看 向前看
希望前进的未来总有阳光
阻挡在前进的未来
不管什么样的障碍
只要有你在 就能跨越
明 明 明…
本字幕由轻之国度字幕组制作
拜托你签名
好的 按照顺序排队哦
我会好好给大家签名的
大城同学
不行不行 不要推搡
大家要好好相处
大城同学
我们已经是朋友了吧
没事吧
没事 有什么事情吗
为什么想到要打沙排呢
这是因为
这个
成美和彩纱
女武神杯夺冠？！
不要看那里
看这里
红爱你们也拿了第二？！
比起这个 封面好厉害啊
「比起这个」…
毕竟那两个是沙排界的偶像啊
偶像
虽然也没到那个程度
怎么说呢
像这种
是偶像啊
好厉害啊 沙排的女武神
我也想像成美小姐一样成为沙排的人气选手
所以来学沙排吗
没错 只要成为了沙滩的女武神
就和成为偶像一样
等上了电视和杂志的那一天
我就在学校里万众瞩目了
再然后是写真集 作为艺人出道
总觉得哪里不对
那总之先体验入部吧
不 我已经决定入部了
作为证明
我泳装都准备好了
气势十足呢
当然了
话说我刚刚就很在意
莫非我们之前在哪里见过
我之前有去看冲绳青少年大会
可能是在那时候见的吧
红爱
这是彼方和 哪位
这位是 大城同学
我是大城明
想加入我们部
真的假的
这一天终于来了
沙滩排球部诞生的这一天
这里不就是沙滩排球部吗
姑且是吧
我们暂时还算是排球部的一部分
而且也比排球部更能出成绩
老实说早就该认可我们了
但是在那的学生会的木头脑子总是不承认
我听到了哦
要申请部门起码要五个人哦
我们不是少个人吗
就算出成绩了这点也不会变的
小气
规矩就是规矩
那个 你们就是托马斯·红爱 和托马斯·惠美理吧
是啊 怎么了
拜托你们了 请和我组队
我需要强力的搭档
我看过两位的比赛了
又帅又华丽
请两位随便谁和我组队 脚踏两条船也没事
我无论如何都想成为沙排偶像
等等
你们二位身材都很好 一定会大受欢迎的
似乎有点意思
不过没法和你组队呢
那惠美理同学呢
我没打算和红爱之外的人组队
说那么开心的事
不过 十分欢迎你入部哦
我完美的计划 泡汤了
我说
还有我和彼方呢
比嘉同学身高有点矮 大空同学还是个新手
所谓千里之行始于足下 学妹
你从哪里掏出来的
够了
至少写下你的名字
那样可不行哦
小气鬼
不过 总感觉以前见过她
没错 我刚才起就很在意
不过真是个暴风雨一样人呢
找大城同学吗
她好像不在教室呢
有人知道她去哪里了吗
她没有朋友的
没有朋友是指？
毕竟她是艺人啊
该说不在一个世界吗
艺人？
酸酸甜甜酸桔仔
就是那个
原来如此 是酸酱啊
那是什么
冲绳当地的广告
她从小就开始当艺人了
应该没打算在这种地方交朋友吧
要去吃便当了哦
不好意思 先到这里吧
谢谢你
怎么了
嗯 有点回想起过去的事
我之前有说过吧 成美转校过来遇到的事
成美一直一个人在看书
因为看上去很成熟
大家都以为她不想交朋友
也对她做出了像大城那样的评价
实际上她很想和其他人交朋友
大城同学之前说过
只要能成为沙滩排球上的偶像
就能成为全校的焦点
不想交朋友的人不可能会说出这种话
她一定是想找到 与人相处的契机
彼方
所以 我
想帮她
不行 吗
这有点多管闲事了吧
不过 既然说到这份上了
又怎么能置之不理呢
我们走吧 彼方
遥
不过 在此之前
整天嚷嚷前女友的坏孩子
要好好惩罚一下才行
什么前女友啊
让我们重整旗鼓 开始找她吧
等一下啊 遥
本来还以为这是个好计划呢
沙滩排球偶像计划
大城同学
这个 你昨天忘了带回去吧
谢谢你
不过这个 已经没用了…
肚子饿了
为什么要坐在那里啊
别急别急 一起吃个午饭嘛
那就随你的便
大城同学
很寂寞吗
说中了？
怎么可能啊
毕竟是一个人在吃午餐啊
跟你们没关系吧
话说回来 你们究竟在干什么
别再缠着我了
可以啊
但前提是 你能用沙滩排球打赢我
输了就入部
为什么我非得做这种事
这可关系到我们能不能正式升为部啊
我可不管
那 跟我呢
所以说 为什么我要…
连赢我这种小个子的自信都没有
还想成为沙滩排球的偶像？
明白了
那我就接受你的挑战
放学后 等着你来
那等会见
所以 大城同学
这里
那个 差不多…
还没好
完全没涂完呢
那么多吗
被发火了
所以才裹那么严实
接下来该怎么办
照常打沙滩排球
完全没计划啊
那再次说明
由于这是一对一的比赛
场地大小减半
托球由我负责
只要大城在七次扣球中
有一次打入场地就算赢 没关系吧
是
本次将由我们担任裁判
她是这么说的
两位准备好了吗
是
大城是新手
要是托球时机不太好就跟我说
好的
应该不会有出其不意的进攻
一 二
来了
所以是
直线
再认真一点也行哦
不用手下留情的
瞧不起谁呢
就是这样
她的排球经验应该也几乎为零
那么的话 为了提升直线扣球的威力
下一球就会
出界
紧张过头了 大城
放松放松
为什么你要给我提建议啊
我们可是敌人
说的也对
下一球她肯定会试着去调整威力
但是 让新手去做这种事
只会失败
喂 红爱
彼方好像知道对方会怎么行动
这是有什么窍门吗
一方面 对方是新手所以很好懂
最主要还是教练的功劳吧
教练是指红爱的妈妈吗
出界
你能看仔细点吗
当然有在仔细看啊
看 这里
我知道了
这次就算你是这样吧
不过下次开始请认真看着
完全不相信我吗
怎么感觉有点上头了
再来一次
那个 大城
早就超过七次了…
这有什么关系
偶像就是要体力的
要是让她这样轻轻松松笑到最后
我可没脸回去
拜托了
行吧 那就陪你到最后
是
给你
谢谢你
结果还是一分都没拿到
虽然很懊悔
但这次是我输了
没想到你偏偏想跟彼方比体力
不过大城也很厉害
明明是个新手 还能坚持这么久
那是当然
体力可是偶像的生命
害羞了
我可没害羞
这不是害羞了
说了我没有
大城
很开心吧
嗯
我觉得 想跟别人交朋友
运动是最好的办法
我从小玩了很多种运动
所有体育项目的共同点
就是交到了许多朋友
今天我也交到了大城同学这个朋友
朋友
我们已经是朋友了吧
真是没办法呢
既然说到这份上
也不是不能进社团
真的吗
那赶紧把这个填了吧
你为什么会随身带着啊
这样就OK了
那么重新 请多多指教
大城同学
酸酱
酸酱？
酸酸甜甜酸桔仔
对哦 原来是酸酱
难怪就觉得眼熟
以前的就不要再提了
不是很帅的吗 艺人
对哦 遥你不是本地人所以没看过啊
这个
酸酸甜甜酸桔仔
让我见到你的笑容
冲绳原产
非常酸爽
非常好喝
酸酸甜甜酸桔仔
不要啊
今天太感谢了
不用客气
果然就像遥同学说的那样
运动很神奇呢
是吧
我也是
在小学的时候想跟转校生打好关系才开始沙排的
是吗
现在那个人怎么样了
还在打哦
沙排
彼方学姐的搭档是…
其实有机会的话还想跟成美一起打
但是下次就是球网对面见了
是嘛
我不知道该怎样交朋友
还以为成为偶像的话大家就会聚过来
虽然沙滩偶像的计划失败了
但多亏遥同学你们的帮助我好像明白了
只要红爱同学和惠美理同学能拿到冠军的话
我也有上电视的机会
那个 可不要忘记我们呀
好的 那么明天开始多多指教
我们才是 多多指教
那个
我很庆幸能认识大家
大家听好了
虽说夏天已经过去了
但是与紫外线的斗争是没有片刻怠慢的
今天又不是穿泳衣也没怎么暴露啊
就是这种怠慢最为致命
红爱同学已经很暴露了好吗
好了好了 知道了
酸酱
都说了别那么叫我了
这是对又娇小又可爱的酸酱饱含爱意的呼唤
不需要这种爱意
别这么说 酸酱
太丢人了 稍微有点前辈的样子啊
都说了不用那么叫了
感觉小明变成经理人的感觉呢
很好 感觉相当好
这才像社团活动嘛
是吗
必须要加油了
等下 遥同学也是
妈妈
Hi girls
妈妈？
玛莉莎？