会遵守约定的
咦 那是谁
妈妈
玛莉莎
果然在这里
你回来啦
比预计要早一点
差不多吧
你们俩还精神吗
那是当然
爸爸没事吗
没事没事 不用担心
比起这个
彼方
好久不见
嗯
你能回来我很高兴
下赛季开始前我都会在这里
发生什么事记得找我商量
嗯 谢谢你
不过赛季不是刚结束吗
这个呀
me？
本字幕由轻之国度字幕组制作
yes
就是为了训练你们俩
比我还高
多多关照咯 遥
本应该是件开心的事
但却有点不甘心
这种心情到底是
不过 这样还挺安心的
也就是说 会做我们部的教练？
没错 酸酱
我叫明 那是谁啊
红爱同学？
为什么能察觉
不过让职业教练来训练我 真的没关系吗
没事没事 不要在意
毕竟是我宝贝女儿的请求
妈妈 那件事…
也不是什么见不得人的事吧
那就赶紧
哇 好厉害
不愧是运动员妈妈
请务必教我健身秘诀
红爱
谢谢你
准备好了吗
是
什么
就由我来照顾酸酱吧
不要
我也要让运动员妈妈教我…
得到漂亮的身体
酸酱交给红爱
我会让你们俩来接我的扣球
惠美理 帮我托球
ok
那个 只要接到扣球就行了吗
没错 很有自信啊
不过凭遥的身手 究竟能接到吗
下一球 来了
是
彼方也
不行了
比起以前果然还是威力不足
这还威力不足
有多可怕啊
以前肯定能再狠一点的
岁月不饶人啊
继续上了
是
不妙 这可能是位超出想象的斯巴达教练
这玩意真能接到吗
感觉次元都不一样
不过玛莉莎是不会让我们做没有可能的事的
肯定是有哪方面不够
没错
以现在的遥 的确没法拦住它
现在的彼方也接不住
不过 能做到
在赛场中绝不能停止思考
还记得这一点吧 彼方
是
答案就在赛场里
就算你这么说…
说到底为什么要两个人一起练习呢
如果是练习拦网或者接球的话
一个个来应该更好
请再来一次
再来
听好了 遥不用成功拦网
相对的 我要削弱球的来势
这样一来
请再来一次
彼方
来了
接下来由我来
接起来了
看来你们明白了呢
是的
就算一个人接不住
和遥一起 就能接住
没错
不论是拦网还是接球
个人技术当然重要
不过有些情况单凭这样是无能为力的
这时就要两个人一起思考
一起寻找答案
和队友组队就像结婚一样
两个人相互支持 共同分担
队伍才能成长
这才是你们通往全国的关键哦
明白
差不多该休息会了
谢谢您
我买冰激凌来了
遥
什么
让你一边思考一边行动难吗
是呢
说实话 我十分缺乏经验
不过这只能通过实战积累才能解决吧
的确 对现在的遥是这样的
不过 我认为所谓经验并不限于沙滩排球
只靠我们没法让彼方那样的笑容
做到这个的你 一定能投入其中
继续用心去感受吧
那才是你的沙滩排球哦
是
遥同学
冰激凌要化了哦
我马上来
没想到魔鬼教练之上还有超魔鬼教练啊
真可怕
我们妈妈很厉害吧
玛莉莎和以前一样呢
话说回来 二位是在青少年大赛上和彼方同学相识的吧
没错
那时彼方和成美是队友吧
没错 我们在决赛上较量了呢
一定要赢哦 成美
你们就是决赛的对手吗
看来能轻松获胜了呢
平分
对不起
别在意
居然陷入苦战了
这还是头一回呢
不过 我们是不会输的
我们才是
没事的 惠美理
交给姐姐我吧
惠美理
来了
彼方
去吧
后面
不会让你得逞的
成美
彼方
获胜者 比嘉彼方 远井成美组合
成功了
下次
下次我们绝对会赢
求之不得
之后我们就一起在玛丽莎的指导下一起练习了呢
青春的感觉呢
大家通过沙滩排球联系在一起了呢
那时的惠美理真是可爱啊
为什么要强调那时候啊
抱歉 现在也很可爱哦
这么说一样很恶心
什么
大家从那时候开始就一直在一起打了吧
接下来就要算上我们了
五个人一起
嗯
请多指教
红爱
好的
腰没用力
稳一点
没想到年末都要来练习
玛莉莎本质上是个斯巴达式教练
不过 到元旦就是久违的假期了
说到过年…
所以 大家都许了什么愿呢
全国冠军
真合得来
你们俩不是一组吧
别这么死板呀
惠美理许了什么愿呀
希望不要受伤
太老套了吧 老套
有什么不好的
彼方呢
我也希望不要受伤
从一旁看上去
大家都很合拍呢
话说回来
一起去写愿望吧
红爱 你字写这么大别人就没地方写了吧
对哦
没关系没关系
遥你字写错了
完蛋
只要心意传递到了就行吧
一起来吧
一 二
新年一开始就……
这也意味着接下来的运势会越来越好
话说 玛莉莎阿姨呢
妈妈今天也在锻炼
原来那副身体是在这种努力下诞生的
她一直是那样
新年快乐 遥
彩纱？
其实啊 我跟成美现在都在冲绳
你们在什么呢
跟沙滩排球部一起在新年参拜
是吗 大家都在啊
那可能打扰你们了
赢了 我们两个
太好了 真的太好了
我跟彼方做到了
没这回事
对了 来我家玩吧
我们也会马上赶回来的
我们也想去
但已经准备回京都了
听说成美回来了
成美…
本来打算早点联系的
就是有某人说
那就去机场 我们来机场
我就知道遥会这么说
过奖过奖
不过我们的登机时间是15:30
我知道了
帮我跟成美说一声
明白
遥还是老样子
她们会来机场
跟比嘉同学一起
究竟能不能及时赶到呢
遥 等下
彼方 要不要鼓起勇气跟成美见一面？
不过
我很赞同
我也是
成美也一直在惦记着彼方的事
真的
没关系的
现在的彼方一定没问题
那个
虽然我搞不清楚状况
不过 彼方同学曾经说过吧
一起玩沙滩排球的契机
就是想交朋友
所以才跟我搭话了吧
那时候我真的很开心
我觉得成美同学一定也是这样的
所以 普通地去见她一面就好了吧
抛开前队友什么的
单纯作为朋友
小明
怎么说
嗯
那就出发吧
赶紧过来 彼方
时机正好
玛莉莎阿姨？
我打了个电话
不愧是红爱
对于红爱来说 确实算是干得漂亮
谢谢大家
赶紧了
Hi girls
不好意思 麻烦您了
没关系
不用放在心上的 彼方
谢谢 玛丽莎
哎 去机场的路是反方向啊
妈妈 爸爸什么时候回来
说已经在路上了
最后 我还是只能等待
之前彼方碰上各种问题的时候
我害怕跟她对面 没能说上一句话
我该主动接近的
然而却没能做到
连我都知道你是个受
比嘉同学肯定更知道的
这堵车是怎么回事
毕竟是过年
我们跑吧
我们也
你们是认真的吗
当然
谢谢妈妈
别客气
你变强了呢 彼方
都到这个时间了
虽然很可惜 成美
两个人一起目标日本第一吧
既然彼方这么说了
我就相信你
真的吗
那说定了哦
嗯
成美
约好的
说要成为日本第一的约定
我会遵守的
这次跟遥一起
我一定会遵守的
客人
抱歉 我们马上就走
成美 你也说一句吧
然后永远不会忘记的
我们夏天就要到了