彼方
成美
小遥？
彼方 再来一碗
本字幕由轻之国度字幕组制作
相信我
5秒32 好厉害的记录
在不断变强呢
好样的 不知道能不能进5秒呢
对了 彼方
这确实是沙滩排球的练习吧
没错
那为什么不用球啊
距离和成美小姐她们比赛只剩不到一周了哦
但是 首先要习惯沙子 这很重要
昨天就挺束手束脚的吧
而且冲刺和飞扑是沙滩排球的基础动作
好厉害啊彼方
和真的教练似的
那我们继续吧
拜托你了 魔鬼教练
有必要加魔鬼吗
来吧
这个每次动起来的时候会打到身体 很痛诶
果然应该买一件比赛专用的套装吗
没有什么套装哦
那大家都是怎么办的
都是普通的泳衣罢了
容易滑的部位固定起来
为了不让沙子进来而绑紧之类的
说起来成美小姐的泳裤可色情了
那大概是为了重视功能性吧
只有这样干了
这样干？ 难道小遥你要…
不不不 彼方
你刚刚想象了什么
如何 彼方
你问我…我觉得是非常可爱的屁股
不是问这个
那 是性感？
不是 是泳裤的松紧度啦
也是 我还是第一次这样直溜溜地盯着别人屁股看
不自觉就
这样感觉如何
挺好 那上面也拜托你了
如何
这样可以吗
再往中间点
嗯 差不多这里
搞定了
为什么要脱啊
因为不脱的话没法缝的吧
话虽如此 求你穿点什么
真的好吗 剪掉
嗯 动手吧
有点剪过头了吗
不过就这样吧 准备好了
拿到了
那么今天就开始进行使用球的练习吧
你刚刚 说什么
用球练习
谢谢 魔鬼教练
所以说别叫我魔鬼啊
离比赛只有3天了吧
所以小遥的练习内容就限定接球和扣球吧
什么意思
沙滩排球的套路是挑弱的瞄准
这样啊 那被瞄准的肯定是我这个初学者了
嗯 对方的发球肯定会瞄着小遥打
接球 传球 扣球
也就是说接球的人也要扣球
原来如此 所以要集中训练这个啊
那从接球开始
手要这样
开始咯
接着是扣球
首先你要记住一点
扣球接不到是很正常的
这对于竞技体育来说有点…
因为场地是这么大
重要的是如何抓住对手的破绽
所以不用那种必杀扣球也行的
也就是勾心斗角吗
概括一下就是这样
然后
为了让我们在下次比赛取胜
我想让小遥学会的就是
斜线扣球
Cut Shot
听上去好帅
扣球一般是这样直线打出去的印象对吧
让它这样交错着打出去
就叫斜线扣球
他们肯定想不到新手一上来就会打斜线的
应该能攻其不备
但是 这显然比直线打出去要难很多
而且作为奇袭 机会只有一次
来练习吧
毕竟是比赛 还是想赢
快教我吧
Cut Shot
干什么
斜线扣球的动作
开始吧
彼方只打算二传吗
嗯
爷爷好慢啊
因为今天在夜钓嘛
多谢款待
真好吃
感觉来这里之后有点吃太多了
吃的多是好事
说得也对
多吃多做 对吧
嗯 今天也全力运动了
多亏了彼方 我在扎扎实实地进步着
那还真期待呢
接球越来越熟练了
刚开始的时候完全不行
现在逐渐有点抓到窍门了
那可真厉害
Cut Shot
彼方只打算二传吗
我又在逃避
彼方
不要在意 彼方
成美
这样不行
可是
起这么早
我去跑一会
一想到今天要比赛就有点坐不住
我出发了
路上小心
早上好
彩纱小姐？
怎么样 练习有效果吗
那当然 彼方对我魔鬼特训了一番
是吗 比嘉她…
那我也给你一个建议
如果是真地想开始沙滩排球
还是不要跟比嘉组队比较好
为什么？
比嘉大概算是成美的前男友吧
前男友
说白了就是前队友
你不知道的吗
果然是这样吗
沙滩排球里 比较弱的那一个人会被集火
而且身高是绝对因素
以你们的身高 被集火的肯定是比嘉吧
那时 她逃避了球
为了掩护她 成美就…
所以成美才成了王牌
沙滩排球是两个人来的
沙滩排球里没有王牌这种说法
比嘉不适合这样的
有朝一日 遥可能也会遇到跟成美一样的情况
所以
谢谢你的建议
但是 就算这样我还是想跟彼方一起
因为彼方真的很喜欢沙滩排球
在这一周里 一起练习之后
我也很开心
所以 我相信彼方
好帅啊 遥
没有啦
不过这对我来说也是件好事
为什么？
要是比嘉重新开始沙滩排球
成美可能会跟她复合吧
但事到如今我可不能把成美还给她
感觉真的像恋人一样
还有成美
她嘴上比较凶 真是不好意思
她比较害羞
我明白的
给 这是我的号码
有什么问题联系我
谢谢你
彼方你的泳装好棒
是这样吗
遥你的屁股真不错呢
很受男生欢迎的大屁股
别说了 我最在意这个的
这泳装
规则还是和上次一样
7分制比赛 只要拿到一分就算遥你们获胜
我说输的人请客冰激凌怎么样
好啊 我要椰子味的
成美呢
酸桔味
我们输为前提吗
别太小看我们 要吃苦头的
那么开始吧
起跳了
好大力
别在意 小遥
果然是盯着我来的
好
好痛
抱歉 彼方
没关系 感觉不错
下次会拿下的
放低腰 伸直手臂
漂亮
抱歉
没事 接的越来越好了
彼方
下次怎么样 斜线扣球
要再习惯一下跳发
下下次吧
OK
小遥
好的
还没完呢
别在意
彩纱
在下次 拿下
机会
小遥
尽量靠近网的方向 打出去
斜线
不是吧 被接到了
彩纱
我知道
好可惜
不是的
刚才的是完全被预测到了
和成美预测的一样呢
只是她们两个丢了分也完全没有焦躁的样子
所以判断了她们有什么后手罢了
不过一周居然就学会了斜线扣球 真是能干呢
果然对成美没有用
怎么办 要想个办法才行
彼方你说过的吧
想要赢就是要看怎么出乎对方的预料
彼方 你来接球吧
可是…
没关系的 相信我
我也会相信彼方的
我来接球…
躲开了
到赛点了啊
说过的 我相信你
小遥
不行 我还是做不到
彼方
我
不是一直在等吗
这一天
小遥相信了我
所以…
我不再逃避
动起来
漂亮 小遥
彼方 接球了
成美
二次进攻？
界内
是界内哦 彼方
小遥
没想到打谢谢然后还有二次进攻
我们赢了
做到了呢
不会吧 彼方竟然接球了
成美
等一下 成美
抱歉 下次再请冰激凌
成美
多久没见到了
彼方那样的笑容
到头来
我只是一味让彼方痛苦吗
不是的 不是那样的
酸桔味好好吃
小遥
谢谢 替我进行二次进攻
因为我也没做过二传的练习啊
对哦
但是 当斜线进攻被看穿了的时候真的慌了
成美小姐都看穿了呢
小遥
我以前跟成美一起的
嗯 知道
你们两个是一组吧
彩纱小姐告诉过我了
但是还是想彼方你亲口告诉我
我 逃避了
个子一直长不高
成为了成美的负担
但现在想来这也好
因为成美现在跟立花小姐组队拿到冠军了
我也是一直都这样安慰自己
可我其实…
要说为什么我拜托彼方接球
最开始我以为成美小姐的发球是针对初学者的我
但发现不是那样
成美小姐的发球不是针对我而是避开彼方你
想要赢的话只能利用这点了
我也许错了
不是那样的
最后彼方没有逃避接球
是她让彼方再次动起来了
我没做到的事
不是的
只是遥机灵了一点而已
成美的温柔没有错
所以 别再哭了
成美
赢了真是太好了
嗯 难得比赛一场挺开心的
谢谢 小遥
不 我才是要谢谢你
我准备认真开始练沙滩排球了
认真教我啊 魔鬼教练
可以是可以
不叫我魔鬼的话就可以