彼方
好
这什么 就是说没有变成武器
是啊
如果只有这样的话
所以都说了
这不管用
所以怎么办啊
没事的 彼方的话
哇 出现了
很没礼貌呀
空奶奶也来了啊
来看孙女们活跃的样子呀
没问题的
两个人的表情都很不错
本字幕由轻之国度字幕组制作
我是不会绝望的
好
舞
是
别在意
你再怎么打我都会接给你看的
好球 爱衣学姐
漂亮 彼方
舞
是
我来
彼方
好
是这边
抱歉学姐
没事我来
舞
没事吧
没事 只是有点大意了
吊球和扣球不一样 球路很难预测吧
因此攻击范围比室内排球的假动作还要广
但是彼方的吊球看到再动也来得及
倒不如说 让它被接到的
爱衣学姐
对不起
别在意
对面那队已经相当疲惫了吧
难道说 这就是彼方的…
成功了呢 彼方
不论接球多熟练
只是一味防守的话
总会被攻破
没有武器
就赢不了
彼方
这里
就是这种地方
我是不会绝望的
是嘛
下球一定要接住
比赛现在才开始呢
学姐
拦住你
要得分
太好了
能碰到球了呢
渐渐能掌握跳跃的时机了
遥
红爱？
什么意思
什么呀
拿下这个回合就是赛点了
所以这里就…
听我说 遥
进攻咯
真是让人头疼的家伙
只是红爱的表述方式太难理解了吧
什么
我只是实事求是啊
不是吧 今天的很好懂的吧
真是有意思呢
不不不
出界
有风？
好球 彼方
别在意
抱歉
下一球扳回来
赛点
已经没有风了
遥
还有一分 拿下吧
我相信你的
天真
我明白的
爱衣学姐
彼方的接球就和进攻一样
不止是拦截
压下去
彼方
彼方？
赢了
我们赢了
我相信你
谢谢你 彼方
遥
多谢指教
下一场比赛也要加油
惠美理 红爱 你们的比赛快开始了吧
糟糕
红爱 赶紧走吧
好 我们也去大闹一场吧
太好了
好可惜
就差一点点了
舞
沙滩排球完全不一样呢
听好了 排球呀
就是打倒那些高个子的运动
小个子也是能赢的
嗯
很帅吧 自由人
是的
对不起
我骗了你
整天说些大话
实际却是一败涂地
真的对不起
那是第一次
至今为止遇到的高个子
都把我当成小孩子来对待
但是 只有学姐不一样
所以
我才想帮上学姐
倒头来还是一直在依赖着学姐
该道歉的是我
舞
对不起 都怪我太弱了
没这回事
舞已经帮上了我
谢谢你
帮助这样不中用的我
学姐
怎么会
学姐才不是骗子
今天不行就明天
明天还不行就后天
我总有一天要赢下比赛 证明学姐是对的
所以 请抬起头来
谢谢你
今后也请多指教 舞
那是当然的 爱衣学姐
总算是赢了
中途还悬了一口气
毕竟只有最后一球是爽快拿下的
不过 我已经掌握拦网的窍门了
下次我会更加干脆利落地拦住球
靠你咯
尽管过来
恭喜
婆婆 谢谢
等会要好好欣赏我们第二轮的英姿哦
好好好
现在完全不觉得我们会输啊
就是这气势
对了 我去看看下一场比赛在哪个赛场
谢谢你 遥
彼方的事
我已经好久没有看到她那么开心了
不只是彼方
我也很开心
难道那是便当
是啊
有午餐肉饭团吗
那是当然
太好了
下一场也要赢
漂亮地取得优胜的是
托马斯红爱 托马斯惠美理组合
只赢了第一场为什么能得意成这样
因为啊 因为啊
这可是我们第一次取得胜利的证明
这又怎能不叫人得意呢
对吧 彼方
不过稍微有点遗憾吧
因为我想和两位比一场
确实呢
这有什么
明年夏天在全国大会预选赛肯定会碰到啊
全国大会?
决出高中生第一的大会哦
通称女武神杯
对了 我听说过了哦
你们两位是全国第二
也就是说预选赛赢不了你们的话
就参加不了正式比赛咯
必须好好特训一番才行
干劲十足嘛
关于这件事嘛
冲绳有两个名额
对 是托我们两个连续两届得奖的福
感恩戴德吧
那
对 所以明年一起进入本战
是啊
那干脆就包揽全国第一第二吧
又来
那么 布鲁玛高中排球部沙滩排球支部
加油！
一起进军全国咯
很好
太慢了
再快点
换下
喂喂 红爱
现在在练习很忙的
抱歉
有点事想拜托
不是什么零花钱
是更加重要的
在看什么呢
惠美理说 拿到冲绳青少年锦标赛冠军了
就这样？
彼方和大空同学也出场了
但是第二场就输了的样子
那两个人正式组队了啊
感觉很开心嘛
是吗
干什么呢
这次比赛的事报告给了成美
你那边呢
那么演练一下
这是什么
吃点心
饽饽
我不客气了
等下
先回答问题
先看这边
龟吉答对了
对对 直线进攻
那这个呢
龟吉又答对了
龟吉更聪明呢
我也知道的
对角进攻是吧
答对了
好 终于能吃了
还不行
老师还是不答应呢
果然彼方是魔鬼教练
请问
您是沙滩排球部的吧