你在干什么
咽
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 提子 蜗牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
高桥铁男有话要说
嗯 今天有新人教师要来
但看样子还没来
寒暄就放到后面
第一天就迟到看来是个大人物
说起来高桥老师
你说过你以前研究过亚人是吧
只是打算做成大学毕业论文题而已
但是关于亚人的对待 是个敏感问题
我一介学生不仅得不到许可
甚至到现在都没有见过亚人
毕竟亚人的基数很少呢
为什么想拿亚人当主题
我
想和亚人说话
为什么忽然问这个
实际上…
我迟到了对不起
你到了啊
请进 到前面来打个招呼
真的是万分抱歉
那个 电车停下来检查所以迟到了
我要坐的电车非常拥挤
原来如此 事情我清楚了
能拜托你自我介绍一下嘛
是
晚点了还能理解
拥挤能当成迟到的理由吗
那也没办法啊
那是因为她…
我叫佐藤早纪绘
负责教数学
还有
我是亚人 是梦魔
新人是个亚人啊
见到了…
这个世界有着被称为亚人的 拥有各种特性的人类
梦魔 吸血鬼 无头骑士
神话童话等艺术作品里出现过的亚人
有些也有着过去被迫害的历史
但是近年也逐渐看不到差别对待了
针对日常生活有困难的亚人
建立了生活保证制度
现在亚人已经被认为是人的一种个性了
加油
再低一点
那边的
不要闲聊了 快搬
好
没贴歪…吧
佐藤老师
在
有何贵干
我是教生物的高桥
高桥老师
对 请多多指教
我才是 请多多指教…
等等
没事吗
没事
那个 早上也说了
我是梦魔
对 所以
所以为了不让人联想到性 举止打扮都很注意
和其他人的接触也尽可能地在避免
对不起 我没怎么注意
那么少见么
我注意到了
老师你一直从远处看着我
不 那个是…
单纯因好奇而接近会让我很困扰的
那么我先失礼了
不 佐藤老师
你误会了
我…
也不是那样的
搞砸了
佐藤老师 前几天是…
不 是我失礼了
非常抱歉
我没事的 请您不要在意
这样别说说话了
老师老师老师…
好大个
这个点了怎么还在 东西掉了吗
并不…
再见！
是新生啊
是的哟 你是老师吧
嗯 就是这样
话说回来入学前你在那地方干什么
在家试穿了制服时一时兴起
「好 就这么去学校吧」这样的
那也不用那样全力逃跑吧
被奇怪的大叔搭讪的话一般都会跑的吧
奇怪的大叔…
学校就是这么教的啊
我觉得既然是老师
看到马上逃跑的我的冷静判断
和迅速行动应该好好褒奖一番才是
话说回来你叫住我有什么重要的事
对了 我的事无所谓
同学身体很不舒服的样子
来帮忙搬到保健室去
我知道了 马上去
你是？
1年级B班小鸟游绯雁
这样啊
谢谢你来通知我 小鸟游
不过 我能帮上忙的话就好了
老师是保健老师吗
不 虽然是生物
这么多年老师也不是白当的
学生的状况 看脸就能看出来了
没有脸
看不就知道了
所以她就是那个吧
无头骑士
无头骑士？
身首分离的亚人吗
头我已经先拿到保健室去了
身体就太沉了
没想到还有第二位亚人
这火能碰么
谁知道…
看起来倒是不烫啦
担架通过请避让
没事的 放一会就没事了
没事…雪女…
我是雪女
我可是雪女
完全没事
雪女也在啊
老师 我们也去保健室吧
第三个也这么简单就…
最先找到的是老师 真是太好了
那孩子还挺高的
小鸟游 你还真冷静
亚人对你来说不稀奇吗
当然稀奇了
但我不觉得吃惊
毕竟…
我也是亚人
是吸血鬼
雪女在体育课上有些中暑
无头骑士则是单纯的感冒
老师你还好么
亚人原来这么好碰见
感觉有点受打击…
老师 讨厌亚人么
啊 不是的
抱歉让你误会了
不如说我最喜欢亚人了
真的假的
之前为了与亚人接触做了各种尝试都没成功
比起激动更有些不知所措
抱歉
总之就是 你遇到我会开心咯
是的
很开心么？
超开心超开心
嘿嘿嘿
嘿嘿嘿什么
总之谢谢你了 小鸟游
今后请多指教
对了
老师会管我们这种人叫亚人对吧
嗯
我也是为了配合老师才这么说的
这种称呼其实过时了啦
过时…？
亚人这个称呼一点也不可爱
不可爱？
太死板了像教科书一样
那也…
所以女高中生和年轻人都这样称呼我们
「Demi」
高桥铁男有话要说
Demi…
亚人酱
有话要说
Demi
亚人有话要说
早上我不是问过你了吗
有没有忘带东西
你怎么还是一副理所当然的样子忘带了
因为姐姐我
最喜欢绯球发着牢骚还会借我书的样子了
姐姐你真是只会耍嘴皮子
姐姐？
老师
我来介绍一下
这是我妹妹 绯球
我是C班的 小鸟游绯球
双胞胎？
嗯 是的
这个
谢谢你
再敢在上面涂鸦的话饶不了你
遵命
告辞
绯雁和绯球吗
她比某人可靠谱多了呢
是我引以为豪的妹妹
她不是亚人…
Demi吗
不是哦
说起来
什么
小鸟游你如果不介意的话…
想让我告诉你吸血鬼的特性？
是的 当然不会勉强你
如果可以的话…
可以哦
果然不行…可以吗
嗯
我会告诉你的
所以可以去生物准备室玩吗
当然
随时都可以
太好了
那下次见
原来町同学初中时是我的邻居啊
没想到这学校里也会遇到住在附近的人
我也是
町同学也是坐公车上下学的吗
不
我是走路
走路不是很远吗
上班高峰时的公车人多 很危险的
你看 毕竟我的脑袋这样
说起来 昨天我看到了一个很好玩的视频
哇 什么样的
说来町同学会看视频吗
偶尔
看啊看啊 这小猫超可爱的
给我看看
哇啊这是什么 好强啊
超强的
超可爱的！
对吧
说到底 亚人比起遗传
Demi
更多的是突然变异造成的
双胞胎里只有姐姐一方变成了亚人也是很正常的
就像那对姐妹一样
亚人们该如何生活
如何与他人接触
在思考着什么
这些我都无从得知
我了解的只有…
这间屋子暗暗的好凉爽
超舒服的
吸血鬼怕热
天堂天堂
虽然我说了随时都可以来
教室的阳光太强了啦
也不好意思让全班迁就我一个人…
毕竟这里有很多不能阳光直射的东西呢
话说回来
老师你想和亚人交谈的吧
租金租金
就当成这样吧
传说中的吸血鬼特性有多少是真的？
给我看看那给我看看
我可喜欢大蒜了
十字架？
十字架服饰的顶多穿到初中吧
服饰…
这个 心脏被木桩钉住的话会死
大概
换我我也会死
吸血鬼不吸血就会死么
没有那回事的啦
老师你有没有贫血过
血不够了 这种感觉
明白吗
偶尔…
就是类似于这种
不想晒太阳也是这个理由
所以在饮食上注意一下的话就没问题了
饮食…
我最喜欢吃肝脏了
还有番茄汁 好像在饮血一样
饮血…那你果然是想吸血的么
嗯 是这样的啦
国家每月会给吸血鬼发一袋血的
那个我知道
我注意饮食就能活下去也许也是因为这个
原来如此
也有不依赖那血的吸血鬼是吧
对对
你对那种人有什么看法？
看法？
好强啊 就这样
那今天就到此为止
老师请稍等
请再给我一次机会…
不是有素食主义者吗
他们不吃肉的
你怎么看
怎么看…
就是…好强啊…
对对 就是这种感觉
哦哦 我懂你的意思了
原来如此啊
另外你想从活人身上吸血吗
被吸血的人也会变成吸血鬼
还能制造自己的眷属这类的故事
吸血鬼牙就是拿来做这些事情的吧
你有没有想过拿它去吸血？
有过有过
我想吸
最近的话…
那个 我隔壁班不是有个雪女嘛
哦 就之前那个
那孩子不愧是雪女 全身冰凉
我不喜欢热所以总是黏着她
那个时候如果不经意的看到了她的脖颈的话…
「这孩子虽然身体冰凉但是血应该是热的吧」
之类的
「如果能吸血的话这个反差能让我很舒服吧」
好想看到我要吸血时她不停反抗的脸啊
…之类的
有时会这么想
这么做会被讨厌 所以我也就是想想而已
感觉好色情啊
是吗
就刚刚那样？
她竟然毫无自觉
对于异性也有吸血的冲动吗
没有
只喜欢女生的血吗
不是这样
一定是因为我没有谈过恋爱
「吸血」这个行为会勾起人的性欲
虽然经常会拿同性脑补开玩笑
但是对异性还是有些不自在吧
就是这样啦
你也太懂了吧
虽然我也不太明白
吸血不是挺S的嘛
但我喜欢可以依靠的人
做这样的事还挺难想象的
怎么啦
没怎么
骗人！
你明明站在大叔的角度想「年轻真好！」
「这就是享受青春啊」之类的吧！
你不也挺懂的么
没错
吸血鬼酱正值芳龄
问这些是我太粗神经了
毕竟我说了你随便问的啦
哼
听你说了这么多真是很开心
谢谢啦
这就完了？
说什么傻话 该上课了
我和你都得去
你听 预备铃响了
快回教室吧 回教室
是
咬
我说 是不是吓到了
是不是吓到了？
就算一时发作你也别咬下去啊
刚才总感觉很色情
町同学 再见啦
嗯 再见
我说小町
小町？
你好像没什么精神耶
没有这回事哦
小町你也真辛苦
你看
你去哪里都要拎着自己的头才行
上下学会很累的样子
因为书包会占掉一只手臂 感觉会很危险
怎么了？
没事
我习惯了
那倒也是
但是挺不方便的吧
是有点
我不是吸血鬼嘛
所以非常理解你
这样啊
我是因为日照太强完全受不了
夏天也不能穿短袖
但吸血鬼又怕热
听起来很不容易
是吧
我都恨不得全身贴满冰贴
你们在聊什么呀
关于这个世界的不公
那是什么啦
小鸟游同学你…
叫我绯雁就可以了
绯雁你课间的时候去哪里了
关于这个啊
请进
你是町京子吧
1年级B班的
跟身体说也没用吧
高桥老师收
好紧张
没事的
相信我
高桥老师
前两天把因感冒病倒的我搬到医务室真是太谢谢了
从小绯雁那聊到老师的事情之后
我也想跟老师您聊聊亚人
上次那件事我也想亲自跟您道谢
下次我也能找您说说话吗？
只有身体的话是不是无法听到答复了？
我把答复写好了
别弄掉了哦
绯雁 我做到了！
老师给我答复了
做的不错
…不对 快逃
等等我
急死我了
吓了一跳呢
写的什么？
町同学收
随时欢迎你来玩
高桥
太好了
嗯
好 那我们去庆祝一下吧
庆祝？
回去的时候去哪儿转转吧
去喝茶吧？
嗯 这个主意好
太好啦
我们去哪里呢
你要喝什么？
说来小町你喜欢什么呀
无头骑士酱要娇撒
下集
亚人酱有话要说
无头骑士酱要娇撒