花房森
位居一万名骑士顶点的四位炽天使之一
Seraph
还是唯一能使用最强的枪 先锋之枪的…
瓦洁
这是你不对哦
都怪你对我的叶太郎出手
大妃她啊
并不会想去利用他
但是你就…
不乖了
你是知道的吧 瓦洁
我说过的 要是谁对叶太郎出手我就饶不了他
那你就知道我会出现的吧
爸爸
住…住手
快住手吧
可以
怎…怎么回事
爸爸
为什么
叶太郎
来战斗吧
本字幕由轻之国度字幕组    KNA字幕组联合制作
战…战斗？ 爸爸和我？
这…这也太奇怪了
为什么 要这样…
完…完全莫名其妙
很奇怪 太奇怪了
爸爸 爸爸你听我说…
叶太郎
不要让我失望啊
依子小姐
快逃
快带上这个逃跑
依子小姐
快逃 叶太郎
可是
快点
快逃
我就知道你会来的 依子
休想得逞
我不会让那孩子成为你的玩具的
你是知道的吧 依子
不被选上的人一旦接触先锋之枪会有什么后果
快住手 爸爸 依子小姐
你还在干什么
快逃
快点
依子小姐她 早就知道爸爸会做这种事吗
谢谢你 依子
多亏了你 叶太郎才能平安长到这么大
要是让我照那样养他的话
就把他毁掉了
爸爸 把我毁掉？
不对
爸爸很温柔
爸爸他…
叶太郎
叶太郎一定会变强的
一定会变强
变强
叶太郎
你没事吧 叶太郎
叶太…
爱丽丝快逃
带上叶太快逃
快
白姬
依子
你对叶太郎确实是关爱有加啊
但是 我已经忍不住了
爸爸他…
这一定是骗人的
请你振作点 叶太郎
爸爸他…
希露比娅
没事吧
我没事
对不起 玉凤 把你摔在了地上
爱丽丝…
刚刚那是怎么回事…
非洲区馆的骑士们 像玩具一样被…
那是人能干出的事吗
爸爸
那匹马
和白姬一模一样
白椿
是白姬的妈妈
爸爸
依子小姐她…
那是骗人的吧
依子小姐 一直都对我…
从爸爸你离开起 一直… 一直…
你是想让我多失望啊
才不是
我想看到的才不是那样的叶太郎
正因为是那个样子
才会失去公主的爱
真…
真绪
你在做什么 爸爸
能拯救公主的只有骑士
只有真正的骑士
真正的骑士
我 一直都想放弃骑士的生活
但小时候不是那样的
但当我意识到骑士也许已经不被需要了
所以…
真绪也肯定… 对长枪骑士…
Knight Lancer
不准欺负叶太郎
你为什么欺负他
明明还是他爸爸
为什么
身为爸爸… 为什么…
真绪也和爸爸…
都怪我 又伤害到真绪了
都怪我
这种事…
叶太
叶太郎
说起来面具已经被瓦洁小姐…
不 我要以自己的身份去战斗
我
是花房叶太郎
我 是花房叶太郎
叶太郎
白姬
快住手 好吗
和爸爸这么做 是绝对不可以的
妈妈
明明这么久才再和你见面 我不要这样啊
侍奉骑士的马
应当遵从主人的意志 一心一意效忠于他
白姬
你是侍奉谁的马呢
你要效忠于谁呢
白…白姬我…
别再天真了 白姬
谢谢你 白姬
叶太郎
你不用担心我的
而且也没必要让你母女俩交手
谢谢你 白椿
我只是遵从了你的意志而已
你就在这里看着我吧
是
叶太郎
爸爸
不 我已经不当你是爸爸了
真绪
长枪冲锋
Lance Charge
太好了 和爸爸…
叶太郎
你知道骑士为什么要用枪战斗吗
枪啊 就是骑士内心的体现
勇往直前毫不犹豫 强大的灵魂
那是什么
那就是号称无人能操纵的圣枪
先锋之枪的力量
叶太郎 你的灵魂…
输给我了
枪…
先锋之枪 就是骑士灵魂的本身
另外 它还会否定非真正的骑士的存在
上次我看到你用先锋之枪时 真的很高兴
心想你会成为我所期望的骑士
但是 你辜负了我的期待
会…会变成什么样
要是枪就那样消失掉的话
叶太也会像我爸爸那样
不 会变得更加不可挽回
对不起
对不起 叶太郎
我是个坏孩子
我早就察觉到你可能就是长枪骑士了
Knight Lancer
但是 我一直都假装成没有察觉到
因为… 因为…
要是被人知道了真身 英雄就消失了
我想让叶太郎永远陪在我身边
让大家永远陪在我身边
不是英雄也没关系
就这样的叶太郎就足够了
真绪
真绪 所以才会那样…
果然 你是被先锋之枪选中的人啊
父亲
恭喜你
你找寻到了自己的公主
叶太郎 就代我…
结真？
你叫什么？
你的名字是什么？
森…花房森
森 好名字！
谢谢
你的名字是？
结真
我叫庚结真
你的名字也很棒 结真小姐
不是结真小姐 叫我结真！
没错…结真
很高兴认识你 森
不用在意 就我一人住在这里
就你一人住在这么大的宅子里？
你的父母呢？
父亲不和我一起住的
而我的母亲已经去世了
好久没和别人一起吃饭了
更加美味了
你一个人住…不寂寞吗？
嗯 没事
森你也真是没出息
没事吧 森？
没了我 森就是不行呢
你可以一直住在这里 森
谢谢你 森
别靠近结真
住手 明
我…
你是不知道自己背负着什么 才来这里的吗
求你了 明 不要责备森
我会保护结真的
我才能保护好她
我…
我会成为一名真正的骑士的
不是被结真所保护 而是保护她的骑士
只是为了保护结真而存在的骑士
我一定会当上的！
谢谢你 森
结真 结真！
你真是个爱哭鬼
别说了 结真
好好看着我
我觉得是命中注定让我与你相识的
我也是这么想的 结真
再一起吃饭吧
我会一直呆在这里的
森…
明…
要好好疼爱真绪哦
当然会的 结真
真的谢谢…
结真
结真！
父亲！
我曾认为只有我才能保护好结真
只有我…
好像骑士与公主已经相遇了
你说的没错
只有真正的骑士才能保护公主
你真的要走吗 叶太郎大人
是的
这样真的好吗？
那真绪怎么办？
OK 切好了
快点吃吧
你还是老学些没用的
啰嗦 有什么不好的 我都特地帮你切了
我又没说不好
铠 也有你的一份 吃吧
算了 我就…
啊♂ 不想吃我亲手切的苹果？
有什么好笑啊
不 没什么
但你真是让人嫉妒
你出什么事 可以有一堆人会伤心的哦
才没这事
这就不用谦虚了 依子
知道那些孩子们是有多担心吗
是的呢
有什么要我帮你做的吗 依子
不用 没事
别客气呀
我可是很给力的哦
叶太郎的假面也是我做的
多亏了那假面 叶太郎的世界变得宽广了
但现在已经用不到了吧
森曾经对我说过
「这孩子将来会超越我的 让他和我战斗」
所以你才…？
听说他用先锋之枪战胜了铠
就在想森是不是真要出手了
但我真没想到他能赢过森
我自己可是很清楚
先锋之枪选择了叶太郎
如果他渴求的话 随时都会成为他的力量
他的资格就在这里
那孩子一定可以
他又要把叶太郎…
没关系的
依子
叶太郎他已经…
叶太郎大人…长枪骑士曾经对真绪承诺过的吧？
Knight Lancer
会尽你一生来守护真绪
叶太郎 有客人来了
冴 阳月学姐 你们也来了啊
来送别骑士部的部员呀
花房同学
我走了 冴
我决定去留学
去圣杰拉德学院的医学部
那不是…
和花房同学去上的是同一所 是骑士学校
但是 为什么？
花房同学目标是成为真正的骑士 对吧？
我也决定努力去追寻自己的梦想
冴
并不是为了和你一起上学才…
咦 冴的脸通红通红的
恋爱的支援就交给我们吧
又不是小孩子了
别叽叽喳喳吵个不停
今后请多关照 冴
是…
好了 我去和真绪打声招呼
叶太郎大人
羽炎
什么事
请帮我向金刚寺先生说句「非常感谢」
就拜托你了
你倒是自己去说啊
真绪 我进来了
玉凤？
真绪呢？
妈妈说去修行了
修行？
妈妈说她得变得更强大才行
强大？
只是妈妈画的
白色的假面是正义的假面
不论身处何地 都会前来相救
看啊 他来啦 我们的假面…
真绪
我孤身一人的时候 就想着自己要强大起来
强大到就算是一个人也没关系的英雄
但我发现并不是自己想成为英雄
而是希望英雄…大家…都能陪伴着我
我真正想要的是能陪伴我的家人
我真是没用
果然我还是当不成英雄
成不了一个坚强的女孩
请看我这边 女士
长枪骑士
Knight Lancer
让您久等了 女士
骑士绝不会辜负心地善良的女士的心意
不论何时 不论您身处何地
我会尽其一生守护您
长枪骑士许下了这样的誓言对吧
Knight Lancer
嗯
我想要变强
为了更好地保护真绪
这正是我作为骑士的意义
你还是要去骑士学校啊
一起去吧
刚才我不是说了吗 会尽一生来守护你
今后请多关照哦 真绪
我也是 叶太郎
这正是我作为骑士的意义
いつまでも
直至永远
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
きっと強くなるよ
一定都能变得强大
Little＊Lion＊Heart
気持ちよ ダッシュして
心意如疾驰的骏马
どんなピンチも追い越せ
可以跨越任何危难
キミを
一定
きっと
会让你
すぐに
马上就
Soon you feel
感觉到
もう安心だよ
已经可以安心
アイマイ弱いハート
我暧昧弱小的心
限界超えの勇気は
有超越极限的勇气
いつも
无论何时
今も
哪怕现在
キミの
对你的
信号
キャッチ I am ready
时刻准备好捕捉
誰よりキミが大事だから
对我来说你比谁都重要
熱くなってく
内心在发烫
さあ この心で戦える
来吧 以这颗心去战斗
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
この手で絶対守るから
我绝对都会亲手去守护
誓ったんだ
并为此发誓
どんな涙も拭いてあげる
我会陪伴你为你拭去眼泪
危なっかしいな でも笑顔で
哪怕遇上危险都会笑着面对
また困らせて？
又让你困扰了吗
だってだって まだまだ 小さな勇者は
那是因为 到了现在 我还是一名小小勇者
だってだって もっともっと 強くなる
可即便如此 也终有一天 能够变得更强
Little＊Lion＊Heart