
[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes
Audio File: ..\..\..\..\Desktop\[DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][05][x264_aac].mkv
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 2
Video Position: 34993
Video File: ..\..\..\..\Desktop\[DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][05][x264_aac].mkv
Video Color Matrix: BT.601

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00B15BF9,&H0058281B,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:21:54.93,0:21:59.13,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}本字幕由動漫國字幕組和輕之國度字幕組聯合製作\N僅供試看,請支持購買正版音像製品
Dialogue: 0,0:21:59.13,0:22:02.86,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}翻譯:栗花落&Cosmo  校對:娜娜莉  時間:Rodax  後期:sora  MKV:烏賊
Dialogue: 0,0:00:03.69,0:00:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的議題就是各位的名字怎麼稱呼
Dialogue: 0,0:00:07.50,0:00:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字？決定暱稱之類的嗎
Dialogue: 0,0:00:11.27,0:00:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以加上「同學」來稱呼 或者乾脆直接叫名也不要緊
Dialogue: 0,0:00:17.33,0:00:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我認為互相之間的稱謂還是親切一些的更好一點
Dialogue: 0,0:00:21.45,0:00:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不挺好的嗎
Dialogue: 0,0:00:23.50,0:00:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如說會長這提案正經的令人毛骨悚然
Dialogue: 0,0:00:28.07,0:00:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原本學生會裡就有會長 那須原同學和秋子
Dialogue: 0,0:00:34.20,0:00:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我和秋人是新加入的
Dialogue: 0,0:00:37.81,0:00:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是如此 首先先想姬小路秋人的稱呼
Dialogue: 0,0:00:42.48,0:00:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就一如既往的喊「秋人」
Dialogue: 0,0:00:46.68,0:00:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 這樣挺不錯的嘛
Dialogue: 0,0:00:48.88,0:00:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我的就是…
Dialogue: 0,0:00:51.62,0:00:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稱姬小路秋人為「目標」！
Dialogue: 0,0:00:54.75,0:00:56.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥 突然說什麼
Dialogue: 0,0:00:57.32,0:01:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我所看上的東西是肯定會被捕食到手的
Dialogue: 0,0:01:01.22,0:01:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以咱被稱為「捕食者」
Dialogue: 0,0:01:01.22,0:01:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(516,438)\fs23}Predator
Dialogue: 0,0:01:03.58,0:01:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是那所謂的「被捕食者」
Dialogue: 0,0:01:06.13,0:01:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順帶一提 所謂的吃掉可是性方面的意思
Dialogue: 0,0:01:10.26,0:01:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,容我拒絕！
Dialogue: 0,0:01:11.52,0:01:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣太不純潔了
Dialogue: 0,0:01:13.40,0:01:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼該怎麼稱呼的好？
Dialogue: 0,0:01:15.83,0:01:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一如既往的「姬小路秋人」就好
Dialogue: 0,0:01:19.03,0:01:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才說這樣到緊急事態的時候就不妙了啊
Dialogue: 0,0:01:22.59,0:01:23.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緊急事態？
Dialogue: 0,0:01:27.68,0:01:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪 回答我 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:01:31.47,0:01:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋人 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:01:35.43,0:01:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咬到舌頭了
Dialogue: 0,0:01:37.13,0:01:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要給我想像那種不現實的事件！
Dialogue: 0,0:01:39.97,0:01:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,例如在床上叫對方名字的時候…
Dialogue: 0,0:01:42.60,0:01:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起遇難事件更加不現實了
Dialogue: 0,0:01:44.73,0:01:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是無趣的傢伙呢 算了 副會長你呢？
Dialogue: 0,0:01:51.31,0:01:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 我就稱你為「達令」
Dialogue: 0,0:01:55.25,0:01:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拒絕
Dialogue: 0,0:01:56.31,0:01:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼了 達令
Dialogue: 0,0:01:58.28,0:02:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說這個也太親近了 換個正常點的
Dialogue: 0,0:02:03.17,0:02:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎 那就這樣稱呼吧「親 愛 的」
Dialogue: 0,0:02:03.17,0:02:07.83,Comment,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25}註:此處的日文是あなた，既可當做第二人稱，也可以用作妻子對丈夫的稱呼
Dialogue: 0,0:02:08.36,0:02:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實普通了點但是
Dialogue: 0,0:02:11.11,0:02:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是要求多多的男人呢
Dialogue: 0,0:02:12.83,0:02:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之那個也禁止 想點真正普通的
Dialogue: 0,0:02:17.11,0:02:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是沒辦法 那麼就
Dialogue: 0,0:02:20.82,0:02:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決定了就叫你「阿秋」
Dialogue: 0,0:02:25.04,0:02:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是親密的稱呼
Dialogue: 0,0:02:27.31,0:02:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那反應算什麼 這個都要抱怨嗎
Dialogue: 0,0:02:31.93,0:02:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 怎麼說呢 因為太過親密了
Dialogue: 0,0:02:34.79,0:02:36.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被喊到的時候會害羞啦
Dialogue: 0,0:02:37.74,0:02:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到你這麼不願意的表情更加堅定了我的想法
Dialogue: 0,0:02:43.04,0:02:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今後我會堅決到頑固的程度 一直叫你「阿秋」
Dialogue: 0,0:02:49.12,0:02:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼每個人對姬小路秋人的稱呼都已經搞定了
Dialogue: 0,0:02:53.64,0:02:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一個是…
Dialogue: 0,0:02:54.33,0:02:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我等等 把我忘掉了可不成
Dialogue: 0,0:02:58.80,0:03:02.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子 你不是說因為班級裡有事會晚些來嗎
Dialogue: 0,0:03:02.39,0:03:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了能快一些跟哥哥見面我已經加油幹完了
Dialogue: 0,0:03:06.09,0:03:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 下面輪到我了
Dialogue: 0,0:03:08.45,0:03:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 話說你除了喊我「哥哥」以外還有啥
Dialogue: 0,0:03:14.21,0:03:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 我就喊哥哥為「哥哥」
Dialogue: 0,0:03:18.05,0:03:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然大家都要糾結怎麼稱呼哥哥
Dialogue: 0,0:03:21.67,0:03:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而僅有我卻不需要為此煩惱
Dialogue: 0,0:03:26.05,0:03:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說？
Dialogue: 0,0:03:26.94,0:03:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意思就是我跟哥哥之間有堅固的羈絆存在
Dialogue: 0,0:03:32.90,0:03:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對於哥哥來說獨一無二的存在的我
Dialogue: 0,0:03:36.72,0:03:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們再多嫉妒點也沒關係哦
Dialogue: 0,0:03:46.19,0:03:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你為啥特地說這些
Dialogue: 0,0:03:48.46,0:03:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說現在就是戰國時代
Dialogue: 0,0:03:50.55,0:03:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自從大家來到學生宿舍以來
Dialogue: 0,0:03:52.53,0:03:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟哥哥獨處的時間總被干擾
Dialogue: 0,0:03:55.43,0:03:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這對於我來說正是生存與死亡的戰爭！
Dialogue: 0,0:03:59.65,0:04:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還是老樣子很誇張呢 話說現在不在討論那個啊
Dialogue: 0,0:04:03.41,0:04:05.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行了 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:04:06.16,0:04:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 姬小路秋子 這種情況之下你還要強作歡笑
Dialogue: 0,0:04:12.39,0:04:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來你們就隨心所欲的卿卿我我吧
Dialogue: 0,0:04:16.31,0:04:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你突然說什麼 會長說這些太奇怪了
Dialogue: 0,0:04:20.70,0:04:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼暫時放下學生會的工作也可以 你的份我來做
Dialogue: 0,0:04:28.55,0:04:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起工作 你的心靈和身體的健康才是最重要的
Dialogue: 0,0:04:34.36,0:04:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原同學也來 難道這是什麼事件的前兆嗎 快快退散
Dialogue: 0,0:04:39.23,0:04:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我力量微薄 但是我會盡力幫助你的
Dialogue: 0,0:04:42.23,0:04:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為最重要的還是健康呢
Dialogue: 0,0:04:45.54,0:04:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了你的將來 要好好珍惜自己
Dialogue: 0,0:04:51.82,0:04:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們大家 難不成認為我得了什麼病？
Dialogue: 0,0:04:58.27,0:05:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼可能 你說什麼呢
Dialogue: 0,0:05:01.86,0:05:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想太多了哦 姬小路同學
Dialogue: 0,0:05:05.10,0:05:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是累了 睡一覺就好
Dialogue: 0,0:05:08.30,0:05:11.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我等下 我確實喜歡著哥哥
Dialogue: 0,0:05:11.85,0:05:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且是想越過異性的那條線
Dialogue: 0,0:05:13.73,0:05:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是只有這些 除此之外我是沒問題的
Dialogue: 0,0:05:17.45,0:05:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然啦 你沒問題 我保證
Dialogue: 0,0:05:21.38,0:05:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是有誰說你有病 我會把他從社會上抹殺掉的
Dialogue: 0,0:05:27.35,0:05:30.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就按照自己的性子自由自在的生活就行
Dialogue: 0,0:05:30.71,0:05:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下來的交給我們
Dialogue: 0,0:05:33.99,0:05:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 我想應該不會吧…
Dialogue: 0,0:05:36.72,0:05:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難不成你們認為我…「真的有病」啥的
Dialogue: 0,0:05:41.20,0:05:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是這樣的吧
Dialogue: 0,0:05:45.46,0:05:50.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要這樣啊 你們看啊 我很正常哦 看啊看啊
Dialogue: 0,0:05:56.17,0:05:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家…才沒什麼病
Dialogue: 0,0:06:08.08,0:06:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手下留情點啊 雖說我家老妹確實逗的很好玩
Dialogue: 0,0:06:14.38,0:06:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉 沒什麼問題啦
Dialogue: 0,0:06:17.47,0:06:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚上回宿舍的時候就差不多好了
Dialogue: 0,0:07:59.98,0:08:01.92,Comment,NTP,0000,0000,0000,,心想事成商店街
Dialogue: 0,0:08:01.14,0:08:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 嗯 是的
Dialogue: 0,0:08:04.84,0:08:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面向女性的作品嗎
Dialogue: 0,0:08:07.02,0:08:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 文化系的女性向的特輯
Dialogue: 0,0:08:10.11,0:08:13.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是收集最近受注目的作家的短篇的企劃
Dialogue: 0,0:08:14.62,0:08:16.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您意下如何呢 要不要試試呢
Dialogue: 0,0:08:17.43,0:08:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這種事情的話 請一定讓我參與
Dialogue: 0,0:08:20.29,0:08:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼就這麼定了
Dialogue: 0,0:08:21.72,0:08:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼最近找個時候面談一下吧
Dialogue: 0,0:08:24.96,0:08:26.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為想要詳細的談一談
Dialogue: 0,0:08:27.07,0:08:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以希望不是在往常的咖啡店 而是直接到編輯部來
Dialogue: 0,0:08:31.53,0:08:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 那當然
Dialogue: 0,0:08:33.69,0:08:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 下星期的星期天如何…
Dialogue: 0,0:08:37.82,0:08:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 秋人君
Dialogue: 0,0:08:39.52,0:08:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在打電話嗎 不好意思
Dialogue: 0,0:08:42.18,0:08:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 女孩子的聲音
Dialogue: 0,0:08:43.75,0:08:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你 不是嚇到我了嗎
Dialogue: 0,0:08:45.91,0:08:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎麼會在這裡
Dialogue: 0,0:08:47.49,0:08:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那當然是因為你居然丟下我一個人先回去 太過分了
Dialogue: 0,0:08:52.13,0:08:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就繞了個彎路 想來嚇嚇你
Dialogue: 0,0:08:56.03,0:08:59.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可愛呢 說不好是秋人君的戀人呢
Dialogue: 0,0:09:00.04,0:09:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊 回去的時候該跟你說聲就好了
Dialogue: 0,0:09:03.03,0:09:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:09:04.04,0:09:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不好意思 神野小姐
Dialogue: 0,0:09:05.94,0:09:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事沒事 難道說在旁邊的是秋人君的女朋友嗎
Dialogue: 0,0:09:11.83,0:09:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是的 她是我的妹妹
Dialogue: 0,0:09:15.26,0:09:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接著剛才的話題 星期天的下午兩點如何
Dialogue: 0,0:09:19.24,0:09:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 那個時間沒有問題
Dialogue: 0,0:09:21.44,0:09:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 剛才你說妹妹？
Dialogue: 0,0:09:23.87,0:09:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 我是這麼說了
Dialogue: 0,0:09:25.27,0:09:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人君原來有妹妹啊
Dialogue: 0,0:09:27.59,0:09:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 我記得上次說過了吧
Dialogue: 0,0:09:29.93,0:09:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實是說過要和兄弟一起住了之類的
Dialogue: 0,0:09:33.47,0:09:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊 讓你誤解為是哥哥或者弟弟的兄弟了啊
Dialogue: 0,0:09:37.26,0:09:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 不是這樣 是哥哥和妹妹
Dialogue: 0,0:09:40.84,0:09:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是這樣啊
Dialogue: 0,0:09:42.35,0:09:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:09:43.28,0:09:45.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼星期天下午兩點前去拜訪
Dialogue: 0,0:09:45.71,0:09:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失禮了
Dialogue: 0,0:09:46.75,0:09:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:09:47.26,0:09:49.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 真的很對不起 對不…
Dialogue: 0,0:09:51.66,0:09:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新藤光一郎居然有妹妹
Dialogue: 0,0:10:03.73,0:10:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我思妹故我在
Dialogue: 0,0:10:10.36,0:10:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎麼會
Dialogue: 0,0:10:13.95,0:10:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這本作品正是秋人君的願望的具現化
Dialogue: 0,0:10:16.72,0:10:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人君只會對妹妹產生慾望什麼的
Dialogue: 0,0:10:20.18,0:10:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 薰子 現在還沒有證據
Dialogue: 0,0:10:23.01,0:10:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有他 是絕對不會做這種事的
Dialogue: 0,0:10:25.44,0:10:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊 連編輯都不相信作家的話那怎麼行
Dialogue: 0,0:10:28.64,0:10:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過作家裡反常的人也大有人在
Dialogue: 0,0:10:32.21,0:10:33.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能否定這種可能性
Dialogue: 0,0:10:34.97,0:10:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有可能並不是這樣
Dialogue: 0,0:10:37.18,0:10:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果真的是這樣的話
Dialogue: 0,0:10:40.30,0:10:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就必須去矯正
Dialogue: 0,0:10:49.09,0:10:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失禮了…
Dialogue: 0,0:10:51.32,0:10:54.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神野小姐 還沒來嗎
Dialogue: 0,0:10:55.44,0:10:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的話…在這裡喲
Dialogue: 0,0:11:01.00,0:11:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神野…小姐
Dialogue: 0,0:11:03.86,0:11:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎 秋人君
Dialogue: 0,0:11:06.49,0:11:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天只有你和我兩個人
Dialogue: 0,0:11:12.26,0:11:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事吧
Dialogue: 0,0:11:14.63,0:11:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 沒事
Dialogue: 0,0:11:16.15,0:11:18.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起這些 秋人君才是 準備好了嗎
Dialogue: 0,0:11:18.84,0:11:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天會有很多時間…來幹的
Dialogue: 0,0:11:25.37,0:11:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 是商量吧 地點是在會議室…
Dialogue: 0,0:11:29.51,0:11:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要那麼慌 先來乾一杯吧
Dialogue: 0,0:11:33.60,0:11:35.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和我二人世界的時候
Dialogue: 0,0:11:35.60,0:11:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯 行是行 那喝的東西呢
Dialogue: 0,0:11:40.81,0:11:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 啊 那個 嗯 那你先在會議室稍等我一下
Dialogue: 0,0:11:53.52,0:11:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不習慣的事還是很難做呢
Dialogue: 0,0:11:56.36,0:11:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不這麼做的話
Dialogue: 0,0:11:58.77,0:12:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用出人意料的姿勢來增加性感度
Dialogue: 0,0:12:01.49,0:12:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他要是不願意 強硬一點也沒問題
Dialogue: 0,0:12:05.37,0:12:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乾杯
Dialogue: 0,0:12:09.47,0:12:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好喝啊 這個薑汁清涼飲料
Dialogue: 0,0:12:11.92,0:12:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是麼
Dialogue: 0,0:12:14.45,0:12:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更好喝的東西…也有哦
Dialogue: 0,0:12:19.51,0:12:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 這個就足夠了
Dialogue: 0,0:12:21.48,0:12:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎 那麼 就開始吧
Dialogue: 0,0:12:26.21,0:12:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人君 我呢 考慮過了的
Dialogue: 0,0:12:32.61,0:12:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考慮過什麼了
Dialogue: 0,0:12:34.14,0:12:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要讓這裡…稍微發展一下呢
Dialogue: 0,0:12:39.99,0:12:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此話怎講？
Dialogue: 0,0:12:41.31,0:12:45.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正這次是短篇 要不要往別的方向發展一下呢
Dialogue: 0,0:12:46.31,0:12:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:12:47.44,0:12:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比 如 說
Dialogue: 0,0:12:50.26,0:12:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如說？
Dialogue: 0,0:12:52.20,0:12:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辦公室戀情什麼的如何
Dialogue: 0,0:12:55.23,0:13:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新進的年輕職員和作為他的上司的女性之間的
Dialogue: 0,0:13:02.60,0:13:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禁斷之愛什麼的
Dialogue: 0,0:13:07.01,0:13:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這稍微有點太那個了吧
Dialogue: 0,0:13:10.26,0:13:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不行嗎
Dialogue: 0,0:13:11.72,0:13:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人君 果然不是哥哥和妹妹的話就不行嗎
Dialogue: 0,0:13:15.73,0:13:16.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話
Dialogue: 0,0:13:20.35,0:13:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在工作上雖然是前輩
Dialogue: 0,0:13:24.14,0:13:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但因為是個工作狂 沒有什麼和男性交往的經驗
Dialogue: 0,0:13:29.63,0:13:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,後輩的男孩卻是一個愛玩的人
Dialogue: 0,0:13:33.40,0:13:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對這樣的她愛的一發不可收拾
Dialogue: 0,0:13:36.59,0:13:42.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦發展到這種關係 兩人的關係就會逆轉
Dialogue: 0,0:13:48.51,0:13:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神野小姐
Dialogue: 0,0:13:50.04,0:13:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說 神野小姐你
Dialogue: 0,0:14:00.04,0:14:01.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近讀了這類雜誌嗎
Dialogue: 0,0:14:05.46,0:14:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為這次是女性向的企劃
Dialogue: 0,0:14:08.03,0:14:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我為了搜集信息就讀了幾本這樣的書
Dialogue: 0,0:14:11.25,0:14:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神野小姐說的話都和這本書上的一模一樣
Dialogue: 0,0:14:15.91,0:14:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是這樣嗎
Dialogue: 0,0:14:18.53,0:14:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…神野小姐也是以收集信息的目的
Dialogue: 0,0:14:23.47,0:14:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才實際演練給我看的嗎
Dialogue: 0,0:14:30.21,0:14:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和這個有些不一樣
Dialogue: 0,0:14:33.99,0:14:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我的舉止打扮的像大人一點
Dialogue: 0,0:14:36.25,0:14:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能夠誘惑到秋人君的話 我就感覺安心了
Dialogue: 0,0:14:42.10,0:14:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了秋人君有妹妹以後
Dialogue: 0,0:14:44.92,0:14:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以為說不定新藤光一郎的作品是秋人君願望的具象化
Dialogue: 0,0:14:51.57,0:14:52.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是變得很不安
Dialogue: 0,0:14:54.97,0:14:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:14:56.24,0:14:58.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神野小姐 那真是天大的誤解啊
Dialogue: 0,0:14:59.43,0:15:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎
Dialogue: 0,0:15:00.87,0:15:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:15:02.53,0:15:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只用一句話就能讓你理解了
Dialogue: 0,0:15:05.84,0:15:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是怎樣的一句話
Dialogue: 0,0:15:08.96,0:15:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能把現實和虛構混為一談
Dialogue: 0,0:15:12.11,0:15:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 秋人君
Dialogue: 0,0:15:14.82,0:15:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那裡不也寫的很清楚嘛
Dialogue: 0,0:15:20.84,0:15:26.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本作品純屬虛構 和現實中的人和團體沒有任何關係
Dialogue: 0,0:15:27.19,0:15:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…也是呢
Dialogue: 0,0:15:29.74,0:15:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以向天發誓 我對親妹妹秋子沒有戀愛的感情
Dialogue: 0,0:15:36.90,0:15:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你妹妹是叫秋子嗎
Dialogue: 0,0:15:39.37,0:15:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 叫姬小路秋子
Dialogue: 0,0:15:42.76,0:15:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋男的…
Dialogue: 0,0:15:45.46,0:15:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 要看秋子的照片嗎
Dialogue: 0,0:15:49.43,0:15:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 請一定讓我看看
Dialogue: 0,0:15:54.82,0:15:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可愛呢
Dialogue: 0,0:15:56.24,0:15:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 幸好長得不像我…
Dialogue: 0,0:15:59.62,0:16:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都這年代了本子裡還夾著膠片照片…還是親妹妹的？
Dialogue: 0,0:16:07.84,0:16:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且這個表情
Dialogue: 0,0:16:09.88,0:16:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人君果然可疑
Dialogue: 0,0:16:12.99,0:16:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為責任編輯
Dialogue: 0,0:16:15.07,0:16:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可不能一笑置之啊
Dialogue: 0,0:16:18.27,0:16:20.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與學生會長在密室中獨處
Dialogue: 0,0:16:20.81,0:16:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是完美的危險時刻對吧
Dialogue: 0,0:16:30.24,0:16:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喲 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:16:32.28,0:16:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在找什麼呢
Dialogue: 0,0:16:34.08,0:16:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會長啊
Dialogue: 0,0:16:35.39,0:16:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 說起來 我想到這個倉庫我還沒進來過呢
Dialogue: 0,0:16:43.25,0:16:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 會長你做什麼
Dialogue: 0,0:16:45.81,0:16:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我像是在做什麼呢
Dialogue: 0,0:16:48.05,0:16:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請等一下！
Dialogue: 0,0:16:49.57,0:16:50.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我覺得是不會的…
Dialogue: 0,0:16:50.97,0:16:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但難道真是那樣嗎
Dialogue: 0,0:16:51.96,0:16:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:16:53.65,0:16:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是我的目標呢啊
Dialogue: 0,0:16:56.43,0:16:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 在這種地方
Dialogue: 0,0:16:58.30,0:17:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倉庫中的秘密什麼的
Dialogue: 0,0:17:00.79,0:17:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日式淫靡的感覺 不是棒極了嗎
Dialogue: 0,0:17:00.79,0:17:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(256,438)\fs16}The Japanese
Dialogue: 0,0:17:04.24,0:17:06.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我對那麼極端的東西沒興趣啦
Dialogue: 0,0:17:08.94,0:17:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總而言之
Dialogue: 0,0:17:09.74,0:17:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有那方面的意思啦
Dialogue: 0,0:17:12.02,0:17:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然…會長是位有魅力的女性但…但…
Dialogue: 0,0:17:22.77,0:17:24.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,門被鎖上了！
Dialogue: 0,0:17:25.28,0:17:26.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會長！
Dialogue: 0,0:17:27.56,0:17:30.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你覺得我人在裡面能鎖上外面的門嗎
Dialogue: 0,0:17:31.05,0:17:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是誰？
Dialogue: 0,0:17:33.72,0:17:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰把倉庫的門敞著不管了呢
Dialogue: 0,0:17:37.27,0:17:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是粗心大意啊
Dialogue: 0,0:17:41.31,0:17:42.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裡面有人啊
Dialogue: 0,0:17:43.09,0:17:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開門！
Dialogue: 0,0:17:49.74,0:17:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把那個窗戶打開 大聲喊的話
Dialogue: 0,0:17:51.90,0:17:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒準會被誰發現也說不定呢
Dialogue: 0,0:17:54.52,0:17:55.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,登上梯子的話
Dialogue: 0,0:18:00.87,0:18:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼？
Dialogue: 0,0:18:02.04,0:18:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會長！你在幹什麼啊！
Dialogue: 0,0:18:04.58,0:18:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒啥啦 這個處境下居然有梯子的存在
Dialogue: 0,0:18:08.23,0:18:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這遊戲也太沒有挑戰性了吧
Dialogue: 0,0:18:09.71,0:18:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,極限挑戰啥的請一個人的時候再玩
Dialogue: 0,0:18:11.99,0:18:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別那麼生氣啦
Dialogue: 0,0:18:13.48,0:18:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,馬上就到晚飯的時候了
Dialogue: 0,0:18:14.85,0:18:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那時就會發現我們不在的事
Dialogue: 0,0:18:17.57,0:18:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家就會過來找了
Dialogue: 0,0:18:19.62,0:18:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說啊
Dialogue: 0,0:18:21.18,0:18:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照我的預測
Dialogue: 0,0:18:23.16,0:18:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概有兩個小時
Dialogue: 0,0:18:25.12,0:18:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕談不上多長
Dialogue: 0,0:18:27.04,0:18:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果是稍微放鬆一下的話
Dialogue: 0,0:18:29.85,0:18:30.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,時間還是很寬鬆的
Dialogue: 0,0:18:31.29,0:18:32.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前有說過吧
Dialogue: 0,0:18:33.29,0:18:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的綽號是「捕食者」
Dialogue: 0,0:18:33.29,0:18:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(496,438)\fs23}Predator
Dialogue: 0,0:18:36.40,0:18:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我至今盯上的獵物最終一定會得到的
Dialogue: 0,0:18:41.14,0:18:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正如這個綽號一般
Dialogue: 0,0:18:49.88,0:18:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 最近
Dialogue: 0,0:18:51.41,0:18:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我的魅力熟視無睹的無能兒冒出四個
Dialogue: 0,0:18:58.08,0:18:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原
Dialogue: 0,0:18:59.36,0:19:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀兵衛
Dialogue: 0,0:19:00.64,0:19:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋子
Dialogue: 0,0:19:02.54,0:19:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有 你
Dialogue: 0,0:19:04.57,0:19:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我決定一定要拿下這四個人
Dialogue: 0,0:19:10.04,0:19:12.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就從你開始吧 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:19:12.76,0:19:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當我的男人
Dialogue: 0,0:19:39.15,0:19:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,夠 夠不到！
Dialogue: 0,0:19:45.46,0:19:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼！焦躁play嘛 我不討厭哦
Dialogue: 0,0:20:00.36,0:20:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹什麼
Dialogue: 0,0:20:13.73,0:20:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是遺憾啊
Dialogue: 0,0:20:29.82,0:20:30.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危 危險！
Dialogue: 0,0:20:35.55,0:20:36.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…
Dialogue: 0,0:20:40.03,0:20:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真沒想到你會反撲過來啊
Dialogue: 0,0:20:43.83,0:20:45.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 這是…
Dialogue: 0,0:20:47.00,0:20:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂的
Dialogue: 0,0:20:48.67,0:20:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像我太過於專注眼前的獵物了
Dialogue: 0,0:20:53.65,0:20:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你啊 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:21:04.63,0:21:06.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰在裡面嗎
Dialogue: 0,0:21:06.48,0:21:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才有什麼碎了的聲音…
Dialogue: 0,0:21:10.19,0:21:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子
Dialogue: 0,0:21:13.20,0:21:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊
Dialogue: 0,0:21:14.82,0:21:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的哥哥太激烈了
Dialogue: 0,0:21:17.17,0:21:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 會長
Dialogue: 0,0:21:19.00,0:21:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別那麼害羞啦
Dialogue: 0,0:21:20.82,0:21:21.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是害羞那回事啦
Dialogue: 0,0:21:23.95,0:21:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請住手 會長
Dialogue: 0,0:21:26.01,0:21:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥這個大笨蛋！
Dialogue: 0,0:21:32.80,0:21:33.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:21:34.23,0:21:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情的原委我明白了
Dialogue: 0,0:21:35.86,0:21:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥太不小心了
Dialogue: 0,0:21:37.85,0:21:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟會長在密室中獨處什麼的
Dialogue: 0,0:21:40.71,0:21:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你這麼說
Dialogue: 0,0:21:42.28,0:21:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是我願意這樣的
Dialogue: 0,0:21:44.75,0:21:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如說是把倉庫鎖起來的秋子的錯呢
Dialogue: 0,0:21:48.56,0:21:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:21:49.78,0:21:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顯而易見是姬小路同學有罪呢
Dialogue: 0,0:21:52.42,0:21:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等一下
Dialogue: 0,0:21:54.34,0:21:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我把哥哥從學生會長的魔爪下救回來的啊
Dialogue: 0,0:21:57.99,0:21:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那倒也是
Dialogue: 0,0:21:59.65,0:22:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就此機會 秋子
Dialogue: 0,0:22:01.56,0:22:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去當會長的情人如何？
Dialogue: 0,0:22:05.62,0:22:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會冒出這種話題？
Dialogue: 0,0:22:07.38,0:22:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情人不行的話
Dialogue: 0,0:22:08.77,0:22:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當會長的性玩具也可以哦
Dialogue: 0,0:22:11.34,0:22:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是變得更過分了嗎
Dialogue: 0,0:22:14.71,0:22:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這想法不錯呢
Dialogue: 0,0:22:16.74,0:22:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 脫吧 姬小路秋子
Dialogue: 0,0:22:19.11,0:22:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在？在這裡？為啥？
Dialogue: 0,0:22:22.04,0:22:23.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦 總而言之先脫了
Dialogue: 0,0:22:23.53,0:22:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是會長的命令
Dialogue: 0,0:22:24.20,0:22:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請容我堅決抵制那個命令
Dialogue: 0,0:22:26.17,0:22:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別顧左右而言他的 脫吧
Dialogue: 0,0:22:27.91,0:22:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這剛跟你哥哥點到為止還濕著呢
Dialogue: 0,0:22:31.19,0:22:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為妹妹 你給我負起責任來
Dialogue: 0,0:22:32.68,0:22:34.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪有這樣不講理的
Dialogue: 0,0:24:05.82,0:24:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現實的
Dialogue: 0,0:24:06.26,0:24:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心情
Dialogue: 0,0:24:06.67,0:24:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現實的
Dialogue: 0,0:24:07.09,0:24:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,造型
Dialogue: 0,0:24:07.58,0:24:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現實的
Dialogue: 0,0:24:08.03,0:24:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心理上也
Dialogue: 0,0:24:08.39,0:24:08.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打賭
Dialogue: 0,0:24:08.85,0:24:09.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼
Dialogue: 0,0:24:09.37,0:24:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂了
Dialogue: 0,0:24:09.92,0:24:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老師
Dialogue: 0,0:24:10.33,0:24:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:24:10.76,0:24:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹控
Dialogue: 0,0:24:11.26,0:24:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹
Dialogue: 0,0:24:11.65,0:24:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜歡了
Dialogue: 0,0:24:12.18,0:24:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嚇了一跳
Dialogue: 0,0:24:12.54,0:24:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得了
Dialogue: 0,0:24:12.98,0:24:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傷腦筋
Dialogue: 0,0:24:13.41,0:24:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現實
Dialogue: 0,0:24:13.85,0:24:14.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擔當
Dialogue: 0,0:24:14.24,0:24:14.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:24:14.67,0:24:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正經的
Dialogue: 0,0:24:15.30,0:24:15.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生活方式
Dialogue: 0,0:24:15.84,0:24:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教給你
Dialogue: 0,0:24:16.23,0:24:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向著未來
Dialogue: 0,0:24:16.65,0:24:17.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次的
Dialogue: 0,0:24:17.22,0:24:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄控
Dialogue: 0,0:24:17.73,0:24:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第六集
Dialogue: 0,0:24:18.21,0:24:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷茫知己
Dialogue: 0,0:24:18.21,0:24:18.86,Comment,NTP,0000,0000,0000,,註:懷疑是捏他同是MF文庫J的另一部作品「迷茫管家」
Dialogue: 0,0:24:18.86,0:24:19.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要來看哦


