丽子
在
你的婚事已经决定好了
要是你不在的话 就没人跟我一组了啊
我不想离开这里
跟公人大人
跟白亚也是
还有可怜大人
爱佳大人 好想跟大家在一起
我…该怎么办啊
放心吧 一定会有办法的
我们会想办法解决的
这件事
就交给庶民吧
翻译：塞拉&DFM&David   校对：蜗牛   时轴：EST  后期：kaaala&求射精
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
第12话
小女子不才，还请您永生多多指教
到这里就安全了
我说 你为什么要帮我们
身为有栖川家的人
我无法破坏这门亲事
丽子的一切 都取决于你们了
这就是外面的城市吗
跟庶民乐园一模一样呢
你说反了
怎么了
自己看吧
好多警卫
也给我看看
为什么
恐怕我的行动已经被母亲大人得知
还拿着木刀呢
怎么办
总之先由庶民你先冲进去吸引注意
在这期间我会迅速渗入
冲进那种地方 我可不干
那家伙 那家伙也是个剑士呢
感觉身手也不错的样子
好想打 好想打一场
一直都想跟别的剑士打一场
一直想确认自己的水平到底怎么样
如果不能突破这里的话到不了有栖川身边吧
是啊
那么必须打一场才行呢
我上了
我名为神领可怜
同为剑士 请阁下赐教
可怜式剑义 「果断」
可恶 他们去哪了
果然对付庶民不能一根筋啊
但今天的我也不一般
看我新招式
可怜式剑义 「呵成」
怎么样
你是哪里的单刀英雄啊
好 就是现在
这…被包围了
必须想个办法
但是人这么多 该怎么办
这里就交给我 你们先走吧
总之我们向前走
可怜式剑义
旋风之五十八 「缭乱」
请等一下 正臣少爷
退下 武宫
正臣少爷 我知道您现在很痛苦
但也是时候离开妹妹了
我拒绝
正臣少爷
武宫
我切身感受到了正臣少爷的觉悟
这里就交给我 你们先走
在哪里
上楼梯右转
谢谢 白亚
我说 公人
慢点走啊
哪有那功夫
人类之后是机械吗
是我出场的时候了
你想干什么
这是什么牛逼控制力
丢垃圾我可是百发百中哦
公人
来了
等一下
这是什么
不好
这变走 有控制室
干得好 白亚
白亚
没事吗
嗯
没事
糟了
赶不上了
趁现在
白亚 加油
Nice 白亚
公人
你发什么呆呢 赶紧走啦
白亚 这个方向对吗
就在这房间后面
就是这里
什么玩意
竟然动了
不好 这玩意怎么打
危险 要赶紧逃才行
你们还好吗
让你们久等了
可怜
你这是什么打扮
这个房子里面有个房间跟外界的时间不太一样
又不是精神时间屋…
又来了
看好了 神乐坂
继「果断」「缭乱」「呵成」之后的
我创出的可怜式剑义最终奥义
Rising Impact Infinity
招式风格能不能统一一下啊！？
干得好 不动了
别管我 你们先走
神乐坂
真是的 你这伤害输出到底算什么风格啊
我们等你哦
武宫
正臣少爷
变强了呢
我也不能一直是个幼稚的小少爷啊
明白怎么用了吗
用这个确实快了点啊
那就拜托了
＼(XoX)／
公人…大人？
没关系 这是丽子的同学
因为担心丽子 还特意跑来这里了吗
非常感谢
但是现在不是时候
等请你等一下吗
那个
什么
我反对
我坚决反对这门亲事
公人大人
为什么
本人不愿意
丽子并没说不愿意
是吧 丽子
丽子身为有栖川家的女儿
非常了解这门亲事的重要性
那不是本人真正的意志啊
只是被强迫遵循家里的安排而已
那又怎么了
为了家族奉献自己
这对我们是理所当然
也是非常重要的使命
丽子非常明白这点
这是丽子权衡一切之后做出的决定
我们做的事身为庶民的你是无法理解的
我是不明白
来到清华院一个多月了
到现在也不是太明白大小姐们
毕竟生活的世界不同
吃的东西也不一样
向她们解释庶民也十分费劲
就连看待事物的方式也完全不一样
也许以后也永远不会相互理解
但是
即使如此
我也和这些家伙
和庶民部的各位
成为朋友了
而且
我们在庶民部度过的日子
到底有多么的开心
分开这件事会让多少人伤心
你知道
那样的丽子吗
公人大人
即使如此
丽子也已经下定决心并且接受了
才没有接受
爱佳…
我也是同样
不被人讨厌
不被人厌烦
我一直认为只有这些是重要的
但是
那种事根本完全不重要
我明白了做自己喜欢的事有多么的重要
因为和公人 和白亚 和可怜
和丽子在一起我才会明白
我知道我们没有什么权利说什么
但是
至少
至少请等到丽子接受为止
因为她是我们无可替代的伙伴
拜托了
送客
请来这边
等等
公人 想想办法啊
就算你这么说…
放手
母亲大人
我要离家出走
丽子
你知道自己在说什么吗
当然
在离开有栖川家的瞬间
你就会失去回到清华院的资格
清华院是只有名家的大小姐才可以入学的学校
这里不是普通女孩子可以随便进去的
因此 如果你离家出走的话
何止不能回去清华院
甚至会露宿街头吧
丽子
来我家
庶民的家庭和上流的规定
清华院的规矩都没有关系
虽然不能再去上学
而且不能让你过上和至今一样的生活
你愿意吗
那是说
我会说服父母的
我会努力的
我会努力让丽子幸福的
好
小女子不才 还请您永生多多指教
交给我吧
父亲大人 母亲大人
一直以来受你们照顾了
我家的犬子听到丽子小姐的强烈意志
该说是有点惊讶呢
似乎受到刺激了
说要回去大学
凤子夫人
此事是否可以暂且当它没有发生过
真是伤脑筋了
丽子
你去和自己喜欢的人结婚吧
母亲大人
太感谢了
神乐坂
是
丽子就永生拜托给你了
母亲大人
我会幸福的
怎么…回事
你们要结婚对吧
刚才不是求过婚了吗
「来我家吧
虽然不能再去上学
而且不能让你过上和至今一样的生活
你愿意吗
我会说服父母的
我会努力的
我会努力让丽子幸福的」
确实听起来很像
毕竟还有双方的年龄问题
就先把婚约定下来吧
好的
要和公人大人的父母打招呼了
稍微等等
什么事 神乐坂
其实…
难道都说了那样的话
「我没有那个意思」
…你该不会说这样的话吧
公人大人
为什么 伯母
什么为什么
我可是庶民
可以吗
我呢 神乐坂
现在变得非常讨厌你
所以请务必成为我的女婿
不不 很奇怪
不是很讨厌吗
没错 最讨厌了
所以要把你拉进我家
再彻底的折磨你
请多多指教了 有栖川公人
而且已经确定是入赘了
请等等
我有异议
公人和丽子结婚这种事
我坚决反对
没错
神乐坂看起来也不同意
这事已经决定了
我可不同意
竟然能躲过刚才这一下
真是傲慢
你在搞什么啊
我可是差点挂掉啊
我绝对不会把丽子交给你这样的变态
等等 不是这样的
丽子永远都是我的妹妹
不懂你的意思
一般就是那样的吧
去死吧
丽子 阻止这家伙…
精选100种 想要举行的结婚典礼
庶民竟然有如此厉害的杂志
为什么在读这种东西
太狡猾了 有栖川
你做什么
你不是说了不想要和我分开吗
组队的话我会偶尔和你一起的
谁要和你这样的人在组队啊
要被妹控杀掉了
抱歉
说了这样容易让人误解的话
公人大人 请抬起头
是我太性急了
我们母女都居然做出这样的事
请不要在意
不 抱歉
就算是误解
我这样的人怎么可能和有栖川…
请叫我丽子
当丽子的婚约者什么的
我也太厚脸皮了
没有那种事
我说 你们两个在干什么
不用你管吧
要开始社团活动了
没有办法 今天会尽量的陪你们的给我做好觉悟
那个 公人大人
如果我决定离家出走的话
你真的打算要让我住进你家里吗
当然了
还是离家出走吧
事到如今你在说什么呢
和爱佳大人没有关系
当然有关系了
惹出这么大的事
又不是我惹出来的
白亚
毕竟没有我在就没有人能领导了呢
可怜快住手
白亚 快点穿上内裤
才不是呢
公人那家伙到底在什么地方做些着什么事啊！
虽然不是什么坏事
该怎么办呢 美雪
我觉得总之先把他的舌头扯下来就好了
美雪真是的
真是太对不起了
毕竟清华院也只是个学校而已
这种潮流也出现过很多次
贵安
Get's
所以姐姐我认为这次也应该等自然恢复
但是一旦开始流行就会持续很久呢
大概多久
我想想 大概五年？
五年！？
Get's到底会持续多久呢
爸爸 妈妈
Get's现在风靡了整个清华院