已經天亮了？
早上好
嚇了一跳
為什麼會在這種地方睡著呢
對了 早上了
迫不及待地想要迎接今天的早晨
所以才來這裡等著太陽升起來
今天就是期待已久的向迷路町出發的日子
我來囉
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組製作
這裡便是迷路町
掌握著神秘力量的占卜師 烏菈菈居住之地
困惑 迷惘的人們為了追尋前路前來造訪
年過十五的少女們 為了成為烏菈菈
胸懷夢想 來到了這小鎮
如今 又來了一位
與 許多的？
好好吃的樣子
都是些在山上沒見過的東西
哎呀小姐 一看就是剛進城的
要來一份嗎？
咦 能狩獵嗎
你是哪來的山賊啊
真是個奇怪的孩子
這些動物是你的同伴嗎
不 我也不認識
不知何時就圍繞在我身邊了
可能覺得我是它們的夥伴吧
要給我嗎？
找到了 這一群偷東西的動物
你就是這群小偷的頭目嗎
大家 怎麼了
好痛
指使著動物把我們的商品弄得一團糟
給我好好負起責任來
那個
怎麼辦 大家都在生氣
這種時候該怎麼辦
那個 那個
這種時候應該怎麼辦…
快 快 快
這種時候…
什麼 要幹架嗎
對不起
咦
怎麼回事
隊長
一個奇怪的女孩子偷東西
偷東西？
真是的 只不過是個女孩
有必要鬧那麼大…
這是何等癡女
這究竟是什麼情況
所以說她指使著動物偷攤上的東西
什麼
我是迷路町巡邏隊 第十區隊長佐久
我的任務就是維護迷路町的和平
這個人也很生氣
並且擾亂小鎮的風紀
做出如此寡廉鮮恥的行為
即使你是小孩子 也不能坐視不管
真的對不起
剛說完你就給我來這套
明明是在道歉 為什麼變得更加生氣了
又來了
如此身輕如燕
可惡
逃到這裡就沒關係了
快躲開
對不起
沒關係嗎
我才要說對不起
沒事吧
肚子疼？
不是
在道歉的時候要把肚子露給對方看
肚子？
我叫千矢 今天十五歲了
你呢
我叫紺 我也是十五歲
紺？跟我的朋友名字一樣
這麼說來的確很像
那孩子非常可愛
暖呼呼軟綿綿的 很受歡迎哦
討厭 居然說我跟那麼棒的人很像
真開心 我第一次和同齡的女孩子聊天
Excuse mo
很高興見到你們
能向你們問個路嗎
又來了個女孩子
噓 那肯定是個可疑的推銷商
不要跟她扯上關係比較好
給我等下
我不過是問個路而已
你這一身打扮真奇怪
奇怪嗎
當然很奇怪了
你們兩個彼此彼此吧
那個招待狀
難道是棗屋的？
嗯 是啊
好巧 我也要去那家店
我也有一樣的紙
真的 難道我們…
大家都是
見習烏菈菈
烏菈菈是什麼？
你在說什麼啊 這不是常識嗎
烏菈菈可是全國少女的夢想
是嗎
當然了
掌握命運的去向
為彷徨在人生歧途上的人們指引前路的引路人
只有女孩子才能成為的 掌握著奇妙力量的占卜師
那就是烏菈菈
滿臉不明所以的表情
你到底是來這裡幹什麼的
咦
難道你不是因為15歲後想成為烏菈菈才來迷路町的嗎
對啊對啊
首先 要不是這樣門衛也不會放你進來
那個
據說只要拿著這個去迷路町
就會有溫柔的人告訴我該怎麼辦的
對不起
為什麼要露出肚子
我也不太明白
總之是個要露出肚子的人
我知道了
雖然搞不太懂 但先別擺出那副棄犬一樣的表情了
我語氣有點太強硬了 對不起
也對 以示歉意我會教你我知道的東西
我也對不起了
怎麼了 那副表情
這可不行
道歉的時候
要露出肚子
找到你了 小偷
在大街上幹什麼呢
你們這群不要臉的女孩子
我才想問呢
嫁不出去了
原來如此 見習烏菈菈嗎
但是 擾亂迷路町風紀的人不可饒恕
以十番地隊長之名 將你們逐出迷路町
怎麼這樣
我們又沒做什麼壞事
佐久
工作辛苦了
但能稍微等下嗎
初次見面 可愛的見習們
我是妮娜 棗屋的主人
原來她們是妮娜的學生啊
佐久 她們肯定不是壞孩子
請先放過她們一馬
今後如果發生了什麼
就由我作為主人承擔起責任
切腹
等會等會
我知道了我知道了
不驅逐她們行了吧
剛才有點失態 對不起
那麼  我已經通過招待狀了解你們的情況了
首先是巽屋的獨生女 紺
我是紺 請多關照
然後是 雪見財閥的千金 小梅
那個名字太土氣了
請叫我 Miss Plum
那就叫你小噗了
噗
更討厭了
最後你是
來自五殿山的千矢？
是
五殿山就是那個與世隔絕的深山老林？
到底是怎麼從那種地方來到這裡…
我跑過來了
何等野生兒
哎呀哎呀
在那深山裡 對烏菈菈和迷路町都一無所知？
你到底是為什麼來這裡
為了見我的母親
我的母親就在這座小鎮裡
我很想見她一面
從小時候開始就一直期待著來到迷路町的日子
究竟是什麼樣的小鎮
究竟有著什麼樣的人
究竟有怎樣的未來在等著我
這就是由你們自己決定的了
請你們四人齊心協力 一同努力吧
四人？
乃乃
初次見面 我叫乃乃
什麼時候開始在那裡的
第一次見到大家的時候
挺早的
我的妹妹只是有點怕生而已
這不是有點怕生的程度了吧
對不起
道歉的時候要…
快跑
要好好把肚子露出來哦
千矢 快住手
不行 要把肚子露出來
看來大家的關係很好呢
不行！
被看到肚子了…
千矢你那麼大鬧了一番
為什麼還沒累倒啊
不錯的運動呢
真是的 你是有多野啊
來 請用
是點心
大家一起來喝茶吧
好
在閃閃發光的
我還是第一次看到這麼漂亮的食物
吃掉沒關係嗎
當然
好像很感動的樣子
不介意的話要吃我的嗎
感覺很有趣的樣子
我的也給你
我的也…
看來大家關係真的很好呢
真是精緻的茶具呢
是嗎 謝謝你
姐姐她會茶葉占卜哦
茶葉？
機會難得 我們來實際演示一下吧
演示？
小千矢 能幫個忙嗎
我
集中注意力
展示你原原本本的內心
全部都託付給我
六合八荒之眾 先天八卦之道
今天要占卜的
是這雙手的主人凶吉禍福之相
清澈的茶葉
來吧告訴我吧 茶葉們
好了久等了
請品嚐
不知怎麼的有些興奮
喝完後把茶碗拿在左手上
順時針轉三圈
蓋上蓋子倒過來
我會解讀留在茶碗裡的茶葉的樣子
喝完啦
我看看
那個…千矢醬
茶葉一點都沒剩下
不能全部喝掉嗎
再重新占卜一次吧
肚子好撐
誰叫你每次都全喝掉啊
因為 很好喝啊
千矢今天的運勢是 新葉發芽的一天
可能會有讓你大吃一驚的邂逅與發現
好厲害 好帥
茶葉占卜嗎
我的話是用茶
但世間真的有各種各樣的占卜
什麼都行 只要是自己看的透徹的東西當媒介
就能聯通迷路町的神明
神明
沒錯 我們烏菈菈
借助這些看不見的神明來占卜
被寄託指引人們道路的話語
傳達給迷茫之人
大家總有一天也要找到適合自己的占卜啊
啊 對了
要事先把這個給你們
這就是十番符
沒錯 令人憧憬的十番符
十番符是什麼
這…
喂 紺
這個符對烏菈菈來說是很重要的東西
換句話說就是占卜師的執照
這個十代表什麼呢
這是個好問題
我們烏菈菈
從一到十分為十個級別
要升級符紙的話就要通過升級考試
十號至八號要在茶鋪當見習生積累經驗
成為七號之後就能接收工作的委託了
哇 紺好厲害
像老師一樣
是嗎 這種事哪個烏菈菈見習都懂啦
要等這個上升到七嗎…
但是首先要找到適合自己的占卜方式才行呢
對哦 那怎樣的占卜比較好呢
果然要華麗點的比較好啊
有女生風格的  可愛的 五光十色的
五光十色？
就是色彩繽紛的意思喲
色彩繽紛…
比如蘑菇占卜
在別的意思上確實是呢
嗯…
紺想要什麼樣的占卜呢
我的話 狐狗理
狐狗理？
據傳是借助狐仙之力的降靈術
是一種占卜師自我催眠後進行的占卜
原來如此 所以才叫狐狗理啊
不是的
乃乃呢
不用那麼吃驚吧
從今天開始我們就要一直在一起了
對不起
沒事的吧 慢慢搞好關係吧
不過和千矢已經很熟稔了的樣子
千矢醬的頭髮鬆軟柔順
讓人覺得很安心所以…
讓我看看
那個
別就這麼開始休息啊
然後 乃乃要用什麼占卜
我雖然不怎麼擅長 不過
人偶占卜
哇這是什麼
腹語術？
好厲害
我從小就很怕生
只有這一個玩伴
有一天這孩子開始說出我想的事
我也開始變得知道這孩子心裡想的事了
從那之後大事就兩個人商討解決
不不不 好可怕好可怕
那麼下一個是我
塔羅牌
這是西洋的東西吧
我只在書上看過
嗯 算是吧
這個要怎麼用
怎麼用是…
大概就像這樣…吧
大家都好厲害 只剩我一個還沒決定了嗎
對了 紺
用剛才的紙來占卜出適合我的占卜方式吧
為什麼是我
紺看起來最熟練啊
好嗎 拜託了
但是 我
我把明天早餐的油豆腐給你
我才不要呢
為什麼 明明是狐狸
因為我並不是狐狸啊
不 不是
但是頭上明明長了耳朵
這是緞帶
真的誒
好柔軟
我懂了 我幫你占卜看看
但是就算不準我也不管哦
太棒了
那麼就開始了
千奇百怪無不問
狐仙狐仙請降臨
若已降臨 請回應我
在這裡的名為千矢的女孩
指引她的占卜是…
風和日麗的下午
天空湛藍 微風和煦
但是不知怎麼的感覺打開了古老的大門
窺探了禁忌的世界
幽暗深邃
感覺觸碰到了秘密
Kurou？
Kurou
到底是指什麼呢
不知道 乃乃你知道嗎
是要辛苦去找的意思嗎
你在幹什麼啊 千矢
因為我覺得紺絕對長著尾巴啊
這個話題已經結束了
果然我已經嫁不出去了
真是學不乖的孩子
要是又被那個警官看到了怎麼辦啊
怎麼了 乃乃
我在想要不要換個占卜方式
不是的 松子小姐
我不是花心
可是
糰子占卜
涼粉占卜
年糕小豆湯占卜
看起來很好吃的樣子
這還真是令人煩惱
確實
好想吃啊
不管如何 在這占卜之都 迷路町
以烏菈菈為目標的少女們的夢想
會變得如何
在此拉開帷幕
佐久隊長 今天也如此凜然
佐久隊長 今天也如此帥氣
怎麼了 佐久隊長
很好 自然地搭上話了
是起來剛才您也打了個噴嚏呢
很好 靜靜觀察找機會表現作戰成功
不 忽然感到一股惡寒
是有誰正在談論我麼
莫非是感冒了
莫非看護的機會來了？
這可真是大事
但有點柔弱的隊長也很棒！
店員
給佐久隊長來一碗年糕小豆湯
還有糰子和涼粉
為什麼
因為生病了就要多吃甜食
以及我的愛
是這樣嗎
但是抱歉 我不喜歡吃甜的
你們也小心啊
要是把感冒傳染給重要的部下的話
我多不好意思啊
心動
如果是隊長的感冒的話 好想被傳染
重要的部下什麼的不敢當
請務必把感冒傳染給我
就算生病了我也會拚命完成職務的
我的體內有隊長的感冒
來生也要追隨隊長
我也是 來來生也是
那是在搞什麼
誰知道呢
遵命 隊長
夏祭的烏菈菈迷路帖
找東西與夢想 時不時甜點
是怎樣的故事呢 讓我用花占卜一下吧
啊 這個花好好吃啊
這個不能吃啊 千矢
『找東西與夢想，時不時甜點』
真的誒