已经天亮了？
早上好
吓了一跳
为什么会在这种地方睡着呢
对了 早上了
迫不及待地想要迎接今天的早晨
所以才来这里等着太阳升起来
今天就是期待已久的向迷路町出发的日子
我来咯
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组制作
这里便是迷路町
掌握着神秘力量的占卜师 乌菈菈居住之地
困惑 迷惘的人们为了追寻前路前来造访
年过十五的少女们 为了成为乌菈菈
胸怀梦想 来到了这小镇
如今 又来了一位
与 许多的？
好好吃的样子
都是些在山上没见过的东西
哎呀小姐 一看就是刚进城的
要来一份吗？
咦 能狩猎吗
你是哪来的山贼啊
真是个奇怪的孩子
这些动物是你的同伴吗
不 我也不认识
不知何时就围绕在我身边了
可能觉得我是它们的伙伴吧
要给我吗？
找到了 这一群偷东西的动物
你就是这群小偷的头目吗
大家 怎么了
好痛
指使着动物把我们的商品弄得一团糟
给我好好负起责任来
那个
怎么办 大家都在生气
这种时候该怎么办
那个 那个
这种时候应该怎么办…
快 快 快
这种时候…
什么 要干架吗
对不起
咦
怎么回事
队长
一个奇怪的女孩子偷东西
偷东西？
真是的 只不过是个女孩
有必要闹那么大…
这是何等痴女
这究竟是什么情况
所以说她指使着动物偷摊上的东西
什么
我是迷路町巡逻队 第十区队长佐久
我的任务就是维护迷路町的和平
这个人也很生气
并且扰乱小镇的风纪
做出如此寡廉鲜耻的行为
即使你是小孩子 也不能坐视不管
真的对不起
刚说完你就给我来这套
明明是在道歉 为什么变得更加生气了
又来了
如此身轻如燕
可恶
逃到这里就没关系了
快躲开
对不起
没关系吗
我才要说对不起
没事吧
肚子疼？
不是
在道歉的时候要把肚子露给对方看
肚子？
我叫千矢 今天十五岁了
你呢
我叫绀 我也是十五岁
绀？跟我的朋友名字一样
这么说来的确很像
那孩子非常可爱
暖呼呼软绵绵的 很受欢迎哦
讨厌 居然说我跟那么棒的人很像
真开心 我第一次和同龄的女孩子聊天
Excuse mo
很高兴见到你们
能向你们问个路吗
又来了个女孩子
嘘 那肯定是个可疑的推销商
不要跟她扯上关系比较好
给我等下
我不过是问个路而已
你这一身打扮真奇怪
奇怪吗
当然很奇怪了
你们两个彼此彼此吧
那个招待状
难道是枣屋的？
嗯 是啊
好巧 我也要去那家店
我也有一样的纸
真的 难道我们…
大家都是
见习乌菈菈
乌菈菈是什么？
你在说什么啊 这不是常识吗
乌菈菈可是全国少女的梦想
是吗
当然了
掌握命运的去向
为彷徨在人生歧途上的人们指引前路的引路人
只有女孩子才能成为的 掌握着奇妙力量的占卜师
那就是乌菈菈
满脸不明所以的表情
你到底是来这里干什么的
咦
难道你不是因为15岁后想成为乌菈菈才来迷路町的吗
对啊对啊
首先 要不是这样门卫也不会放你进来
那个
据说只要拿着这个去迷路町
就会有温柔的人告诉我该怎么办的
对不起
为什么要露出肚子
我也不太明白
总之是个要露出肚子的人
我知道了
虽然搞不太懂 但先别摆出那副弃犬一样的表情了
我语气有点太强硬了 对不起
也对 以示歉意我会教你我知道的东西
我也对不起了
怎么了 那副表情
这可不行
道歉的时候
要露出肚子
找到你了 小偷
在大街上干什么呢
你们这群不要脸的女孩子
我才想问呢
嫁不出去了
原来如此 见习乌菈菈吗
但是 扰乱迷路町风纪的人不可饶恕
以十番地队长之名 将你们逐出迷路町
怎么这样
我们又没做什么坏事
佐久
工作辛苦了
但能稍微等下吗
初次见面 可爱的见习们
我是妮娜 枣屋的主人
原来她们是妮娜的学生啊
佐久 她们肯定不是坏孩子
请先放过她们一马
今后如果发生了什么
就由我作为主人承担起责任
切腹
等会等会
我知道了我知道了
不驱逐她们行了吧
刚才有点失态 对不起
那么  我已经通过招待状了解你们的情况了
首先是巽屋的独生女 绀
我是绀 请多关照
然后是 雪见财阀的千金 小梅
那个名字太土气了
请叫我 Miss Plum
那就叫你小噗了
噗
更讨厌了
最后你是
来自五殿山的千矢？
是
五殿山就是那个与世隔绝的深山老林？
到底是怎么从那种地方来到这里…
我跑过来了
何等野生儿
哎呀哎呀
在那深山里 对乌菈菈和迷路町都一无所知？
你到底是为什么来这里
为了见我的母亲
我的母亲就在这座小镇里
我很想见她一面
从小时候开始就一直期待着来到迷路町的日子
究竟是什么样的小镇
究竟有着什么样的人
究竟有怎样的未来在等着我
这就是由你们自己决定的了
请你们四人齐心协力 一同努力吧
四人？
乃乃
初次见面 我叫乃乃
什么时候开始在那里的
第一次见到大家的时候
挺早的
我的妹妹只是有点怕生而已
这不是有点怕生的程度了吧
对不起
道歉的时候要…
快跑
要好好把肚子露出来哦
千矢 快住手
不行 要把肚子露出来
看来大家的关系很好呢
不行！
被看到肚子了…
千矢你那么大闹了一番
为什么还没累倒啊
不错的运动呢
真是的 你是有多野啊
来 请用
是点心
大家一起来喝茶吧
好
在闪闪发光的
我还是第一次看到这么漂亮的食物
吃掉没关系吗
当然
好像很感动的样子
不介意的话要吃我的吗
感觉很有趣的样子
我的也给你
我的也…
看来大家关系真的很好呢
真是精致的茶具呢
是吗 谢谢你
姐姐她会茶叶占卜哦
茶叶？
机会难得 我们来实际演示一下吧
演示？
小千矢 能帮个忙么
我
集中注意力
展示你原原本本的内心
全部都托付给我
六合八荒之众 先天八卦之道
今天要占卜的
是这双手的主人凶吉祸福之相
清澈的茶叶
来吧告诉我吧 茶叶们
好了久等了
请品尝
不知怎么的有些兴奋
喝完后把茶碗拿在左手上
顺时针转三圈
盖上盖子倒过来
我会解读留在茶碗里的茶叶的样子
喝完啦
我看看
那个…千矢酱
茶叶一点都没剩下
不能全部喝掉么
再重新占卜一次吧
肚子好撑
谁叫你每次都全喝掉啊
因为 很好喝啊
千矢今天的运势是 新叶发芽的一天
可能会有让你大吃一惊的邂逅与发现
好厉害 好帅
茶叶占卜吗
我的话是用茶
但世间真的有各种各样的占卜
什么都行 只要是自己看的透彻的东西当媒介
就能联通迷路町的神明
神明
没错 我们乌菈菈
借助这些看不见的神明来占卜
被寄托指引人们道路的话语
传达给迷茫之人
大家总有一天也要找到适合自己的占卜啊
啊 对了
要事先把这个给你们
这就是十番符
没错 令人憧憬的十番符
十番符是什么
这…
喂 绀
这个符对乌菈菈来说是很重要的东西
换句话说就是占卜师的执照
这个十代表什么呢
这是个好问题
我们乌菈菈
从一到十分为十个级别
要升级符纸的话就要通过升级考试
十号至八号要在茶铺当见习生积累经验
成为七号之后就能接收工作的委托了
哇 绀好厉害
像老师一样
是吗 这种事哪个乌菈菈见习都懂啦
要等这个上升到七吗…
但是首先要找到适合自己的占卜方式才行呢
对哦 那怎样的占卜比较好呢
果然要华丽点的比较好啊
有女生风格的  可爱的 五光十色的
五光十色？
就是色彩缤纷的意思哟
色彩缤纷…
比如蘑菇占卜
在别的意思上确实是呢
嗯…
绀想要什么样的占卜呢
我的话 狐狗理
狐狗理？
据传是借助狐仙之力的降灵术
是一种占卜师自我催眠后进行的占卜
原来如此 所以才叫狐狗理啊
不是的
乃乃呢
不用那么吃惊吧
从今天开始我们就要一直在一起了
对不起
没事的吧 慢慢搞好关系吧
不过和千矢已经很熟稔了的样子
千矢酱的头发松软柔顺
让人觉得很安心所以…
让我看看
那个
别就这么开始休息啊
然后 乃乃要用什么占卜
我虽然不怎么擅长 不过
人偶占卜
哇这是什么
腹语术？
好厉害
我从小就很怕生
只有这一个玩伴
有一天这孩子开始说出我想的事
我也开始变得知道这孩子心里想的事了
从那之后大事就两个人商讨解决
不不不 好可怕好可怕
那么下一个是我
塔罗牌
这是西洋的东西吧
我只在书上看过
嗯 算是吧
这个要怎么用
怎么用是…
大概就像这样…吧
大家都好厉害 只剩我一个还没决定了吗
对了 绀
用刚才的纸来占卜出适合我的占卜方式吧
为什么是我
绀看起来最熟练啊
好吗 拜托了
但是 我
我把明天早餐的油豆腐给你
我才不要呢
为什么 明明是狐狸
因为我并不是狐狸啊
不 不是
但是头上明明长了耳朵
这是缎带
真的诶
好柔软
我懂了 我帮你占卜看看
但是就算不准我也不管哦
太棒了
那么就开始了
千奇百怪无不问
狐仙狐仙请降临
若已降临 请回应我
在这里的名为千矢的女孩
指引她的占卜是…
风和日丽的下午
天空湛蓝 微风和煦
但是不知怎么的感觉打开了古老的大门
窥探了禁忌的世界
幽暗深邃
感觉触碰到了秘密
Kurou？
Kurou
到底是指什么呢
不知道 乃乃你知道么
是要辛苦去找的意思么
你在干什么啊 千矢
因为我觉得绀绝对长着尾巴啊
这个话题已经结束了
果然我已经嫁不出去了
真是学不乖的孩子
要是又被那个警官看到了怎么办啊
怎么了 乃乃
我在想要不要换个占卜方式
不是的 松子小姐
我不是花心
可是
团子占卜
凉粉占卜
年糕小豆汤占卜
看起来很好吃的样子
这还真是令人烦恼
确实
好想吃啊
不管如何 在这占卜之都 迷路町
以乌菈菈为目标的少女们的梦想
会变得如何
在此拉开帷幕
佐久队长 今天也如此凛然
佐久队长 今天也如此帅气
怎么了 佐久队长
很好 自然地搭上话了
是起来刚才您也打了个喷嚏呢
很好 静静观察找机会表现作战成功
不 忽然感到一股恶寒
是有谁正在谈论我么
莫非是感冒了
莫非看护的机会来了？
这可真是大事
但有点柔弱的队长也很棒！
店员
给佐久队长来一碗年糕小豆汤
还有团子和凉粉
为什么
因为生病了就要多吃甜食
以及我的爱
是这样吗
但是抱歉 我不喜欢吃甜的
你们也小心啊
要是把感冒传染给重要的部下的话
我多不好意思啊
心动
如果是队长的感冒的话 好想被传染
重要的部下什么的不敢当
请务必把感冒传染给我
就算生病了我也会拼命完成职务的
我的体内有队长的感冒
来生也要追随队长
我也是 来来生也是
那是在搞什么
谁知道呢
遵命 队长
夏祭的乌菈菈迷路帖
找东西与梦想 时不时甜点
是怎样的故事呢 让我用花占卜一下吧
啊 这个花好好吃啊
这个不能吃啊 千矢
『找东西与梦想，时不时甜点』
真的诶