你們  兩個人組成一對
我身體不是很舒服
可以去對牆練習嗎
不然會給人添麻煩的
太完美了
這就是我在長久以來的孤獨生活中所學會的
「找喜歡的人組隊」對策
身體不舒服加上給人添麻煩的雙重理由
不僅發揮了相乘效果
還不經意表現出了有幹勁
過段時間也傳授給材木座吧
剛才那球真是太厲害了啊
太誇張了拉
只是碰巧切到了  抱歉
剛才那是魔球了吧
隼人你真是太厲害了
這我也得來一個了啊
上了  魔切球！
抱歉
那個…
比企鵝同學？
能幫忙揀一下嗎
比企鵝同學是誰啊
謝謝了  比企鵝同學
為什麼我會點頭呢
看來是本能的判斷葉山在自己之上了
我還真是自卑啊
這份陰郁的心情
我把它發泄向了牆壁
青春總是伴隨著障壁
在這個充滿陽光的屋子裡
陽の満ちるこの部屋
靜靜地等待著你
そっとトキを待つよ
回過神來發現自己有些飄飄然
気づけば俯瞰で眺めてる箱
但是望著那鞋箱的對面
已找不到那相同的眼神
同じ目線は無く
不知不覺的內心變得
いつしか心は白色不透明
蒼白 不透明
曬在雪上的陽光也已散去
雪に落ちた光も散る
從天上落下冰冷的雨水
雲からこぼれる冷たい雨
能化解這一切的只有那遙遠的春風
目を晴らすのは遠い春風だけ
讓我們一起去那溫暖的庭院尋找杜鵑花
アザレアを咲かせて
暖かい庭まで
帶我去玩吧 帶我去玩吧
連れ出して　連れ出して
我開玩笑呢
なんてね
沒有童話會直接寫著幸福二字
幸せだけ描いたお伽話なんてない
我懂 我懂
わかってる　わかってる
但是即便如此
それでもね
我也想去到你身邊
そこへ行きたいの
片源: 10th Mystery 翻譯: petyo 栗子 DFM
校對: 小基友 時軸: 車胎 繁化&後期: 偉哥
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
在最佳地點吃午飯的安寧
在這所位於臨海位置的學校中
風向會以中午為界線改變
早晨是從海中吹來的海風
就像是要回到原處似的從陸地吹回向海
我並不討厭這個時間
咦  是自閉男啊
為什麼會在這種地方呢
我平時就在這裡吃飯啦
誒  為什麼
在教室裡吃不就好了嘛
給我識相些啊  真是的
比起這個  你為什麼會在這
這個啊
其實呢  是和小雪乃玩猜拳輸了
這是懲罰遊戲
懲罰是和我說話嗎…
不 不是不是
只是輸的人買果汁啦
什麼啊  太好了
差點就要去死了啊
小雪乃一開始還說「自己的糧食我自己去取得
靠這種行為來滿足微不足道的征服欲
有什麼高興的呢」這樣的話  不肯玩的呢
嘛  真是她的風格呢
恩
但是一說「你沒信心啊」就來玩了
真是她的風格啊
怎麼說呢
以前大家也一起玩的
不過玩這個懲罰遊戲
第一次覺得開心呢
大家？  圈內話題吧
感覺真差  你討厭這樣的嗎
自說自話自這種事當然討厭的吧
但是內訌我喜歡
因為我不在圈內嘛
不過自閉男和小雪乃說話的時候
不也有很自說自話嘛
我都經常覺得自己無法介入呢
雪之下不一樣  那是不可抗力
怎麼說
是靠人的力量無能為力的意思
用了難懂的詞  真是對不起呢
不是  才不是不懂詞的意思呢
你太瞧不起人啦
我可也是通過入學考試考進總武高來的
好痛
說到入學考試
自閉男啊
你還記得入學儀式那天的事嗎
不  我那天碰上交通事故了呢
事故
那個是…
咦
啊  是小彩
好啊
由比濱和比企谷你們在這做什麼呢
沒什麼事呢
小彩在練習嗎
嗯
又要社團活動  中午還練習
體育課好像也選的網球吧
真辛苦呢
沒有啦 是喜歡才幹的
話說回來比企谷網球打的很好呢
是這樣嗎
嗯
姿勢很漂亮的
真難為情啊
那個  你誰
不是同班的嘛  難以置信
我同班戸塚彩加
我跟女生的都沒什麼交集
而且和男生也沒有關係
我是男生呢
哈哈  上當了
不是吧  這感覺
這不是男人的話就立馬告白然後被甩了
會被甩啊…
怎麼了
嗯  平時今天搭檔的人休息了
不介意的話  要和我來嗎
所以說不要用這種向上眼神啊
太可愛了
別臉紅啊！
好啊  反正我也是一個人
果然比企谷打的很好呢
太近了  太近了  太近了
那個  其實呢
有件事想要跟比企谷商量
商量啊…
是我們網球部的事情  你知道嗎
我們部很弱  而且人也少
三年生隱退之後恐怕會變得更弱
這樣嗎
然後呢  如果比企谷同學不介意的話
能加入網球部嗎
不可能呢
不可能是…  你啊…
不可能的就是不可能
不  重點是我成為網球社的防腐劑就好了
我是打算在退出侍奉社後
假裝加入網球社
再慢慢淡出那邊的
你以為你能融入團體活動嗎
像你這種生物
對方不可能接納的
不過他們有了你這個共同的敵人
倒確實是有可能團結起來
但那只是為了鏟除敵人
而並非是為了提升自我
所以問題依然無法解決
經驗源頭是本人
原來如此啊
源頭
我是海歸子女
從中學時就轉學進來
當時全校的女生
都為了把我除掉而積極奔走
但竟沒有一個人
為了贏過我而努力提升自己
那些低能
為了戶塚就不能想想辦法嗎
你也會擔心別人啊
沒有啦
因為第一次有人找我商量
所以
什麼都傾聽和幫忙並不能解決問題
那你會怎麼做
是麼
讓他們跑到死
揮拍揮到死
練習到死吧
呀哈羅
我今天把委託人領來了
比企谷
戶塚
你怎麼會在這裡呢
我是在社團活動啦
你呢
你看  我不也是侍奉社的一員嗎
所以想稍微幹點活嘛
然後看到小彩煩惱的樣子
就把他帶過來了
由比濱
小雪乃
你就不用和我道謝啦
身為社員這麼做是應該的
由比濱
其實你並不是社員哦
我不是嗎
她不是啊
還以為是不知什麼時候就融入的節奏呢
是啊
我既沒收到你的入社申請書
也未經顧問的許可
所以不能算是社員
我寫啦
入社申請書什麼的不管幾張都寫給你啦
那麼
你是戶塚彩加同學吧
好
接受你的委託了
只要讓你的網球技術變好就行了吧
是的
我想只要我變強
大家就會跟著一起加油的  我覺得
那麼  要怎麼做呢
我剛剛不是說過嗎
不記得了嘛
你剛才那些是說真的啊
岩砂閃波
Blassty Sandrock
不經意間 日子一天天過去了
我們的網球訓練
進入了第二階段
小彩  你沒事吧
沒事  繼續吧
還要繼續嗎
嗯  大家都在陪著我
我想再努力一下
是嗎
那麼由比濱
接下來就交給你了
我練習這麼久都沒進步
她是不是放棄了呢
我想不是的
小雪乃不會丟下向她求助的人不管的
嗯差不多吧
她都能陪著你練習料理
這話是什麼意思
網球啊
我們也可以在這裡玩嗎
三浦  我們不是在玩啦
咦 什麼
我聽不清楚啊
這裡是戶塚經許可使用的
其他人不行的
你們不也在用嗎
我是在陪他練習
算是業務委託或者說外包吧
你在瞎扯些什麼呢
真惡心
好啦好啦  別激動
大家一起打才會比較有趣啦
大家
大家是指誰啊
是對老媽說「大家都有哦」
而強求東西時說的「大家」嗎
那些人是誰啊
我從來沒有朋友沒用過那種理由
我不是那種意思啦
抱歉啊
要是有煩惱的話
可以來找我來商量
葉山  你的溫柔讓我很高興
我知道你是個好人
是足球社的王牌
再加上你長得又那麼帥
想必很受女生歡迎吧
怎麼突然說起這個
擁有了這麼多的你
還要從一無所有的我這裡
搶走網球場嗎
身為一個人難道不覺得可恥嗎
說得沒錯  葉山某人
你這是是背離倫理差勁至極的行為
兩個湊在一起
卑微跟煩躁感也加倍提升了
隼人  人家想打網球啦
那這樣好了
同為非網球社員的我
和比企鵝來比賽
贏的一方以後都可以在休息時間使用球場
那個
當然也要陪戶塚練習
跟技術比較好的人練習對戶塚更有幫助吧
可以嗎
什麼啊  聽起來超有趣的
那乾脆來混合雙打就好了嗎
哎呀  人家怎麼這麼聰明呢
這下子不妙啊
才不會有女生來幫助孤身的你
怎麼破
我來吧
那個
我也加入了侍奉社嘛
所以當然要幫忙啊
白痴  還是算了吧
三浦正盯著你呢
說真的？
結衣你啊  要上？
你幫他們等於和我們作對
這樣好嗎
我也不是這個意思啦
對我來說
社團活動也很重要的
那  開始吧
15:0
這也太強了
優美子中學時
曾被選為女網社的縣代表呢
就是說那個長捲髮不只是好看而已啊
那是叫波浪卷啦
一局結束
好疼
沒事吧
抱歉  我好像扭到腳了
要是我們輸了
小彩會很困擾的吧
啊  真是的
是那個啦
你只要待在場上就好
剩下的我來想辦法
你要幹什麼啊
最糟的情況是我拿出真本事
只要我拿出真本事
下跪還是舔鞋子都沒問題的
你搞錯認真的方向啦
稍微等我一下
結衣  怎麼了
吵架了嗎
被丟下了嗎
說什麼傻話呢
我至今還沒跟朋友吵過架
反正我根本沒有交情深到能吵架的朋友
自虐笑話沒親密度就會被當真啊
不管怎樣
差不多也該下跪了呢
諂媚就要放棄尊嚴地諂媚
那就是我的尊嚴
讓你們見識見識我的真本事
這種低級吵鬧是怎麼回事
你那種打扮是怎麼回事
天知道
由比濱說
總之穿著這身衣服跟我走吧
就這麼輸掉也不太甘心
就拜託小雪乃替我上場了
為什麼要我…
因為能拜託這種事的朋友
只有小雪乃一個人了
朋  友
對  朋友
待會處理你的傷了
剛才找不到保健室的老師
不小心就拖了點時間
謝謝
小雪乃果然好體貼
不過好像被某男暗地裡叫做「冰之女王」
算了  被誰怎麼想都無所謂
所以
被你當做朋友其實也…無所謂
小雪乃
別黏我這麼緊好吧  好熱
你叫雪之下吧
對不起  我可不會手下留情
我會放水的  盡管放心好了
我會把你那廉價的尊嚴碾得粉碎的
你還真敢把我朋…
把我的部員欺負到如此境地
做好覺悟了吧
別看我這樣  其實我很記仇哦
你看著就是這種人啊
假動作啊
剛才那球你還真能打回去啊
因為她的嘴臉就和當初惹怒我的同學一個樣啊
那種人的肮髒小計我一眼就能看透
一局結束
我軍簡直是壓倒性優勢啊
橫掃千軍吧
小雪乃太棒了
跳發啊
你真是不一般啊
就用這狀態輕易解決他們吧
可以的話我也想這麼做
不過這沒辦法啊
只有體力  我是沒自信的
平分
我聽到了的說
剛才還那麼風風火火
現在沒戲唱了吧
反正大家都那麼努力了  就算平手吧
隼人  你說什麼呢
比賽不認真決出勝負可不行啊
他會被這男的解決掉的
你們就乖乖認輸吧
我雖然會妄言和失言
但卻不會妄出虛言
午休時間快結束了
平時的話  我現在已經在最佳地點吃完午飯了
好機會
三浦  你不知道
過了正午  只有這附近才會有的特殊海風
葉山  你也不知道
這風不僅僅只有一陣
在那裡只有一人
從不和人講話默默度過那會的我才能打出的
屬於我的魔球
賽點
說起來  我聽說過
隨意控風的傳說絕招
風之繼承者·風精惡戲
Eulen Sylpheed
不可能啊
敗給你了
真的是魔球啊
你啊
小時候幾個人打棒球的
一般是18個人吧
說得也是啊
不過我經常自己一個人打哦
沒錯  無論何事我都一個人扛過來了
你們在和任何人商量這個那個
互相安慰的時候
我都獨自一人面對一切困難
如何  我這最強的模樣
青春這個混蛋
那就是
翱翔天際的破壞神·隕鐵滅殺
Meteor Strike
Meteor Strike？
這沒什麼了不起
不過是個捕手接殺的高飛球罷了
這樣就可以自己投球
自己擊球 自己當捕手地隨便玩
那是什麼啊
優美子  快退下
一局…
隼人  隼人  隼人
這算啥
贏了比賽  輸了人生吧
自閉男明明贏了卻被忽視  好可悲
小雪乃
不好意思
能離我遠點嗎  好熱
比企谷同學
那個  謝謝
怎麼回事  這戀愛物語式的進展
女生和女生  男生和男生什麼的
戀愛物語之神全是白痴啊
我其實沒做什麼哦
道謝的話去找她們
說起來  戶塚他…
真是  給我去死吧
說的也是啊
果然青春戀愛物語就該這樣啊
有兩下子嘛  戀愛物語之神
比企谷同學  沒事吧
294 ③ 戀愛喜劇之神偶爾會做好事
飛機在藍天中折射出一瞬閃光
キラリ　青い空で光った
劃過天空飛向遠方
エアプレーン　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什麼開始躁動
胸に詰まった何かが騒いた
想說的說不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想說的卻總是脫口而出
言えない　言葉に変換する
直到最後我都無法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
想要與你還留有羈絆
繋がれてたいとわざと
請允許我帶這份感覺與你分開
お連れさせて 切り離した
要是能在這飛機雲變得模糊 消失殆盡之前
飛行機雲が滲んで 消えてしまう前に
說好想要見你的話
会いたいと言えてたんなら
wow～
我還沉浸在這無盡額悲傷之中
終わりのない切なさがなお
我是否能夠從這悲傷中逃離呢
抜け出せていたのかな
再次與你兩人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone
有條奇怪的簡訊進來
就吃驚了一下而已
轉發郵件是吧
內容還是以性騷擾為前提的
我還被當成犯人
出示證據啊  證據
我可能知道犯人是誰了
我可不希望犯人在他們中間啊
感覺大家為了朋友都退了一步啊
來了啊
哥哥
謎都解開了
286 ④ 也就是說  他朋友很少