老师
怎么了
可疑人物
我看到了可疑人物
什么 是个什么样的家伙
像熊一样大
头发乱蓬蓬的
乱蓬蓬
然后眼睛就像盯住猎物的猛兽一样
这完全是熊啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
走廊上有个抱膝抽泣的孩子
虽然穿着制服
不过和我们学校的制服不太一样呢
话虽如此 真是漂亮的金发呢
你怎么啦
没事吗
美男子
梦魔小姐很可疑
我是教数学的佐藤早纪绘 请多指教
早纪绘老师
我叫克鲁兹
莫非克鲁兹是德国人
是的 您居然知道
碰巧而已啦
碰巧大学学了德语
那个 那个克鲁兹君在这里干什么
虽然是和别人一起来的
但和那个人走散了
一起来的人是指父母吗
是来办入学手续的吗
嗯 是的
貌似不是
虽然转学生貌似是在说谎
但感觉不是坏孩子
佐藤老师好
老师好
你们好
那个女生 头…
是呢
因为那个女生是亚人 无头骑士哦
是这样啊 她就是…
克鲁兹君对亚人很有兴趣嘛
不 并没有
很明显有
果然应该好好询问一下他的情况
但是他到底会不会老实交待呢
干脆催个淫强迫他…
不行不行不行
为什么会突然考虑这种事…真是的
您要去哪
我们去找你的父母吧
这大概是最简便的方法了
走走走
等等
糟糕…了？
没被催淫？
确实如果是极端性欲低下的人会这样也说不定
但感觉不是这种情况
这孩子比我想的还…
佐藤老师
高桥老师
发生什么了吗
其实 绯雁她在学校里发现了可疑的人物
可疑人物吗
看到的人是绯雁
虽然情报可能被艺术加工过
姑且提高警惕
可疑人物 该不会…
早纪绘老师 摆出那么严肃的脸
果然是在害怕可疑人物吧
而且早纪绘老师也像是在怀疑我什么
为了让她打消怀疑的目光也应该…
不 为了向温柔对待我的早纪绘老师报恩
可疑人物就由我来想办法对付
他谁
关于这个…
他叫克鲁兹 和一起来的人走散了
我在想可疑人物该不会就是说他吧
原来如此
附带一提可疑人物据说是熊一样的大汉
和高桥老师一样的感觉呢
肯定比起我还要大…
快退下
好疼
没受伤吧 早纪绘老师
好厉害啊 克鲁兹君
宇垣先生
宇垣先生？
那个…
克鲁兹
还说你人突然不见了
这是要干什么
前辈
你是他的后辈吗
前辈！？
那个…
他是我认识的警察
警察？
真是的 走散了怎么办
非常抱歉
两位认识？
该说是旧识吧…
于是这孩子
不 克鲁兹君是？
他是我的部下
是这样的
宇垣先生你为什么来学校
怎么说呢
那个
你们去前台了吗
前台？
进入校园的话需要在前台登记姓名
这真是抱歉了
那克鲁兹你去一下
别这么一脸讨厌行不行
这位警察够年轻啊
而且好像是外国人
是啊
警察的胸怀真宽广啊
回去的时候给我买章鱼烧我就去
你小子
胸怀真宽广啊
是啊
在校内不允许穿室外鞋的
请换上拖鞋吧
不好意思
我上次来高中是很久以前了
这次到底是什么事
我们平时不都在咖啡店碰头吗
算是吧
「这个学校里有着4位亚人」
听到这样的消息职业病使然自然想来看看了
而且…
克鲁兹君吗
你和他发生什么了吗
没什么
见到你和克鲁兹接触了我这躺就不算白来
你说是吧
火大
虽然现在我还不能透露详情
请在这边写下名字和地址
好的
然后 克鲁兹君是做什么工作的？
不是和亚人相关的工作
和亚人一点关系都没有
克鲁兹他是对梦魔用决战兵器
…大概是这样
不要用这种动画台词糊弄我
抱歉
然后你最近怎么样
还精神吗
就算你问我怎么样
和往常一样啦 老样子
说实话我觉得你很厉害
特征显著的梦魔要不就是远离社会一个人过
要么就是破罐子破摔
经常会受到警察关照的就是后者了
向你这样好好工作的真的很少见
关于梦魔的待遇问题是国家需要解决的难题
吸烟请去吸烟室
我知道你在很努力的融入社会
是不是也该考虑组建一个家庭了呢？
我可以给你介绍对象哦
怎么突然说这个
没别的意思
大叔都会担心你这样年轻的女孩子的
而且你小的时候我就认识你了
宇垣先生就跟父亲一样呢
你说谁是爸爸了！？
但是你做比亲生父亲还要多的事情
不要说这些
抱歉
结婚…吗
其实我现在有个在意的人
真的！？
你这反应什么意思
明明是你提出来的
哎呀 不好意思
提到这方面话题的时候你总会找借口
因为催淫不想找男朋友之类的
不懂真正的恋爱之类的
没想到竟然会主动接近男人
我要摸你了
我投降
到我这个年龄还发情也太折腾我了
你不行啊
我在意的人没什么性欲
被我摸到也不会被催淫
不可能的
只要不是给 没有男人能逃过你的催淫
但是他…没有表现出来发情的样子啊
只是你没有看到罢了
他很熟悉亚人吧
是啊
肯定是他如果被催淫了
也不会表现在外
只是没有看到
实际上被催淫了
催淫了！？
没错 那个男人被你催淫了
没有什么特别的
是不是失望了
你抱有的对那个男人的好感是真的吗
你还能说自己喜欢他吗
那个时候 高桥老师他…
其实被催淫了
对我发情了！
知道了吧
如果你觉得被你催淫也无所谓的话
那估计就是真的喜欢了
是吗
我开始在意高…那个人是因为
上次摸到他的时候他没有把情欲表现在外
现在我得知他其实也被催淫了
有点心跳不已
但是这样的话我抱有兴趣的前提就出现了矛盾
也就是说现在的心动只是暂时的
并不能说是真正的心动
但是恋爱的开始往往都是从误会和先入观开始的
不过像这种建立在冲动上的恋爱
作为一名教育者实在%@￥#（
但是但是认真开始的话…
梦魔被催淫了
真是看不下去
真是的
亚人酱
有话要说
Demi
刚才那有些糟糕吧
希望没被发觉是和亚人有关的
可疑人物？
是什么样的人
那个 像熊一样的大
熊？
毛乱糟糟的
乱糟糟？
然后眼神像是盯上了猎物的野兽一样
完全就只能想到熊诶
但好像是弄错了
对不起 早纪
啊 不是呢
对不起 是刚才的亚人
是外国人吗
是的
学校里能见到外国人真是少见呢
还是金发
是呢 真是很少见呢
我们几个也是
说起来也是呢
但是制服不一样
吃惊
啊 是转学生吗
是的
那我走了
看起来不是转学生呢
是这样吗
为什么刚才我会把他和早纪弄错的
他还是个男的
感觉还有点可疑呢
是吗
危险危险
差点就被怀疑了
你看这个
这…
很色情吧
嗯  但佐竹
你这是偷拍吧
就算是含蓄点说你这也是太差劲了啊
要你多说 照片就已经够色情了
实物可是更厉害的
我是被梦魔的荷尔蒙命中了之类的
不自觉的就拍下来了
大概能明白你的感受啦
请不要用下流的眼神去看早纪绘老师
你谁啊
我是路过的刑…
路过的人
具体是什么啊
这是偷偷的？
拍下的东西吧
太下流了
作为男人你们就不觉得羞耻吗
我正在说他呢
确实我是做了卑鄙的事
但是我也是高中生 是健全的青春期啊
有佐藤酱这样的梦魔老师
没有兴趣才会奇怪啊
是因为他是梦魔吗
是因为早纪绘老师是梦魔
你才会对早纪绘老师感兴趣吗
或许不自觉的拍下照片是因为佐藤酱是梦魔
但是 就算不是梦魔
佐藤酱也是很可爱的
感觉有点下流
回答得不错
请不要忘记这份感情
这张照片就特别允许你保留了
他是谁啊 真是奇怪的家伙
佐竹你也差不多
话虽如此 宇垣先生他去哪了
好味道
你好
那个…
我叫高桥
我是宇垣
请多指教
请多指教 宇垣先生
给
有劳了
没事啦
不过老师也会吸烟么
偶尔吧
偶尔嘛 大概隔多久
有两年了吧
你这太偶尔了吧
为什么今天突然想抽烟了
是什么特别的日子吗
是因为我吗
嗯 听说您是从事亚人方面的工作的
谁说了这种事…
克鲁兹么
算是吧
那个蠢货
不过也不是什么需要瞒着的事情
我和克鲁兹所属的也就是亚人课吧
噢 亚人课的刑警先生
第一次见到呢
是吧 亚人人数很少
人数少了事件就更少了 对吧
那么平时都在做些什么呢
负责一些和亚人完全无关的事
你这是什么表情啊
不过以前可要更忙呢
以前的世道比现在对待亚人要更加尖锐
不管是生活上还是精神上受困扰的亚人
引起问题是经常有的
但最近首先已经听不到这种事了
是因为国家作出措施了吗
保障制度之类的
也有这方面的因素吧
其实更多的是因为这个社会自然的变的更圆滑了
今天也更加感受到了这点
今天？
这个学校有三个亚人孩子吧
虽然没听说有什么不好的传闻
但果然还是有些不敢来确认
但实际见到了之后实在是大吃一惊
她们看起来都很愉快
大叔我差点都想哭了呢
想着这世上是不是说再往好的方向发展
虽说家教占了一大部分
但也很幸运的碰到了好老师呢
对不起抢了亚人课的饭碗
没关系
但是很可惜有一个老师你绝对抢不了的工作
什么意思
现在与亚人相关的事件中的绝大数
是与淫魔相关的催淫事件
催淫事件？
像因为梦魔催淫引发的事件之类的吗
比方说梦魔被痴汉了
不光有不经意间的催淫而遭受的痴汉
还有有意识的催淫致使别人痴汉的情况
梦魔的催淫是不是由本人的意志所控制的
催淫事件中这个非常难以判断
这种流弊的工作怎么会让给区区一个教师
等一下
这个有能下准确判断的方法吗
没有一个绝对准确的基准
现在我们能做的
只是努力跟辖区内的梦魔取得联系
来确认是不是怀有这种恶意的人
好像很会被梦魔讨厌的样子呢
毕竟要调查都不知道会不会发生的事件
只能说服自己这是工作使命
但说心里话不想被讨厌的
感觉根本没有妥协的余地的样子
有时候也不知道为什么能碰上合得来的梦魔的
虽然有点怪
话说回来老师好像对亚人有了解的样子
没那么了解啦
起码知道叫Demi
老师
早纪绘就拜托了
其他的亚人酱呢
说的也是呢
以早纪绘为首 其他的亚人酱也拜托了
老师
我会努力把社会变成亚人能生活得更安心的样子
老师就好好关照这些亚人吧
留给她们更多美好的记忆吧
好的 就交给我吧
宇垣先生跟亚人接触的时候
有什么注意要点吗
比起被喜欢不如说要注意不被讨厌吧
假设女生讨厌的东西有一百个
亚人讨厌的东西也一百个
亚人女孩讨厌的东西就是一百乘一百等于一万
总结的这么简单粗暴可以吗
打个比方啦
就是这么复杂的意思
老师也可能会因为一些意外的东西而被疏远哦
别吓我哦
老师
说来就来了
谈话结束了吗
算是吧
你好 吸血鬼小姐
我叫宇垣
我是一年B班的小鸟游绯雁
请多多指教
说我是小姐哦
真好呢
怎么了
好臭
讨厌烟味
烟味被讨厌了
所以 所谓亚人课就是这种感觉
有时候会拜访辖区内的亚人
但那些亚人小姐不需要警察叔叔的陪同吧
果然最麻烦的是梦魔呢
总归有一天也要你出力的…
章鱼烧好好吃
等会看我揍你
亚人酱想要学习
下一集
亚人酱有话要说
亚人酱想要学习