本字幕由轻之国度字幕组制作
亚人酱想要尝试
佐藤老师
别喝太多了
今天就到此为止吧
没事啦 明天又不上班
高桥老师
来来 高桥老师也多喝点
聊开心点啦
关于教育的本质什么的
你还真是令人头疼呢
像你这样头疼的人需要指♂导
指导吗
什么样的指导
不要 高桥老师
现在别这样
别
不要 三角尺要…
那些尖角部分…
量角器？
连量角器也要吗
粉笔
粉笔也给我上吧
被教育了
喂喂
抱歉 在睡觉吗
宇垣先生
不…那个…
我现在在做教育指导的练习
休息日还这么努力啊
宇垣先生才是 为什么给我打电话
没什么 只是想起了前段时间的事
前段时间？
是跟克鲁兹一起来学校的时候吗
你在意的人
说的是高桥老师吧
你怎么知道的
果然吗
但你的话
还是什么都不做的吧
我也不是责怪你
但也别觉得能一直这么下去
现在机会来了 早纪绘
作为梦魔 重获新生的机会
说到底 你这么犹豫的原因是
在恋爱过程中会不可避免的催淫
却又不想在恋爱的氛围里加入催淫这种困境
是的
确实你到现在为止 一直在努力不让别人被你催淫
所以我也很能理解你
但是既然现在你有喜欢的人了
也是时候得习惯催淫特定的人了
不是吗
觉醒吧 无情地吞噬纯情小处男的梦魔本能
那都是都市传说
还有你好烦
但是确实像宇垣先生说的那样
我也觉得必须得改变
就算是为了恋爱
需要了解什么叫做爱 如何与人交往
一味地从催淫这个魔咒逃避也不好
是啊 正好趁这个机会
多试试吧
明天开始可劲地诱惑高桥老师吧
必须这样吗
当然
偶然引发的催淫机会没多少吧
在你习惯催淫前
高桥老师就被别的女人抢走了
还有那种半吊子地催淫
高桥老师可是纹丝不动的
对方没有反应的 根本算不得数
这样的话 就需要你主动去催淫
道理我都懂
当然我也不强制
但是你难道不想看吗
高桥老师真实的害臊的样子
那个…
佐滕老师
抱歉 我还以为是绯雁她们
我才是 这么突然来了
这个 当作茶点吧
所以想认真的谈一次梦魔的事情
如果能帮到老师的话就好了
像高桥老师这样的
是非常渴望书上没有知识的
你抛个话题的话 一定会上钩
真的吗 确实我很感兴趣的
真上钩了
一直没机会从梦魔本人那里听到这些
光看文献的话
也没什么切身的感觉呢
然后关键就是你开始话题的时间点
一定要注意
老妈助我
那要不要体验一下
梦魔的催淫
那失礼了
你要干什么
稍微穿少一点而已 没事的
是吗
怎么样
好想死
感觉很漂亮
确实画风完全变了呢
谢谢
反应好淡
确实这样我都不觉得有在催淫
还不如说感觉不安了
真有催淫效果吗
好色情
色气都变的可视化了
感觉学生时代的性欲复活了
还是跟以前一样 不要看全部吧
集中看眼前上面那部分
头发好亮啊
不能这样
但是没想到稍微改变一下就有这样的效果
算是知道了平时为什么捂得那么严实
那种打扮没有直接的接触的话什么都感受不到吧
从以前开始就觉得
什么
平时稍微更加放松点也没事的吧
每天都那么费神很累的吧
多少卸下点防卫
也不会催淫到发生大问题的地步吧
那个…高桥老师你觉得
对梦魔的好意是真实的吗
真实？
怎么说呢
对梦魔的好意是一种被催淫放大的状态
平时一直避免催淫
也是因为我不太喜欢受到这种好意
虽然这只是我的个人见解
说到底在梦魔和一般女性的不同之处
在我的理解里除了梦魔的特性几乎没有差别
就算是一般女性
也会像刚才的佐藤老师那样
因为服装的区别魅力会很大的改变
那么要说不同之处的话就在于这个差距
也就是说梦魔的催淫是有关程度的差距
按照怎个认识继续说下去可以吗
好的 请继续
这么说的话 剩下就要看怎么看这个差距了
佐藤老师刚才形容这个差距是无限放大
但我不这么认为
根据状态情况不同
应不同时间场合而变化的魅力
这一切全部都是那人的魅力
佐藤老师的魅力包含催淫在内也全都是你的魅力
也就是我的答案是不存在虚假的好意
我作为梦魔本人的看法来说
是 请告诉我
这样真是愉快呢
能互相倾诉彼此的想法 互相尊重
寻找彼此妥协点
而且让我感到愉快的
并不是因为是说梦魔的话题
果然还是喜欢
虽然对推了我一把的宇垣先生有点抱歉
但还是不要由自己去催淫了
高桥老师是一个会真挚回应的人
那么我也应该去真挚的期望
高桥老师虽然这么说了
但催淫果然还是超出我的控制范围了
在有这种自觉的情况下还是不要用比较好
但希望能有「可以用到这个程度」的那一天到来
希望催淫也能找到这种妥协点
抱歉了
没什么
到这个程度没关系的吧
就是这样的
看到高桥老师害羞的样子啦
不是很好吗
而且还关于梦魔的性质彼此提出意见
什么啊 想法不一样吗
这样没问题吗
不是的
就是因为想法不一样才好啊
宇垣先生你一点都不懂呢
是这样吗
所以说我们考虑了彼此的立场
热烈的议论了各种各样的话题
最后作为妥协点呢…
报告辛苦了
下次再说吧
这就是女儿独立了的寂寞吗
亚人酱
有话要说
Demi
希望能再和高桥老师深入交流
但这算不算是希望能再见面的借口呢
要是能控制催淫也就不会这么烦恼了
您是想要控制催淫做什么
小雪
有一种下流的感觉…
不是的啊 你想我这种体质
在生活上会有很多不便的吧
确实是这样呢
那么你找我有什么事吗
这个 就是那个东西
货没错呢
这个是读完的份
那么我收下了
这是感谢 小雪
谁让我们是同好之志呢
我告辞了
控制吗
你想要控制雪女的性质？
是的 我希望能根据自己的意识
能释放出一定程度的冷气
总觉得明明是能释放出冷气的体质
还会受到酷暑的煎熬实在太奇怪了
之前就有这种想法
嗯 有道理
夏天也快到了
那么就试试吧
好怀念呢 这个感觉
算是回归初心吧
我们重温一遍
雪女的性质是会因为负面的感情触发
因为紧张和压力导致的冷汗
还有伤心会流下冰冻的眼泪
最后是极度消沉的情况下会发出冷气
是吧
是
细微的控制先之后再说
当前就先想办法单独释放出冷气来吧
是
在这期间可能会出冷汗 所以就用盆子接着
那么具体的应该要怎么做？
嗯 感觉到悲伤的感情会发出冷气
最终目标是不依靠这个释放出冷气
装样子试试吧
装样子？
就是说表演
用模拟的负面感情是否能释放出冷气
表演？
负面悲伤的表演吗
没错
比如像这样
「啊 绯雁和町出事了」这样的
设想出某种设定来
可恶
居然把她们两个给…
我好伤心啊
这算什么啊
不行不行 笑了就太失礼了
小雪他是认真在做的
看我的
太逼真了
感觉像是要觉醒其他能力似的感觉
能力吗
即使雪女身体冰冷
但体液会接近冰点就生物来说是不可能的
雪女感受到负面感情的时候
有某个东西对排出体外的冷汗和眼泪作用使其冻结
也就是说释放出冷气的性质
也是因为某个东西冰冻了周围的空气么
某些东西到底是什么呢
负面的感情也就是意识
等一下 如果能从物理上定义意识的话
催淫这种对他人意识造成印象的梦魔性质
也能从物理上解释的通了
希望能和佐藤老师确认一下呢
差不多
差不多请注意到吧
这个状态实在太丢人了
是我忘了
只要一谈亚人的事
高桥老师会全身心的集中到这一点上
关心别人的部分会完全停止活动
高桥老师 差不多可以了
嗯 是呢
没有冷气呢
靠表演不行么
冷汗出了不少呢
是呢
这全是因为难为情造成的
这个方法就此结束吧
没法释放出冷气
是呢
绯雁
你们在做什么
没就是在尝试用雪女的力量来对抗即将来临的酷暑
不过呢 这个一点都不顺利
嗯 是吗
那是小雪放出来的冰吧
凉凉地好舒服
再热也能挺过去了
今天的成果就这样吧
小雪 冰要融掉了 要融掉了
看我的
分成两组进行传球的练习
但是今天也太热了
出梅也很早
看来今年会很热啊
真的假的啊
这么热要我怎么在外面上体育课啊
女生集合
是
今天进行中距离1.5公里的测试
突然就全力地跑很危险
先绕操场慢跑
夏天必须的有体育课呢
你还真是还不掩饰呢
看不清了 要说哦
是
阳光太猛了吧
真是…
今天也好热
老师好
町 你好啊
体育课吗
是的 和A班一起上
那小雪也一起咯
三人组 很吵吧
那个嘛…
好热
打扰了
复活啦
天堂
和刚才的地狱比起来这里简直是天堂
刚才的体育课很辛苦呢
是的 真的很辛苦
一直待在空调房里 老师真是舒畅呢
这里有不能受热的东西
这之前我说过了啊
不要在这里待太久咯
虽然对受不了炎热的大小姐来说很辛苦
你们要适可而止哦
夏天的吸血鬼真的很辛苦哦
要这么说的 雪女也是啊
吸血鬼比较受苦
容易被晒伤所以不能穿短袖
还有太阳太刺眼了
雪女也很辛苦啊
体温低 体感温度就很高
汗也不怎么出
什么啊 真是的
不会因为出汗手滑吧
不会的 我手汗不怎么多
不过
为了更凉快 我有个提议
什么 你说说看
我想吃西瓜 去买回来
厚面皮也要有个度
想要凉快的话 你就冷静一下情绪吧
西瓜还是挺贵的啊
话说回来 教室办公室里有多的雪糕
好天真
好温柔
只是不想出钱而已吧
有没有别的凉快起来的方法呢
小雪的「看我的」呢
那个很累人
我很喜欢诶 「看我的」
那个叫法什么时候定下来的
像是「看我的」一样随时都能做到的事就好了
请不要认为我随时都能做到
教室有没有空调
只要有人在就能凉快起来的方法
怪谈之类的
怪谈！
古典
吓得你背脊发凉对吧
那町你来说一段吧
又提这种要求
这是我之前在网上看到的
你要说啊
那是想今天这么炎热的日子
好奇心强烈的两位女生
来到了曾经发生过杀人事件的洞窟里
两个人在那完全没有光线的洞里
仅靠这手中的照明一步一步地前进着
到底走了多久呢
她们终于遇到了分叉口
那里有份简直是预知到会有人前来的留言
※ 我杀了人 将其斩首
头在左边 下身在右边
看到死人的头很恐怖 两人便决定走右边
右边的路正如留言所写 有副无头尸在那里
两人稍稍放心了下来
但在尸体旁边
又有份留言
※ 头部正从后面追赶你们
一点都不可怕
鬼故事作战失败了呢
话说回来 町你有穿背心呢
真的呢 不热吗
比不穿要热一些吧
会出汗吧
京子不太出汗对吧
不是 我觉得我出汗还挺多的
那为什么穿着背心啊
那个
就是说
出汗弄湿了衬衣的话 内衣就会被看见
我拿雪糕来咯
你回来啦
完全冷静下来了
无头骑士穿越时空
下一集
亚人酱有话要说
无头骑士穿越时空