放弃吧
不知道被乌萨尔藏了什么的东西
怎能轻易放进家门
赶紧开膛破肚搞个明白
怎么回事
不能让你继续了
为什么你会在这里
这里任何人都进不来的啊
福音 骇客模式吗
为什么啊 我又没对那个人偶干什么
库拉莉说不想布耶尔被破坏
十分感谢 残念胸部的少女
如此大恩 当涌泉相报
乌萨尔要求时刻看着你
还说于其落入昆仑八仙之手不如毁掉
可恶的乌萨尔 好令人火大的命令
大佐：这几天在爽爽三国志13  好好爽爽天才少年孙伯符
本字幕由轻之国度字幕组制作
#.04
料理的铁人
-Kitchen·Drudge-
福音和库拉莉的房间
库拉莉
能握一下你的手吗
入学审查面试申请已确认
下一位请开始
我叫七转福音 请多指教
不用紧张 请用自己的话回答
好的
请问你想进入本校学习的动机是什么？
我在小时候患上了棘手的重病
还因为事故父母双亡了
即便如此很多人还是施予援手…
那么最后一个问题
请问你将来有何目标？
世界和平
什么？
为了这个目标我想做些能利于大众的事情
明白了
面试到此为止
非常感谢
恭喜入学 七转福音同学
愿这所学校将成为你未来的财富
那是什么
作业
好想调查布耶尔
乌萨尔那家伙 在哪些地方搞了些什么处理
超想吐槽的 超想超想超想的
总之福音才是障碍
把已经强化过的拓美酱的防御系统轻松破解掉
真是可怕的孩子
而且还没办法把福音跟人偶分开
必须同时转移两人的注意才行
福音比那个人偶还痴迷的东西
痴迷的…还真有
试着把电玩游戏和现在直连引擎混合了一下
这是蒙巴斯4欸
今天你就玩这个玩到尽兴吧
库拉莉 去狩猎吧
这样拓美就能光明正大地对布耶尔动手脚了
暴  露  了
怪被秒了吗
本来还想多玩一会的
这个可不是随便带出街的东西
必须由拓美酱谨慎地保管才行
不行
布耶尔的房间
夜宿于漆黑之中吗
好黑哦 妈妈 好怕怕哦
床底下有个陌生男人哦
这样就放心了
怎么了 一直盯着看我都不好干活了
就算不这么一直盯着我也不会再打布耶尔的主意了
对不起
其实是因为学校的作业…
与工作相关的报告
实际见习之后记下感想 所以才…
拓美酱的工作不太适合搞这个
我会给跟我公司有关联的企业写推荐信的
随便去你喜欢的地方见习吧
非常感谢
工作现场见习 出发
义体的维护没忘吧
没问题 库拉莉翁会提醒的
那就好 路上小心
我走了
连怀疑他人都不懂
轻松 太轻松了
学习吗
你讨厌吗
不 很期待
只是在想把时间花在这种事上真的好吗
这种事？
我在之前的地方是做着协助为民造福研究的工作
比起学习我想应该把时间花在那种事上更好吧
若是需要导入数据不就好了吗 有必要学习吗
要是要……
毕竟有何目标的时候知识还是不会嫌多的嘛
有什么想做的事的时候使用潘多拉装置就行了
我虽然帮过别人的忙 不过还没有工作和打工的经验
库拉莉有干过什么工作吗
现在正在做
和福音一起就是库拉莉的工作
这是工作吗
早上好 我是普洛塞尔皮娜
今天请多指教
请多指教
兀儿肯地区的恐怖袭击之后
岛上的治安持续呈恶化形式
被通信障碍之类问题严重影响基础设施的安定的赛楠库尔岛
为了造就把这种不安的气氛吹得一干二净的精彩新闻
我再次开始了演艺事业
凤凰浴火重生 即提升自己又富有意义
没错 工作是宝贵的
到时间了
好的
我是偶像 我是记者
工作真是美妙
我的名字是布里…
昆仑八仙列表上的第一位 硬件制造商呢
你好…我想参观贵公司的工作场所
欢迎光临
欢迎您的到来
大人物的孩子吗
如果想要参观的话
几乎全身都机械化了 超昂贵的样子
需要一些手续 请问您有预约吗
好可爱 我还是第一次见到呢
虽然没有预约 介绍信的话…
热烈欢迎 七转大人
请问您想要从几楼开始参观呢 七转大人
那个…这个
现在的话最高机密室的外骨骼开发室最有看头
不 那个…
不不 小姐对新型人工皮肤是否有兴趣呢
请尽情吩咐 七转大人
感谢您的到访 还请代为问候昆仑八仙大人
下一个地放还是低调点吧 库拉莉
欢迎光临 七转大人
全楼层都可以参观
这里是新设计出来的无后座手枪开发室
请务必拜托昆仑八仙大人在干涉重力震动元件的研究上出资
全社员工竭诚欢迎您 七转大人
与最新的人工躯体用OS进行联动的新型app的开发
请务必和昆仑八仙大人通融在光学技术上的专利
大人大人大人
万岁 万岁 福音大人万岁
本公司在高分解功能的听觉原件的开发上很有自信
请务必参观我们公司
这种雷达怎么样
请献上我们最高的敬意
请务必向昆仑八仙大人问好
向昆仑八仙大人……
表情都僵住了哦
嗯…
表情总算恢复正常了
作业的情报都收集完了吗
和想看的东西稍微有点不同
我想看的是日常些工作场所
住手啊 别过来啊
尽管叫吧
福音暂时不会回来的
最强  最大 迪塔TV~
如大家所见
今日赛楠库尔岛的巴尔坎公园由于复活祭热闹非凡
以上由普洛塞尔皮娜专栏为大家报道
是电视台的人 我还是第一次见到
对了
好 进广告了
参观工作场所？ 没问题哦
谢谢
福音和库拉莉啊
库拉莉翁
这份工作很开心哦
尽管多忙少薪
但能积累许多经验提高职场技能 还能见到明星
更重要的是努力的话总会有回报的
给钱啊 给钱 光说漂亮话能吃饱饭吗
怪物！
打倒怪物！
好的 赛楠岛的人气偶像高斯君今天也很精神
区区乡下偶像开什么专栏啊
工作还真是辛苦呢
这边的帐篷是作为受害者支援的一环
免费分发热腾腾的食物
味道如何
非常好吃
比妈妈做的要美味多了
志愿者是无偿工作呢
作为各人行动来看这只是单方面的帮助
根据金钱这种广泛认同的定义来说 并不算工作
但将整个岛作为共同体来看待的话
可以推测这属于在双方利益下推动的经济活动
适用工作的定义
大家不都那样说吗
不是哪一方的利益 大家联系在一起之类的
联系在一起？ 有线？
不是这个意思
没听到我说去死吗
你们在这搞活动经过本大爷的允许了吗
请住手
滚
要是让你们再施舍 我这的生意还怎么做下去啊
吃个屁的穷酸玩意儿
库拉莉
这小鬼什么意思
有什么意见吗
库拉莉…
你们是机器人吗
区区机器人 想碍人类大人的事么
是谁干的！
对女孩施加暴力真是人渣
好痛 可恶
这群家伙…
喂 你们在那拖拖拉拉干些什么
大…大姐 都怪那俩小鬼闹成这样了
可以干掉她们吗
撤退啊 撤退 快撤退
等等 我们到底是为了什么来…
为什么萨哈尔的人偶会在这种地方
在那俩怪物面前 这群小瘪三根本不是对手
能想想办法至少做出些米饭发放吗
材料这边倒是没事
但我们都不是专业的 想马上准备出这怎么大的量不太可能…
怎么这样…
回去吧 回去吧
我还真的好想尝尝呢
库拉莉 拜托了
能再次借给我力量吗
协助福音正是库拉莉翁的工作
库拉莉
谢谢
潘多拉装备启动
久等了各位
我是大厨
这可不是两个人可以搞定的量
没关系 请让我们来干吧
希望之章
\艾尔匹斯系列
解放技能
料理铁人（Kitchen Drudge）
好厉害
嗯 太好吃了
能圆满结束真是太好了
多亏你们叫来的料理师 真是帮大忙了
欸 不是你们叫的吗
今天受大家照顾了
你们啊 对了看见了厨师了吗
刚才说有急事先回去了
是吗 还想好好道个谢呢
没关系 从大家的笑容中应该传达到了感谢之意
是那样的话就好了 原来还想采访一下呢
对了 这能为你们的课题做参考吗
嗯 让我知道了有能让大家露出笑容的工作
姐姐的工作也很帅气
大家在那个时候一定有什么连在了一起
库尔茨上校
什么事
海滨公园的拆迁工作失败了
没关系 那本来就是杯水车薪
已经向岛上的自治议会施加了压力 让他们不要出手
所有的预定没有丝毫推迟
这座岛的命运 由我的时钟来铭刻
快死心吧
又是你 区区人偶别太嚣张
你这种东西 只要拓美一认真就死无全尸了
请不要多库拉莉出手哦
对不起
福音喜欢那个游戏吗
在说蒙巴斯吗？ 嗯
完成任务后 会有许多装备 为了拿到稀有材料
需要反反复复的刷任务
但这才反复刷任务才是游戏精髓
也就是 Yes吗
反反复复后慢慢就会产生快感一样…
好想知道布耶尔的秘密啊
在大腿内侧藏有美妙三角的少女哟
那么就馀道出第五条腿的秘密吧
我被吩咐过 如果说出来就毁了你
#.05 通信障碍
-System·down-
不要啊！