放棄吧
不知道被烏薩爾藏了什麼的東西
怎能輕易放進家門
趕緊開膛破肚搞個明白
怎麼回事
不能讓你繼續了
為什麼你會在這裏
這裏任何人都進不來的啊
福音 駭客模式嗎
為什麼啊 我又沒對那個人偶幹什麼
庫拉莉說不想布耶爾被破壞
十分感謝 殘念胸部的少女
如此大恩 當湧泉相報
烏薩爾要求時刻看著你
還說於其落入昆侖八仙之手不如毀掉
可惡的烏薩爾 好令人火大的命令
大佐：這幾天在爽爽三國志13  好好爽爽天才少年孫伯符
本字幕由輕之國度字幕組製作
#.04
料理的鐵人
-Kitchen•Drudge-
福音和庫拉莉的房間
庫拉莉
能握一下你的手嗎
入學審查面試申請已確認
下一位請開始
我叫七轉福音 請多指教
不用緊張 請用自己的話回答
好的
請問你想進入本校學習的動機是什麼？
我在小時候患上了棘手的重病
還因為事故父母雙亡了
即便如此很多人還是施予援手…
那麼最後一個問題
請問你將來有何目標？
世界和平
什麼？
為了這個目標我想做些能利於大眾的事情
明白了
面試到此為止
非常感謝
恭喜入學 七轉福音同學
願這所學校將成為你未來的財富
那是什麼
作業
好想調查布耶爾
烏薩爾那傢伙 在哪些地方搞了些什麼處理
超想吐槽的 超想超想超想的
總之福音才是障礙
把已經強化過的拓美醬的防禦系統輕鬆破解掉
真是可怕的孩子
而且還沒辦法把福音跟人偶分開
必須同時轉移兩人的注意才行
福音比那個人偶還癡迷的東西
癡迷的…還真有
試著把電玩遊戲和現在直連引擎混合了一下
這是蒙巴斯4欸
今天你就玩這個玩到盡興吧
庫拉莉 去狩獵吧
這樣拓美就能光明正大地對布耶爾動手腳了
暴  露  了
怪被秒了嗎
本來還想多玩一會的
這個可不是隨便帶出街的東西
必須由拓美醬謹慎地保管才行
不行
布耶爾的房間
夜宿於漆黑之中嗎
好黑哦 媽媽 好怕怕哦
床底下有個陌生男人哦
這樣就放心了
怎麼了 一直盯著看我都不好幹活了
就算不這麼一直盯著我也不會再打布耶爾的主意了
對不起
其實是因為學校的作業…
與工作相關的報告
實際見習之後記下感想 所以才…
拓美醬的工作不太適合搞這個
我會給跟我公司有關聯的企業寫推薦信的
隨便去你喜歡的地方見習吧
非常感謝
工作現場見習 出發
義體的維護沒忘吧
沒問題 庫拉莉翁會提醒的
那就好 路上小心
我走了
連懷疑他人都不懂
輕鬆 太輕鬆了
學習嗎
你討厭嗎
不 很期待
只是在想把時間花在這種事上真的好嗎
這種事？
我在之前的地方是做著協助為民造福研究的工作
比起學習我想應該把時間花在那種事上更好吧
若是需要導入資料不就好了嗎 有必要學習嗎
要是要……
畢竟有何目標的時候知識還是不會嫌多的嘛
有什麼想做的事的時候使用潘朵拉裝置就行了
我雖然幫過別人的忙 不過還沒有工作和打工的經驗
庫拉莉有幹過什麼工作嗎
現在正在做
和福音一起就是庫拉莉的工作
這是工作嗎
早上好 我是普洛塞爾皮娜
今天請多指教
請多指教
兀兒肯地區的恐怖襲擊之後
島上的治安持續呈惡化形式
被通信障礙之類問題嚴重影響基礎設施的安定的賽楠庫爾島
為了造就把這種不安的氣氛吹得一乾二淨的精彩新聞
我再次開始了演藝事業
鳳凰浴火重生 即提升自己又富有意義
沒錯 工作是寶貴的
到時間了
好的
我是偶像 我是記者
工作真是美妙
我的名字是布裏…
昆侖八仙列表上的第一位 硬體製造商呢
你好…我想參觀貴公司的工作場所
歡迎光臨
歡迎您的到來
大人物的孩子嗎
如果想要參觀的話
幾乎全身都機械化了 超昂貴的樣子
需要一些手續 請問您有預約嗎
好可愛 我還是第一次見到呢
雖然沒有預約 介紹信的話…
熱烈歡迎 七轉大人
請問您想要從幾樓開始參觀呢 七轉大人
那個…這個
現在的話最高機密室的外骨骼開發室最有看頭
不 那個…
不不 小姐對新型人工皮膚是否有興趣呢
請盡情吩咐 七轉大人
感謝您的到訪 還請代為問候昆侖八仙大人
下一個地放還是低調點吧 庫拉莉
歡迎光臨 七轉大人
全樓層都可以參觀
這裏是新設計出來的無後座手槍開發室
請務必拜託昆侖八仙大人在干涉重力震動元件的研究上出資
全社員工竭誠歡迎您 七轉大人
與最新的人工軀體用OS進行聯動的新型app的開發
請務必和昆侖八仙大人通融在光學技術上的專利
大人大人大人
萬歲 萬歲 福音大人萬歲
本公司在高分解功能的聽覺原件的開發上很有自信
請務必參觀我們公司
這種雷達怎麼樣
請獻上我們最高的敬意
請務必向昆侖八仙大人問好
向昆侖八仙大人……
表情都僵住了哦
嗯…
表情總算恢復正常了
作業的情報都收集完了嗎
和想看的東西稍微有點不同
我想看的是日常些工作場所
住手啊 別過來啊
儘管叫吧
福音暫時不會回來的
最強  最大 迪塔TV~
如大家所見
今日賽楠庫爾島的巴爾坎公園由於復活祭熱鬧非凡
以上由普洛塞爾皮娜專欄為大家報導
是電視臺的人 我還是第一次見到
對了
好 進廣告了
參觀工作場所？ 沒問題哦
謝謝
福音和庫拉莉啊
庫拉莉翁
這份工作很開心哦
儘管多忙少薪
但能積累許多經驗提高職場技能 還能見到明星
更重要的是努力的話總會有回報的
給錢啊 給錢 光說漂亮話能吃飽飯嗎
怪物！
打倒怪物！
好的 賽楠島的人氣偶像高斯君今天也很精神
區區鄉下偶像開什麼專欄啊
工作還真是辛苦呢
這邊的帳篷是作為受害者支援的一環
免費分發熱騰騰的食物
味道如何
非常好吃
比媽媽做的要美味多了
志願者是無償工作呢
作為各人行動來看這只是單方面的幫助
根據金錢這種廣泛認同的定義來說 並不算工作
但將整個島作為共同體來看待的話
可以推測這屬於在雙方利益下推動的經濟活動
適用工作的定義
大家不都那樣說嗎
不是哪一方的利益 大家聯繫在一起之類的
聯繫在一起？ 有線？
不是這個意思
沒聽到我說去死嗎
你們在這搞活動經過本大爺的允許了嗎
請住手
滾
要是讓你們再施捨 我這的生意還怎麼做下去啊
吃個屁的窮酸玩意兒
庫拉莉
這小鬼什麼意思
有什麼意見嗎
庫拉莉…
你們是機器人嗎
區區機器人 想礙人類大人的事麼
是誰幹的！
對女孩施加暴力真是人渣
好痛 可惡
這群傢伙…
喂 你們在那拖拖拉拉幹些什麼
大…大姐 都怪那倆小鬼鬧成這樣了
可以幹掉她們嗎
撤退啊 撤退 快撤退
等等 我們到底是為了什麼來…
為什麼薩哈爾的人偶會在這種地方
在那倆怪物面前 這群小癟三根本不是對手
能想想辦法至少做出些米飯發放嗎
材料這邊倒是沒事
但我們都不是專業的 想馬上準備出這怎麼大的量不太可能…
怎麼這樣…
回去吧 回去吧
我還真的好想嘗嘗呢
庫拉莉 拜託了
能再次借給我力量嗎
協助福音正是庫拉莉翁的工作
庫拉莉
謝謝
潘朵拉裝備啟動
久等了各位
我是大廚
這可不是兩個人可以搞定的量
沒關係 請讓我們來幹吧
希望之章
\艾爾匹斯系列
解放技能
料理鐵人（Kitchen Drudge）
好厲害
嗯 太好吃了
能圓滿結束真是太好了
多虧你們叫來的料理師 真是幫大忙了
欸 不是你們叫的嗎
今天受大家照顧了
你們啊 對了看見了廚師了嗎
剛才說有急事先回去了
是嗎 還想好好道個謝呢
沒關係 從大家的笑容中應該傳達到了感謝之意
是那樣的話就好了 原來還想採訪一下呢
對了 這能為你們的課題做參考嗎
嗯 讓我知道了有能讓大家露出笑容的工作
姐姐的工作也很帥氣
大家在那個時候一定有什麼連在了一起
庫爾茨上校
什麼事
海濱公園的拆遷工作失敗了
沒關係 那本來就是杯水車薪
已經向島上的自治議會施加了壓力 讓他們不要出手
所有的預定沒有絲毫推遲
這座島的命運 由我的時鐘來銘刻
快死心吧
又是你 區區人偶別太囂張
你這種東西 只要拓美一認真就死無全屍了
請不要多庫拉莉出手哦
對不起
福音喜歡那個遊戲嗎
在說蒙巴斯嗎？ 嗯
完成任務後 會有許多裝備 為了拿到稀有材料
需要反反復複的刷任務
但這才反復刷任務才是遊戲精髓
也就是 Yes嗎
反反復複後慢慢就會產生快感一樣…
好想知道布耶爾的秘密啊
在大腿內側藏有美妙三角的少女喲
那麼就餘道出第五條腿的秘密吧
我被吩咐過 如果說出來就毀了你
#.05 通信障礙
-System•down-
不要啊！