拿出点精神来嘛
反正你也不是想有人气才成为蓝马尾的 是吧
你是人气高得不得了才说得出这种话
明明努力了却还受冷遇真是超级难受的
怎么了
增多了…双马尾多了好多…
不是吧 这什么情况
这简直就是在做梦啊
这么幸福真的好吗
贵安 多么美妙的一个清晨啊
早上好
会长看起来心情不错呢
嗯 知道红马尾有同伴之后我非常开心
会长…
是吧 是吧
红马尾不用独自一人战斗真是太好了
尽管红马尾那么的强大 一个人的话一定会痛苦的
不过有同伴的话 就能相互扶持了
不论我们如何为她声援 也无法直接帮助到她
所以强力伙伴的出现是非常令人高兴的事情
会长真是为双马尾女孩着想啊
到这年龄了或许有些奇怪 我一直非常向往英雄
所以现在都还会收看一些儿童向的特摄节目 收集模型什么的
咦…
怎…怎么了吗
没事 只是错觉 抱歉
那我就此告辞了
你提交的申请通过了哦
申请？
双马尾社的事啊
被认可为社团了啊 太棒了
Why？ キミに問いたい そのアツい情熱の進化
WHY？ 请你告诉我  如何升华这份感情
待って 違和感の理由 恋じゃまだ弱いな
等等  这感觉的原因  还算不上是恋爱吧
100通りの好きが飽和しても なりたいのはオンリーワン
就算说了百遍「喜欢」 可还是想成为你的唯一
思わず成長してく この髪は卒業？
不知不觉长大了  要和这发型告别了？
キミがちゃんと振り向いてくれたら きっとそれが完成形
要是你注意到的话  这就算成功了吧
理屈じゃないとか どこかで読んだコトバより
比起那些大道理又或是书上的名言
めえいっぱい（わあ）背伸びしたい（YES!!）はじめての挑戦かもね
不如尽全力（哇）去努力（YES!!）迎接新的挑战
(Growing UP!!→Next phase)
Tell me why キミに問いたい そのアツい情熱の進化
Tell me why 请你告诉我  如何升华这份感情
そうキミがキミである 存在が語るミラクル(Uh, baby)
没错  你的存在对我来说就是个奇迹(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい この胸が高鳴る仕組み
好想知道  为何我心中如此澎湃
もはや恋さえ凌駕しちゃう アタラシイ革命の予感
这已超越了爱情  预感到新的革命
今日もS.O.S 駆けつけて来てねヒーロー Rescue!!
今天也是SOS 要赶来救我哦 Hero rescue！！
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：库洛西  校对：劳模裤子  时轴：C.Amemori  后期：秋穗姬
那之后艾帝美基尔的家伙每天都会跑来夺取双马尾
第4话 「激烈双马尾战斗」
不过却尽是些只顾自己爱好 把任务放置一边的家伙呢
总之我们连战连胜 势如破竹
你倒好啊 人气爆炸到成为一种社会现象
求不说
综上所述 八天多来被击败的同胞
合计队员27名 战斗机器人458台
事到如此派去普通的战士也只能起消耗作用了
今后的战斗将成为唯有勇者才能上阵的圣战
是否有人毛遂自荐
那就请让本人出战
噢 被誉为受尽护士属性恩惠的神童 罪恶天鹅
如果是你的话没人会有意见
好吧 不过在那之前需要进行测试
验证汝是否能够与双马尾女孩进行战斗
把那个拿来
moke~
这是我的电脑 为什么会在这
做好觉悟了吗
开始游戏
载入游戏
附赠
不可告人的 ！！护士天使
明明昨天才发售 却连附赠的后宫路线都已经开放了
没想就通关了 多么下流的家伙啊
在诸多露出肌肤存档之中独有一个微笑少女的存档
非常可疑啊
请高抬贵手 还望高抬贵手
※爱理
没关系 如果你想的话…
※天鹅 诶
…我们俩…烤肉…
※天鹅 真的好吗
嗯
次日
看来是到青梅竹马家里之后看到气氛有变马上就存档了
本期望着之后能有些色色展开
却不料平安无事到了下一天 不禁大失所望
由吾亲自上阵
工口游戏
可怕至极…
是不是变大了点
长肌肉了啊
爱香 它们又出现了
这次是个相当强大的反应
等等 我没法这么快出击
那我先走一步了
Tail On
朵艾儿 一个人影都没啊 真有反应吗
绝不会错 切勿大意 时刻注意周围
那个 什么都没…
竟接下了吾刚才那一剑 不愧是吾所期望的强大
背后偷袭还真亏你说得出口
吾名为罪恶魔龙
罪恶魔龙…
于全宇宙 全世界 对双马尾之爱无人能出吾之右
这毫无伤痕的后背便是其证明
什么
为了终有一日能让至上的双马尾少女为吾洗背之时
能够尽情享受双马尾那飘扬的触感
此生从未容许他人接触吾之后背
开什么玩笑
对双马尾的爱我才不会输给你
总二大人 敌人的攻击超过装备的承受极限
速度再提升一些吧
刚才那刀法
没想到这么短时间的对决中就被看穿了
没事吧 红
你的剑…
没错 这是双马尾之剑
啊？
如同神速的吾之斩击
这么快就看穿之人 汝还是第一个
当然能看见了 我可是无论何时都心怀双马尾的！
那个…
虽相互为敌 不禁为之赞叹
那就尽管尝尝吾磨练至极的刀刃吧
美妙的双马尾
与汝为敌实乃吾之遗憾
那个…
我也想跟你这种充满热情的家伙畅谈双马尾之爱啊
吾方才领悟到 真正的双马尾属性是会相互共鸣的
共鸣？ 我们吗？
不就是物以类聚吗！你们真是够了
蓝色的战士 什么时候出现在了这里
我已经站这里很久了的说
在近处观察之后吾确信了
果然是那个世界的战士指使的啊
什么意思
不知道吗
从前曾有个孤身向吾等挑战的少女
她身着与汝相同的盔甲
你说什么
那你们在之前的世界中跟蓝马尾战斗过吗
没错 那名少女有着与双马尾不符的下流双峰
因此看到汝之后没能马上就联想到
下流的双峰…那不就是…
不过实在讽刺 汝等身着此盔甲的光芒
将会与那时无异 把这个世界带向死亡
你说什么 什么意思啊
她曾是被世人所捧的女神 世人皆为她的双马尾所倾倒
而其结果…
难道说…
出乎意料地让吾等所求的双马尾属性支配了世界
还有比那更加理想的狩猎地吗！
如今汝也正逐步成为这个世界的救世主
浑然不知自己将成为毁灭的女神啊
被骗了 我们被骗了啊
蓝…
朵艾儿就算跟他们不是一伙的
大概是自暴自弃想让其他的世界遭受一样的事情吧
朵艾儿才不是那样的人
你敢断言吗
那为什么她要让我们用同样的手段与它们战斗
对双马尾流行起来的事情闭口不提
我才不想知道这些事情
为什么要刻意解释给我们听
那是因为红马尾的双马尾属性是货真价实的！
交锋之后 吾明白了
汝的确从心底深处爱着双马尾
如果可能的话 吾很想不耍花招与汝一战
这算是吾对汝的一点歉意吧
让汝免于在世界毁灭之后知晓一些之后身陷绝望
我要你道谢啊 罪恶魔龙
你歉意帮大忙了 这样一来我就无所顾忌了
你在说什么呢 就算战斗不也只是徒劳吗
才不是徒劳
它们想要夺取也就说明现如今世上萌生对双马尾属性是货真价实的
如果只是一时热潮的话 人们不久就会厌倦
这一点让我最为不安
但既然它们以之为目标
也就说明现在刚才系双马尾的人们是有着真正双马尾属性
那又怎么样
如果我现在把它打倒了 双马尾便只是扩散至了全世界 万万岁啊！
什么！
此处该笑的？
岂止是双马尾笨蛋 你真是个不择不扣的笨蛋
不过你那独一无二的想法 我最喜欢了
3Q 蓝 这是最好的赞扬
红马尾 拥有终极双马尾的少女啊
吾如今深深为汝折服
面对世界的终结 依然坚定不移的意志
终结之类什么大东西已经够了
给我听着 现在正是我…
到此为止了 罪恶魔龙
谁啊！
何方神圣 报上名来
穿越世界的复仇者 假面双马尾
假面双马尾？ 也没感受到多少属性力
我并不打算与你一战
那你跑来干嘛啊
我觉得这话现在必须要说
红最开始战斗的那一天
它们搜寻终极双马尾的目的并不是为了夺取属性力
而是想让这个世界拥有最强双马尾之力的人成为自己的敌人
就像在之前那个世界一样
之前那个世界也这样
没错 我使用它们刻意流出的技术开发出了空想装甲
然后与它们交战了 也不知道自己完全被利用了
汝是从前与吾等进行无数死斗的那个女人吗
可为何现在从汝身上丝毫感受不到从前那股无敌的双马尾之力
那是因为我把它托付给别人了
什么
我中途察觉到了敌人弱小的违和处
然后开始有了和如今红一样的想法
既然都知道了 那你不是还有办法阻止事态的发展吗
正是如此 我只需要让人们失去对双马尾的兴趣就好了
但是我办不到
要我消灭世人心中萌生的对双马尾之爱这种事我办不到
憧憬着我的那些可爱的少女 让她们变回从前发型的事我办不到
但由于我能力的不足失败了
烦恼之际侵略日渐进展 双马尾属性从我所在的世界消失了
那种事 那种事就有如地狱一样啊
所以我与自己的双马尾诀别以画清界线
然后以此为核心 完成了另外一套空想装甲
那就是我托付于你的那空想装甲
朵艾儿 你居然下了如此大的决心
执念吗
前任蓝马尾啊 吾轻视了汝对双马尾的爱
然而不过一个人变成两个了而已 事态不会有任何改变
反而让双马尾风靡全世界的时间缩短了而已
两个？ 那可不对 罪恶魔龙
没有支持两边头发的脑袋 何来双马尾
我们三人一起才是双马尾女孩
红…
真是的 一个个都是双马尾笨蛋
不过你没有恶意这一点我是明白了
抱歉 怀疑了你
总之我们解决掉它把
这里一共有987台战斗机器人 这样你们还有信心战胜我？
蓝 罪恶魔龙我一个人搞定
剩下的喽啰能全交给你吗
那样感觉我比较轻松 没关系
嗯 拜托了
独自迎战啊
赌上我对双马尾的爱 你要由我打倒
你们没有属性力就活不下去的事情我已经听说了
不过就不能做一些让步吗
在这吃与被吃的连锁之中 谈话从一开始就不可能成立
吾等终归与汝等是不同的生命
我明白了 那多说无益
汝之美丽与强大比起刚才增进不少 仿佛换个人一般
那不是当然的吗 气势不同了！
在吾的后背留下了伤痕 这就是汝真正的力量吗
既然如此
怎么了
罪恶魔龙成了双马尾
没错 赌上性命让自己成为双马尾
那便是拥有双马尾属性之人最大的愿望
如果不是敌人的话 我都想给你深深地敬个礼了
跟成为双马尾后害羞的我 觉悟完全不是一个层次的
我上了 红马尾
吾也要向汝道谢
见到汝之后 吾舍弃了将军的立场
回归了一心爱着双马尾的那时候
既然如此深爱双马尾的话 被夺走的悲伤你也该能理解啊
尽管憎恨吧 身为吞噬人心者 这是必然的宿命
我现在就为被推向黑暗世界的人们报仇！
太棒了 总二大人
选中的是您真的太好了
我未能完成的理想 您似乎能够实现
那是什么啊
双马尾笨蛋之间的战斗引发了奇迹吗
喂 敢摸奇怪的地方我可…
啊 是么 这样啊
别轻易摸我的头发
这头发可是我为了一个人一直保养好的
明白吗 你这大笨蛋
尽管轻易就会相信别人 又让人放心不下
那一天毫不犹豫投身与战斗的你 可是我的骄傲啊
我会一直跟随你的
还剩多少
831台
啊 麻烦死了
苍波战戟
上啊 断罪苍波枪
总有一天 你会接受我这份…
方才的剑斗实在美妙 吾生涯之中最强的敌人啊
同时也是吾最棒的意中之人啊
永别了
什么 竟然是双刀
我可是双马尾啊
爆炎圣剑
大帝爆炎斩
好美 这正是神之发 神之发型
第一把刀只是个诱饵吗
不 我也只是刚好想到而已
既然要保护两个人 需要两把刀不是理所当然的吗
干得漂亮 红马尾
能被如此强大的双马尾少女击败 吾生涯已无悔
真是个到死都那么积极的家伙
总有一天我们会再见的
只要你还爱着双马尾 那一天或许会到来
算是结束了吧
啊 不好…
请多关照咯 双马尾少女
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
向着这双马尾中倾注我的梦想与希望
靡く限り 誓うように
只要双马尾依然飘扬 誓言即永存
愛するものを闇から守る
守护心爱之物远离黑暗所侵蚀
譲れないもの胸の中に秘め
胸中蕴藏着绝对的信念
自分自身の超えるべき壁
自己必须要跨越的高墙
立ち止まる訳にはいかないのさ
决不能在此驻足不前
赤い勇気と
将红色的勇气
青い愛情と
与蓝色的爱
黄色の希望を力に
以及黄色的希望化为力量
Tail On
Tail On！
無限の未来を心に抱いて
心怀无限的未来
仲間を信じて駆け抜けて行こう
相信着伙伴向前奔跑
二対の魂 思いを一つに結んで
两对灵魂 将思念系为一体
迷わないで 突き進め
不要犹豫 奋勇向前
靡く限り 誓うように
只要双马尾依然飘扬 誓言即永存
总二 我们总算是进行首次协同作业了！
说是协同作业其实是战斗啦
噗噗噗 爱香真是拼命啊
吵死了 不管怎么说战斗中不会被你打扰
机会也有不少…喂 这谁啊 第三名双马尾少女？
而且跟爱香不同 可以使用乳摇攻击哦
妖怪啊 直说是巨乳啊！
第三名
战士！
下回 向着第三名双马尾！
Tail On