早上好
早上好的說
來 這是法式吐司的說
顏色好紅
你說不需要我做午飯了
我就決定在早餐上多下點功夫
你所說的下工夫
只是在食物上加披薩醬而已啊
我開動了
在本來就已經有糖的東西上添加披薩醬和沙拉的甜膩
哎 味道很奇怪嗎
啊 沒事
看來是我今天身體狀態不好
那是不是感冒了呢
是不是應該向學校請一下假
並沒有到那程度
抱歉讓你擔心了
真的沒問題嗎
完全沒事
我吃飽了
果然臉色不太好 還是應該好好休息的說
沒事沒事 身體沒有問題
啊 披薩醬 要怎麼樣才能把它封印起來
喂喂  有個勁爆新聞
聽說西森柚咲要轉校過來
哎 那個柚咲親嗎
怎麼會 這裡又不是藝能學校
不過 如果是真人的話 真的就高興high了
不愧是柚咲親 大家已經興奮起來了
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
片源: 10th Mystery  翻譯: Seraphim  航
到時真人到場的話 會變成怎樣的亂狀
校對: Seraphim  時軸: sgl 後期: qiusj  雜務:車胎
現在想想都覺得麻煩
安靜下來
喂 這樣子 好像是真的
那邊的 坐到位置上
呃 今天起成為我們班一員的轉校生
做個自我介紹
我叫黑羽柚咲 昵稱是柚咲親
安靜下來安靜
那邊不要站起來
那邊不要跳舞
這種場合都會叫自己柚咲親嗎
真名原來叫黑羽嗎
哼 這種的東西都不知道真是的
安靜 噓
雖然可能會因為工作原因無法來上課
但我想和大家盡情地享受高中生活
請多多指教
柚咲親 柚咲親 柚咲親 柚咲親
都叫你們安靜下來了
真是的
黑羽的位置是那裡 先坐下來吧
請多多指教
是的
我也是以後可能會給大家添些麻煩 請多多指教
那傢伙算什麼啊
那樣太失禮了吧
真噁心
為什麼轉校過來了呢
新單曲我預約了哦
我也是 那真是首好歌
Move早 我一直有在看哦
我也是我也是
請和我做朋友 和我交換郵箱
你這傢伙在胡說什麼
別擅自搶先啊
這種程度沒所謂吧
嘛嘛 兩個人要做好朋友哦
啊 難道要出現了嗎
那個要出現了嗎
哈 在說什麼
和好如初 和好如初
和好如初的魔咒
出現啦  小柚咲的小魔咒系列十三
好的 兩人從此就和好如初了
嗯 真是抱歉
沒有 我才是
這個叫魔咒系列的東西到底是什麼鬼啊
柚咲小姐有段時間作為主要嘉賓出演的早上情報節目
Movement早晨 通稱Move早
在今日占卜之後 柚咲小姐給運勢不佳的觀眾們
傳遞的眾多魔咒中的一個
系列的第13彈 這到底有多少個魔咒啊
一共有64個
但是其中有一部分是重複的
實際上只有60…
要走了
啊 那個協助者又要出現了嗎
是的
好疼
怎麼了啊 學生會長
黑羽同學 現在馬上和我來到學生會活動室
不帶這樣的吧 學生會長啊
要走了哦
好的
柚咲小姐 剛才的小魔咒系列十三
和好如初魔咒 真的十分的棒
好厲害 居然知道得這麼清楚
沒錯的 柚咲小姐出演的那段時間我一直都有在關注
哇咿 謝謝你咯
多麼低水準的文化中毒
我鄙視你 高城
然後呢 那個
我們在這裡到底要做些什麼
等一下協助者會出現在這裡
不過 請你別對那異樣的光景大吃一驚
先做好心理準備
什麼
請放心 他是我們的同伴
不會對我們做出有害的事情
能力是
念動能力
那個 結果這到底是發生了什麼
他告訴了我們 這裡有特殊能力者
那特殊能力是念動能力
你也是這樣被那個男人找到的
這樣啊 好厲害
柚咲親也要努力  哦
雖然自己沒有自覺
但是附身加火焰 你更厲害哦
這個地方是學校
這裡是 関內學院
果然 bingo
什麼猜得沒錯
看這個 上星期的體育新聞
我一直有在緊盯這個
3次比賽均為完勝
擲出旋轉球的超新人!
100%能打入職業的超高校等級投手
第二天我去看了他的比賽
大家也來看一看
我放
好球
哇  變化得好厲害的球路
和甲級聯賽選手一樣等級的實力呢
但是請看這裡
這次請看靠近投球的投手的手部拍的影像
請看這裡 不奇怪嗎
什麼奇怪了
這個握球是直球的握球方式
所有球都是這樣的投球方式
本來旋轉球是為了把球的旋轉降到最低
讓球不規律運動的球種
把食指和中指像這樣曲折握球是旋轉球的基本動作
直球的握球方式會讓球發生旋轉
球是絕對不會像剛才那樣擺動
你知道得真是相當詳細啊
也就是總的來說 他是在扔出球之後
通過念動力來改變著球路
沒錯
哇 這個也是十分厲害
這傢伙到底懂不懂啊
要是不在他們打進甲子園之前拿下的話可能會很危險
馬上過去看看吧
哎  上課怎麼辦
沒關係的 無論你做什麼
只要隸屬於學生會
成績什麼的都是學內推薦沒關係的
啊 是哦
我們是星海學院學生會的人
有什麼事情 我們還在練習哦
十分抱歉
西森柚咲
請無視她的存在
現在請好好聽我所說的話
你到底要怎麼樣
我就開門見山的問了
你是有在用念動能力來投擲出旋轉球吧
念動能力 是在說超能力嗎
怎麼可能有這種能力啊
我看你們不是學生會 是靈異現象研究會吧
好好聽我說
那能力只是在青春期出現的的像是疾病一樣的東西
就算你想要進入職業聯賽
那時候 你的能力已然消失了
而且更壞的情況 如果有誰注意到你的能力的話
你就會被抓住 會把你的身體變得再也打不了棒球
所以請你以後別再使用那個能力了
被抓住 你是指被誰
會被研究像你一樣的超能力者的科學家們
你要我相信這種誇張的事情嗎
我知道了
那請看好我
你相信了嗎
真是掙扎得有點難看啊
讓我把你燒個精光吧
喂
什麼
沒有 抱歉
別在這種地方曬你的能力出來
啊 柚咲小姐的唾液
不 這應該是美砂小姐的嗎
啊 應該做什麼反應好糾結
別在這裡給我跪
但是 這個是
返回正題吧
最後決定要怎麼辦
柚咲親的唾液
但 等一下 這本來…
那麼我們要不要用棒球來決一勝負
什麼
我們學校的棒球部和你們的棒球部
我們贏了的話就要好好聽我們的話
我知道了
如果我們贏了的話 你們就別再來打擾我們
好的
不過明明沒辦法成為職業選手
到底是什麼讓你這麼拼命堅持
我真的很難理解
我要打進甲子園 我的目標只有這個
我瞭解了  下一個周日下午三點開始
比賽就在我們的操場上進行怎麼樣
好的 沒有問題
怎麼了 有史
我們學校也有能投出那樣的旋轉球的人嗎
我們也會用能力所以沒問題
這樣啊 我們有什麼樣的能力者
沒有啊 我們的棒球部雖然有點潛能
但沒一個能使用能力的人
那要怎麼樣
不是有我們嗎
哈
我們也要去參加嗎
不然我們怎麼贏比賽
而且只要有用我們的操場就不會引起騷動
嘛  合情合理呢
呵呵 久違能燃起來了呢
你的話別給我亂燒
敬禮
請多多指教
加油吧
對方還有女生上場嗎
肯定打不到你的球的
這種比賽有什麼意義
是為了以後 隆人
是嗎 既然你這麼說了就陪著玩玩吧
輸了的話全員棒打屁股哦
加油 哦！
棒打屁股 真是復古
開球
好
竟然打不到我們投手的球
對方的打者真是弱
是嗎
這麼匆忙的比賽我都認真打了
你這話什麼意思
畢竟是事實
混蛋 老子不玩了
那可不行 給我投啊
那說話過點腦子行不行
黑羽同學 拜託了
好的
小魔咒 小魔咒
變冷靜的小魔咒
來了！
柚咲親小魔咒系列之九
變冷靜的小魔咒
好 這樣變冷靜了
別被迷住了
三好球 出局
那可是真的旋轉球 我們怎麼可能打得中
不想被棒打屁股的話再想點辦法
但是也真能一直接住那種球呢
捕手也是超高校級嗎
根本沒贏面吧
拿下一分就好
我們兩個人拿下一分
然後再守住這一分的話
能贏
不好
果然是看准柚咲了嗎
美砂運動神經更發達嗎
可惡 柚咲肩膀太沒力氣了
這樣啊 就算預判正確但是身體卻跟不上啊
三好球 出局
出局
壞球
不太妙啊
出局
安全
現在是我們最大的危機
我們也使用能力吧
具體怎麼做
你去附身到對方的打手
然後讓剩下的兩個打手隨便揮個棒
你只用投壞球就好
只要注意別暴投
那麼 就按照這個來
開始
能力必須要用在這個時候嗎
好球
為什麼
喂 你
兩好球
你沒事嗎
嗯 好的不得了
再來的話就是兩人出局了嗎
有史 你既然為了贏都做到這份上了的話
捕手注意
安全
隆人
安全啥
沒想到
盜本壘嗎
可惡 可惡 可惡
這樣肯定贏不了啊
三振出局
無論如何都給我打到球
然後用能力跑到一壘
但真能用肉眼確認得了嗎
我會用超高速模式拍下來做證據的
我明白了
好球
兩好球
再打不到的話就出局了嗎
解決完這個還剩一個
你看你看 他碰到一壘了
你看看 算安全吧 是吧
安全
發生什麼事了
幹得好 你的犧牲不會白費的
誰來代個跑
雖然柚咲沒力量 但我用直覺來打
好！
※鈴木一朗: 他在日本職棒亦有聯盟史上最高打擊率
連續7年太平洋聯盟打擊王等紀錄。
有“安打製造機”及“打擊之神”之稱。
好厲害 像一郎似的
接下來該你了 怎麼辦
我能成功送壘的話
接下來的人就能一擊送他們回家了
我的能力打不到的啊
偶爾想著贏一回怎麼樣
作弊王乙阪有宇同學
給我中
可惡 陪這種人玩…
出局
這種場面讓我贏啊
好球
兩好球
可惡
界外球
終於打中了
時機是對的
接下來動作再大一點
可惡 完了
還沒完 快跑
沒接住
安全
能行 憑我的直覺
隆人！
安全
比賽結束
看到了沒 我的直覺
好厲害 柚咲親
贏了嗎
是的 是我們贏了
贏了是嗎
好
咦 為什麼我會為這個這麼高興
是我們贏了
請你以後別再用那能力了
我只是一個平凡的投手
但是作為捕手的隆人卻不是
以後必然是顆閃耀的明星捕手
一直是我們兩個人搭檔
雖然他知道我們的棒球部很弱
但他還是選擇和我搭檔
所以 就算是用這種神奇的力量也想把他帶過去
把他帶到職業球手也會注目的大舞臺
不是為了一己之私欲
而是為了友情使用能力是嗎
嗯
我們是靠作弊贏了這場比賽的
你也是靠作弊投球的
但是肯定有好好看的人
就算不作弊
無論是大學比賽還是社會比賽
你作為他的摯友 一直守望著他就好
總有一天你能自豪地說他是我的最好的哥們
絕對是這樣的 沒問題的
嗯
想做個小實驗 你能上他身嗎
為什麼
都說了是個小實驗
這可不是對實驗物件說的話
實驗物件是他 放心
我知道了
謝謝
沒 沒關係的
明白點什麼了嗎
現在還不知道
總之先再觀察一下
拜託 晚飯千萬別用披薩醬
我回來…
乙阪家秘傳 西蘭花滿載的奶油燉菜是也
好紅
奶油燉菜通常是白色的吧
所以說是乙阪家秘傳 的啦
果然嗎
相信什麼嗎
當然只能相信自己啦
相信之力…
是柚咲親的新CM
而且還是How-Low-Hello的新曲
話說柚咲親真轉學進來了嗎
嗯
那可真是 極好的