烧尽一切吧 妃龙的罪剑
决出胜负了
史黛菈选手
这样一来就14战14胜了
总感觉精力过剩
今天一不小心就过火了
也许是体力变强了
都怪某人因为从春天开始一直欺负我
说得太难听了
开个玩笑
还记得吗 那个约定
各自一定要成为七星剑舞祭的代表选手
然后在决赛上再次对决
为此 剩下的比赛必须全部获胜
二人一起
追求巅峰吧  A brave new world  用那激情的利刃
将在这舞台铭刻的是 It's my soul
此处
绝不动摇的个性  逐渐共鸣的心跳
命运就在这一瞬间吧
无论你嘲笑我的觉悟还是高傲不逊
踏灭那份犹豫 Let's go ahead！
因此我现在就来打破  那阻挡明日的沉重大门
用尽自身全力 以那锻炼至极的内心
全力的一击来击碎吧  那阻挡未来的厚重大门
起死回生的瞬间已经到来  最后关头的高潮
时刻
It's time to take a top
首先战斗辛苦了
那么马上进入正题 我有事想问你
无冕剑王Ⅰ
国际魔导骑士联盟的赤座守这个老狐狸你认识吗
是的 在老家的时候见过几次面
他是黑铁家分家的人
印象中现今是在父亲的身边工作
嗯 似乎在联盟日本支部的伦理委员会担任头目
似乎在我校的背后搞什么小动作
我和你的父亲黑铁一树也见过几次面
难以想象那位会搞出这些东西来
恐怕是赤座擅作主张行动的吧
那个人从以前开始就视我为眼中钉
原来如此
由于出生分家 对于本家产生的扭曲自卑心理吗
理事长 如果因为我而给学院带来麻烦的话…
别小看我 保护学生是教育者的责任
你是打算让我失业吗
谢谢您 理事长
学生会找我们 你有什么头绪吗
不 没有
打扰了
好痛
真是的 御祓君
漫画看完给我好好放回书架上
是是
兔丸君也是 哑铃用完好好放回原处
我不是再三叮嘱过了
知道了啦
那个 抱歉打扰一下
啊 是客人
难道你是东堂刀华？
嗯
前些日子没好好和你们打招呼 真是失礼了
我是学生会长东堂刀华
你好
请多多关照
话说回来 东堂同学
什么
那个 你内裤露出来了
这个是…
呀呀 刀华的裙子今天也没好好工作呢
难道是故意的？
别胡说 怎么可能故意让人看内裤
感觉和想象的不一样呢 学生会长
嗯
相当平易近人呢
好久不见了 刀华姐姐
最近好吗
我好想你
大家看上去很精神呢
我和刀华是来自福冈那边 和这里一样的设施
然后 一有空就会像这样来看孩子们
和你们搭话是因为…
啊 那个姐姐我在电视上看到过
是外国的公主
呐呐 一起玩吧
嗯 可以哦
大家要玩些什么呢
就像这样 我觉得孩子们一定会高兴的
原来如此
得手了
那个 东堂同学
许多事我得向你道谢
什么？
在奥多摩救我们的事
还有在我妹妹的比赛上作她的对手
没什么大不了的 不需要道谢
真是厉害呢 你的妹妹
毕竟是让刀华脱去眼镜的人
黑铁君的话 一定发现了吧
是的 尽管是推测
东堂同学的伐刀技 在遮断视力之后精度会更高吧
说得不错 果然厉害
人类是活着的精密机器
其动作全部都来自脑发出的电波信号 由微弱的电流所控制
我能使用雷电 所以能感受到那些电流
那就是我的伐刀技 「闪理眼」
脑的电波信号是毫无虚假的真意
所以对战对手的心理我能够读懂
因此珠雫所设计的陷阱和奇袭
东堂同学全都能看穿
是这样吧
是的 满分
之后就由我来完成 你们两个去休息吧
等等 等等
怎么了 小学弟
不知道为什么 视线无法从东堂同学的身上离开
那个身姿正是刀华的核心 强大之源
「雷光」也好 「闪理眼」也罢
在我看来只不过是细枝末节
我们的设施以前出现过很多身世复杂的孩子
怎么说呢 他们给人的感觉很怪异
里面更有一个差点被父母杀死的孩子
他乖戾 人格沦丧 虽然不知道伤害了刀华多少次
但刀华从未放弃这个孩子
因此 这个孩子才能再次重拾作为人应有的感情
刀华她这么说
来到设施之前 我从父母那里得到了很多笑容与关爱
这份回忆 即使到了他们已故的现在 也在继续支持着我
所以我也要让大家露出笑容
想为他们缔造出能支持他们前行的回忆
正如这句话所说 刀华给设施里的孩子们所有人以勇气
就算生长在恶劣的环境里 也能成为有出息的人
她在这一点上身体力行
作为大家的楷模以「雷切」的称号不断活跃着
好
不是为了自己 而是为了他人发挥力量
这就是刀华强大实力的来源
那么 对我而言 我的力量之源…又在哪呢
终于回来了
史黛菈 黑铁学长
怎么了 大家聚在一起…
你们快看看这个
报纸？
红莲皇女的品尝禁果
在人迹罕至的小路上接吻大新闻
媒体都炸锅了
不管怎么说 史黛菈可是国宾待遇的名人啊
公主的男朋友 黑铁一辉是破军学园数一数二的不良差生
他的所作所为之前就被骑士联盟视为问题
这种话简直是无稽之谈
谁？
赤座守 父亲的心腹
黑铁一辉
由于此次事件的影响 将召开审问会
能跟我走一趟吗
等等 审问会…
这是伦理委员会的正式传唤
你当然会来吧
别开玩笑了
你以为这种蛮行会得到认可吗
一辉…
没关系 我很快就会回来
这是我的问题
可是…
艾莉丝 史黛菈和珠雫就拜托你了
好 交给我吧
黑铁一辉 被押
都内某处
国际魔法骑士联盟日本支部
那么黑铁一辉 我问你
你和斯黛菈公主是何时开始交往的
对于F级学生骑士
黑铁一辉的审问会
七星剑舞祭代表选拔赛刚开始的时候
从我第一战结束后的那个夜晚开始的
和一国的公主发生不纯性交际
你难道不觉得这很不合常理吗
恕我冒昧 我与史黛菈的关系并不是你们口中的不纯…
一辉 一辉
只有经过我们的允许 你才能发言
不然的话 你给我们的印象可要变差了
失礼了
但是关于这一点我的意志是坚定的
一辉
我真心爱着史黛菈
她同时也真心爱着我
所以我们并不觉得自己的行为是错误的
也决不认同别人说我们是错误的见解
让小黑亲口说出「自己的行为是错误的」这句话
这就是那个什么审问会的目的吧
嗯 但是各国的支部并不能擅自剥夺他的学生骑士资格
不过 正因为如此赤座老狐狸将会不择手段
我明白
明天同样是六点开始审问 赶紧睡吧
比赛结束
史黛菈依然强势
十五战十五胜
我看了新闻
真的假的啊 不纯性交际…
他们俩也同住一间宿舍吧
那他们俩每晚都在做些什么呢
除了那种事还有什么嘛
不愧是史黛菈大姐 瞬间解决对手
这样一来就无需担心了啊
当真如此吗
一辉…
关押第四日
选拔战比赛…不在学校举办而在这里进行吗
是的 毕竟浪费你的时间也不好
赤座委员长开恩 还不感谢！
折木老师
黑铁…
请不要擅自交谈
赶紧前往起始位置
Let's go ahead!
破军学园 食堂「普拉托」
黑铁一辉苦战后获胜
未带丝毫反省之色
看来背后和伦理委员会有关联
所有新闻都统一口径指向一辉
喂 就是那个女生吧
没错没错
是我的错吗
我是不是该和一辉分手…
史黛菈
珠雫你干什么
你才是 说什么呢
兄长为什么会陪他们演这出闹剧 你难道不明白吗
正是因为你们之间的关系因为被认为是肮脏的而遭损
他心中的愤怒难以平息啊
就是说 他把你们的关系看得如此之重啊
史黛菈
我也很想昂首挺胸地对所有人说「我喜欢史黛菈」
如果连这一点也不能理解 还要背叛兄长的话
我是不会饶过你的
我…
同一时刻
一辉还在保护着我 还在为我而战
可我…我…
我…
到此为止
胜者 黑铁一辉
哎呀哎呀 实在漂亮
没事吧 黑铁
喂 给我离远点
好好
怎么了
那第十七战时再见
她那是怎么一回事
这把戏还真是厉害
对了 斯黛菈也一定会为遵守和我的约定一路取胜
那我不能再这么畏首畏尾了
请让我见父亲
什么？
父亲 黑铁一树是这里的支部长
我要向他本人证明我的清白
说什么傻话 我还以为你要说些什么
不是吧 为什么那位大人…
难不成是那只母狐狸
黑铁 现在再次面对你的过去吧
父亲
听闻你在选拔战中一路取胜啊
我也听说对手绝不是全为弱者 的确干得不错
咦 我早以为自己早已舍弃了黑铁家
绝不对身为最弱的自己死心
凭借这一信念 一路战斗了过来
而我真正追求的 对我来说的力量之源到底是什么
父亲
我很努力 尽管还是F级骑士
但现在的我已经不再是从前那个无力的我了
等在七星剑舞祭上获得了优胜 那个时候…
那个时候您能认同我吗
原来如此 你一直以为我是因为你弱小而不认同你
那样的话你可是大大地会错意了
我可一直认同着你
只不过将技术授予无才之人
无论是对传授者还是授予者皆是徒劳
不 单单徒劳也罢 最麻烦是半桶水的实力得出半桶水的结果
就像现今你这个状态
像你这种无事可成之人
一旦完成些什么将会让那些无能的人们产生无谓幻想
而最终将给组织本身带来不利
原来是这样 父亲并不是讨厌我
只不过是从一开始就不寄予任何希望 任何愿望
对于父亲来说 我并不是一个不成材的儿子
无事可成的你就什么都别干了
我对你的要求仅此而已
你在哭些什么
从最一开始我和他就已经毫无关系了
这还真是…
一直以来 我只是想让父亲认可我并不是一名弱者而已
这是个多么渺小的愿望啊
可就连这么渺小的我如今…
没想到如此根深蒂固
是的 没想到兄长对父亲有如此的执着
这种时候实在是对不起 我有个坏消息
通知你下一站的对手
「雷切」东堂刀香
她就是选拔战最后一战你的对手
伦理委员会来说也不希望现在的情况继续拖延下去
如若想要证明自己身为骑士的资格
尽管在众人的面前赢取决斗胜利吧
决斗…
如果你能战胜「雷切」我们也就干脆放弃追究你的责任了
不过相对的 如果你输了 就死了成为魔导骑士的这条心吧
我明白了
本字幕由动漫国字幕组(dmguo.org)&轻之国度字幕組(lightnovel.cn)制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
比赛将于明日上午十一点开始
翻译: 天缘音 心语 库洛西  校对: 库洛西  时轴: 秋穗姬  后期: 萌えリリ
一辉…
生きるのは魔の道 巡って越えて
所谓生 于魔道  轮回 超越
出逢いしは 運命か
相逢乃是命中注定？
目覚めの地は 真の夢
觉醒之地方真为梦
神話より遠い日々 わたしは炎の鳥
上古世纪 吾乃火焰之鸟
帝の肩を離れ 紅蓮の空に翔んだ
告别帝王之肩 翔于红莲之空
なんて永い旅なの 記憶は砂と舞い
此等长久之旅 记忆与砂砾共舞
いまはあなたの腕 やっと安らぎ覚えても
即便现今于你手中终得平静
まだ翼を 剣に変え
可又将羽翼化作利刃
愛するは 修羅道 くぐって 堕ちて
所谓爱  于修罗道 跨越  堕落
纏いしは 緋色の棘の鎧
身披绯红荆棘战甲
この生身が死の花なら
倘若此身为死亡之花
あなたの刀で咲かせて欲しい
惟愿可以汝刃使其绽放
无冕剑王Ⅱ