嗯 差不多結束吧
那史黛菈校內戰首戰已經決定了啊
剛才收到事務所發來的郵件了
對手是三年級叫做桃谷的人
哦 之前有看過一次他的對戰
靈裝是很罕見的甲冑型的…
不用了 一輝
我不是那種會刻意提前收集對手情報的人
這樣啊
嗯
我把這個比賽
當作是將來和未知伐刀者對戰的訓練
這樣啊
畢竟未必每次都能知道對方的能力呢
當然了
儘管我覺得像一輝這樣好好研究對手也很重要
幹什麼
我覺得有些不可思議
我們明明是完全相反的人 卻非常合得來啊
預備鈴響了 走吧
一輝
今天是週五吧
嗯
那麼明天是週六 休息吧
是的
所以 那個…
我打個比方
兩個人一起 那個…
約…
抱歉
對戰對手的通知？
兄長 明天有空嗎
一起去趟購物商城如何？
珠雫
嗯 很樂意
給我等等
怎麼了 怎麼了
落第騎士 Ⅲ
真是令人吃驚 沒想到史黛菈殿下此等高貴的人
竟然會對我們兄妹的這類平民娛樂感興趣
我說了想更多學習有關日本的事情之後
我的主人一輝 就邀請我了哦
殿下該學習的不應該是客氣或者識趣嗎
正因為我識趣才來的
與自己親哥哥接吻那種不知廉恥的妹妹出門
實在太危險了嘛
哼！
那個…請問你是？
我是珠雫邀請一起來的
珠雫的室友有栖院風
叫我艾莉絲就行了
艾莉絲？
討厭啦 突然這麼盯著人家一直看
哥哥好下流
抱歉 但是那個
你是男人吧
就生物學上來說是的
但是放心吧 內心是少女
這個 我不太明白你這放心的意思
哥哥真認真呢 不過這一點也很棒
我要不要把他作為目標呢
啊~！
開玩笑 開玩笑的啦
珠雫 快把那東西收起來
珠雫 你這是違反校規的
這就是日本的購物商城啊
珠雫 感覺你今天特別用心地打扮過了啊
是的 是艾莉絲替我搭配的
我說 珠雫 你在幹什麼啊
還能幹什麼 這是很常見的兄妹間的接觸交流啊
以前我們就經常牽著手走的 是吧兄長
呵呵 是啊
既然如此我也…
史黛菈同學是兄長的僕人吧
沒關係的哦 想牽手的話就牽吧
不過 想和沒有血緣關係的異性牽手
簡直像懷有特殊的感情一樣呢
莫非史黛菈同學
才沒有那種事
我是一輝的僕人 只是這樣而已
那就沒有牽手必要了呢
好了 我們走吧 兄長
嗯
兄長 今天要吃點什麼好呢
什麼都行哦
笨蛋一輝 妹控 輕浮男 花心大蘿蔔 變態 妹控！
珠雫真是的 今天氣勢好盛
喂 差不多是時候換班了吧
嗯 是啊 那麼
這個好好吃
的確 奶油很濃厚 齒頰留香
是吧
這裡是難得一見的好店 所以就推薦給你們了
不過冰淇淋派的話 我推薦三樓的那家店
你知道得真詳細呢
好吃的零食和可愛的衣服的話
沒有人能比艾莉絲更了解
對吧？
這可是我的生存意義
啊 珠雫
難得穿那麼漂亮出來 可得小心點
哎呀
莫非珠雫是光有攻擊力 沒什麼防禦力的類型嗎
住嘴…艾莉絲
只是太突然…嚇嚇嚇了一跳而已…而已…啦
怎麼了 我的臉上有什麼嗎
這已經不是有什麼的程度了
如果有什麼的話
能像珠雫那樣幫我弄掉嗎
這…已經不是用手擦擦就能弄乾淨的程度了吧
我去借條毛巾來
等…等下啊 一輝
史黛菈同學 莫非你是個白癡?
還是有挺可愛的地方嘛
連我也想為你加油了
吵死了 真是的
話說回來 我真是吃了一驚
珠雫居然會接納艾莉絲
哦 這是這麼值得驚訝的事嗎
她並不是細膩隨和 輕易就會親近人的那種類型
尤其是對異性而言
不過嘛 反正我是女人
總…總之我想對你道謝
謝謝你和珠雫好好相處
你果然和珠雫說的一樣
堅強而又溫柔
但是…正因如此 你…
不 沒什麼 忘了我剛才的話吧
怎麼…
真是麻煩死了
這是微笑大人的命令 可得好好執行
我明白的啦 可是啊…
我已經受不了一個一個地方慢慢檢查了
喂 快住手
不是已經交代過遇到客人要抓來當人質嗎
知道了知道了 不過你看嘛
一下子就知道裡面沒人了吧
真是的
他們究竟是…
至少不是什麼好東西
這個商場該不會…
被他們佔領了?
也許吧 去確認一下?
這就是你的靈裝?
沒錯 暗黑隱者
Darkness Hermit
它能夠操縱影子
也能在影子中移動
快走吧 我很擔心珠雫她們
史黛菈 珠雫
似乎只是中麻醉睡著了而已
是嗎 現在的情況已經傳到外面了
嗯 是逃出來的客人通報的
警察已經開始著手包圍那裡了
犯人是什麼人
似乎是包含伐刀者成員的犯罪團伙
他們提出的要求是一筆巨款
如果真是求財 明明還有更划算的財路
那種傢伙喜歡的不只是錢
更喜歡的是讓他人深陷恐懼並支配他們
警方的求援申請已經來了
我用理事長權限認可你們在學園外使用靈裝
非常感謝 理事長
切勿太勉強自己
是
喂 再靠過來點
只把女人和小孩當成人質
真是一群卑劣的傢伙…
我有一策 不過需要點時間
在那之前 千萬別讓他們察覺
我會努力的
求你了 至少放過我的孩子
吵死了 滾開
不准欺負我媽媽
你這臭小鬼
對不懂禮數的小鬼…
不行啊 快住手
可得好好懲罰一下!
可惡 是伐刀者嗎
沒用的 我的妃龍羽衣刀槍不入
少廢話
我無意與你們戰鬥
讓我直接和你們的首領說話
說什麼蠢話 少得意…
放下槍 冶金
這不是 法米利昂王國的第二王女 史黛菈殿下嗎
能與您一見 可謂榮幸之至
你就是他們的首領吧
正是 我名為微笑 還請多多指教
喂 冶金 看你都幹了些什麼
我說過不得對人質出手的吧
抱…抱歉
但是那小孩對我扔冰淇淋…
嗯？ 就這點小事就火冒三丈
不 那還真是不幸啊 冶金
不…
這種不識禮節的小鬼…
最終還得怪罪她的父母吧 冶金
住手
「對罪孽以懲罰 對懲罰以寬恕」這就是我的座右銘
這個女人犯下了家教不嚴的罪孽 以命謝罪吧
前來侍奉吾身 妃龍罪劍
故意引我過去？
但我能靠力量強行突破!
大法官之環
Judgment ring
夠快 而且夠強
但是真是可悲 你並不懂什麼是天外有天
這就是我的靈裝 大法官之環
其特性是「罪」與「罰」
左手的戒指會將我受到的傷害作為「罪」全部吸收
右手的戒指會將這股力量作為「罰」傾瀉於對手身上
是嗎 歸根結底 我是被自己的全力擊倒了
不過 不愧是王女殿下
為了一介平民挺身而出
我對您的勇氣持敬意 提出一個饒過他們性命的提案好了
是什麼
你來替他們道歉好了
但是要光著身子下跪哦
那個混蛋
冷靜 如果現在貿然行動…
這還真不錯
真是個不錯餘興節目
多麼勇敢的公主殿下呀
可你還沒全脫乾淨呢
縫影
我把你的影子給封住了
抱歉
讓我去
珠雫魔力控制可是學院第一喔
相信你的妹妹吧
她的話 可以神不知鬼不覺地布下魔力結界
障波水漣
發生什麼了
切 裡面居然還有伐刀者
既然這樣 把他們全部打成馬蜂窩 開火
接下來就拜託你了 兄長
出來吧 陰鐵
切 上面還有
一刀修羅
現在不需要色彩
把用來識別色彩的精力 分配到獲得必須情報的地方
如果被那隻左手擋住的話 攻擊便會被無效化
但是…
第七秘劍 雷光
只要我的劍技超越你動態視力的識別能力
你就無法擋住我的攻擊
你 你竟敢…
與你對史黛菈的所作所為相比 這點不疼不癢而已
你這小屁孩…
OK 遊戲時間到此結束
該死的
來人 誰都行 來把他們…
哦呀 你的小夥伴們似乎到睡覺覺的時候了哦
史黛菈 史黛菈
什…什麼
你怎麼了 一輝
抱歉 真的很抱歉
一輝
真是的 草率行動也要有個度啊
什麼都不考慮衝出去
不過我覺得那是非常高尚的行為
你不也是 好好保護了大家嗎
一輝
兄長
沒事 這只是一刀修羅的副作用
所有人都不准動
如果敢輕舉妄動的話 我就把這女的殺了
他們的同伴？
混進了人質當中的可不只有你們的人 蠢貨
喂 站那邊的 給我放了微笑先生
不然的話
不要啊 救救我
穿透他們 朧月
發生什麼了 剛剛那個是從哪裡射過來的…
雖然我不怎麼喜歡搶功勞
居然連我都感覺不到他的存在
桐原同學
好久不見啊 黑鐵一輝
你還在學校裡啊
桐原同學 我好擔心你啊
我也沒做什麼
但是你把壞人都幹掉了對吧
果然很帥氣啊
是啊
總感覺那傢伙好討厭
跟你同一意見這還是第一次
有事嗎
桐原同學 剛剛謝謝你 幫大忙了
要對弱者予以幫助嘛
但是啊 黑鐵
你還想靠著那悲慘的力量來堅持你的騎士之路嗎
喂 你給我適可而止啊
史黛菈 沒事的
不行 一輝是很強的
憑你這種人 連一輝的腳指頭也夠不著
什麼啊
這還真是有意思 看來你把自己說得很帥氣的樣子啊
本字幕由動漫國字幕組(dmguo.org)&輕之國度字幕組(lightnovel.cn)製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯: 心語 天緣音 Kazuki  校對: 庫洛西  時軸: 車胎  後期: 萌えリリ
不把真相告訴別人怎麼能行呢
你是一名畏懼與我決鬥而逃走的懦夫的這一事實
啊 對了 你看過學生手冊了嗎
寄件人：破軍學院 事務局
收件人：黑鐵一輝
標題：關於七星劍武祭的代表選拔賽
黑鐵一輝先生
選拔賽第一回合您的對戰者為
2年3班的  桐原靜矢先生
詳細內容
請掃瞄下方二維碼
沒錯 你首戰的對手就是我
作為去年七星劍武祭破軍學院的代表的我 桐原靜矢
這次你可不要逃走了喔
落第騎士