怎么回事
休想逃掉
这次绝对…
明明就差一点了
看来情报是正确的
她…
来日本了
本字幕由轻之国度字幕组    KNA字幕组联合制作
翻译：koromo kouki  校对：pan712  时轴：秋穗姬  后期：akw28888  繁化：akw28888
我出门了
路上小心 真绪小姐
白色的面具 是正义的面具
无论身在何处 都会来将你救起
一定会…
真绪 再小声一点
长枪骑士之歌 不唱得精神一点是不行的
一定会赶来
我们的面具
真绪名正言顺地留在了日本
真绪的父亲帮我们办好了手续
现在我们可以去上学了
那是一所名为森罗学园的
包含了小学 中学和高中的综合学校
真绪上的是小学
然后我上的是高中
爱丽丝也是 以及搬了回来住的羽花也是
白姬也是
白姬？
我也想上学 只有你们能上太不公平了
只要戴上面具 别人就认不出我了
就像长枪骑士那样
Knight Lancer
别… 白姬
冷静一点
不好了
快来人啊
这个情况是…
快来个人去叫警察啊
不对 应该去叫消防员吧
快找一些可以让她抓住的东西
坚持住
现在就来救你
太好了
那是什么
他戴了面具啊
是变态吗
他是长枪骑士
Knight Lancer
是戴着白色面具的正义英雄
戴面具的…
英雄？
你没有受伤吧 女士
嗯
那我告辞了
好样的 长枪骑士
Knight Lancer
帅呆了
为什么会变成这样
明明我只想普通地生活下去
但是我的骑士道体质啊
那就是长枪骑士呀
Knight Lancer
下午有什么课来着
你没有骗我吧
是真的啦
我上次就被你骗了啊
这次是真的…
咦
抱歉抱歉
没事没事
你这是干什么啊
不 我自己也一头雾水
你没事吧 冴同学
花房君
那是…
我来拿吧
好棒啊 普通的学校 普通的学生生活
给我手
那里的路不平
冴同学
是…是不会做的
一般是不会做这种事的
像你这样对我这么亲切
还直接叫我的名字「冴」
花房君 你对其他女生也是这样
你…你那样做有点…
不…不会做
一般人不会做…
花房君？
抱…抱歉
非常抱歉
我…我又做了什么一般人不会做的事吗
没有
我只是在想你真是个好人
毕竟一直以来生活在国外呢
这些亲密的行为 放在国外都是很普通的呢
与其说是国外 其实就是一座骑士岛
对不起说了奇怪的话
没事 我没有介意
不过还真有奇怪的人
就像那个变态一样
我听说今天早上有人在上学路上看到他了
还用面具蒙着脸 肯定有什么见不得人的事
所以才会做出那种…
冴同学她
是我刚来到这座城市时
戴上面具救下的人
没想到会分同一个班
叶太郎
真绪
果然啊 正如我想的那样
叶太郎太没用了
发生什么事了 一脸奇怪的表情
那 那个…
花房君？
她是我现在借住的那个家的孩子
我叫鬼堂院真绪
我叫五十岚冴 是花房君的同班同学
是这样啊
叶太郎就请你多多关照了 冴
嗯
冴同学 果然是个好人啊
不管是我就是长枪骑士 还是我是骑士的事
Knight Lancer
都绝对不能让她知道
然后啊 我们聊了一天长枪骑士的事
Knight Lancer
真是太好了 真绪小姐
嗯
可是…
白姬
早上被依子带回来了呢
不能让白姬也去上学吗
这个嘛…
就算是真绪的请求…
我明白了
可以吗
嗯 因为很快就会有有趣的事发生了
白姬
你也可以去上学了
太好了
有趣的事是什么？
姐姐就是个叛徒
羽花她没有做错
她在电话里说很想听听你的声音啊
姐姐可是把那家伙当成同伴了
把老爹你害成这样
把那家伙当成同伴的姐姐…
爸爸
希露比娅？
我好想你呀
爸爸
对…对不起 爸爸
我很久没见过爸爸了 所以一不小心…
你终于回来了啊
爸爸
希露比娅
羽炎 你还好吗
你去帮老爹报仇吧
希露比娅你不是骑士吗
所以 就算是那家伙也…
不可以
我听说 爸爸在堂堂正正的战斗中…
战败了
老爹才没有输
爸爸他都接受了
我们作为孩子的也要接受
好吗
羽炎
老爹才没有输
老爹他…
我要报仇
我要…
我的 我的手指…
你没事吧
不要啊 喂
玉…玉凤
为什么
强大的 日本人
剿灭了「帮」的 强大的日本人
这家伙难道盯上老爹了？
我来告诉你吧
强大的日本人 他的名字就叫…
花房君谢谢你帮我搬东西
这点小事别放心上
依子说是有有趣的事情
她到底在想些什么呢
这下就全搞定了
冴 小心
好久不见
希露维亚！你也来森罗学园读书了吗？
算是吧
你认识的人？
嗯
可以算是青梅竹马这样的吧
她是我骑士前辈…这还是不能说啊
花房君认识那么厉害的女孩子
还保护了我…
走了
走？ 等下…
那个 花房君你们要去哪
等我一下
那个建筑是？
现在应该已经不在用了
爱丽丝 羽花？ 还有依子？
连白姬也在？
大家为什么…
好慢呀 叶太郎
冴也来了吗
等你好久了 叶太郎
像不像长枪骑士？
为什么提这个名字
请问你是？
她是诺丽
请多关照
难道你是3年级的阳月诺丽学姐？
既然大家都到了
那骑士部就正式开始吧
诶？
骑士部？
是今晚吧 知道了
嗯？
那家伙是…
诞生英雄的社团？
没错 这就是骑士部了
诺丽呢 去了各式各样的国家
就是为了学习英雄
Hero
学习英雄…
阳月诺丽学姐 听闻是建校以来难得一见的人才
作为学校的代表 一直是在各处留学
那都是在学习英雄？
正是诺丽告诉了我英雄是多么出色
那还是诺丽出国前的事
昨天你也在这是吧
天很晚了 还不回去吗？
我不想回去…
不想回母亲不在了的家…
就只有我一人
父亲也一直不回来
独自一人的家我已经…
英雄就算是孤身一人也很强大哦
英雄？
就他一人也不会胆怯 面对强敌也不会逃避
会为了守护重要的人奋勇而战
那就是英雄！
为了守护？
嗯
孤身一人也很强大…
我也…
我也能成为像英雄那样的人吗？
能去守护别人 孤身一人也很强大吗？
嗯！
从那之后我就以英雄为目标了
强大起来 不再让天国的母亲为我担心
真绪
爱丽丝真是个爱哭鬼
我向往着成为英雄并变得强大了
所以我希望叶太郎也强大起来
加把劲 不坚持住的话可成不了英雄
叶太郎他状态怎样
是 那个…
差不多要到极限了
也就是说这还不是极限吧
这不是和岛上那时没区别了吗
我的普通学生生活啊
给我好好锻炼他 依子
好 作为骑士部顾问
那个 花房他不太适合做这种事吧
不能因为不适合就轻易放弃
但是 花房君他很温柔的
这么粗鲁的事情…
到此为止
正如你所说
单纯肉体的强大是称不上英雄的
来 试一下与英雄相符的举止吧
莫非是要…
花房君是不会做出那种变态行为的
Kiss Kiss...
快来 啾一个
你们在说什么啊 笨蛋
我是长枪骑士
Knight Lancer
我才是长枪骑士
「强大的日本人
那家伙的名字是
长枪骑士」
Knight Lancer
长枪骑士…
又在这种地方玩
好了回去了
是
快走
哟 好久不见
跟我们走一趟
没事吧 叶太郎大人
你这样可是前途多舛啊
我和诺丽是在美国认识的
和她说了长枪骑士的事后立刻产生了浓厚兴趣
那个…金刚寺先生怎样了？
放心吧 我不是来报仇的
只是要找个人
找人？
叶太？
你们先回去
叶太郎大人
虽然有不少事要说 但现在紧缺人手
要让毁了组织的那个男人付出代价
你也来帮忙
这样的话也就不再过问你无故消失的问题了
强大的日本人
没错 你也是想复仇的吧
到此为止了！
对一位女士以多欺少 实在不像人样
我可不能就这样视而不见！
那家伙是
是那时的假面混账！
金刚寺先生
但这是金刚寺先生你的…
是我击断了你的长枪
已经重制成了适合你的样式
师父
怎 怎么
无需多言
为了女士而战 那是…
我存在着的自我证明
长枪骑士
Knight Lancer
强大的 日本人
长枪骑士
Knight Lancer
玉凤的… 爸爸
诶
爸～爸～
いつまでも
直至永远
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
きっと強くなるよ
一定都能变得强大
Little＊Lion＊Heart
気持ちよ ダッシュして
心意如疾驰的骏马
どんなピンチも追い越せ
可以跨越任何危难
キミを
一定
きっと
会让你
すぐに
马上就
Soon you feel
感觉到
もう安心だよ
已经可以安心
アイマイ弱いハート
我暧昧弱小的心
限界超えの勇気は
有超越极限的勇气
いつも
无论何时
今も
哪怕现在
キミの
对你的
信号
キャッチ I am ready
时刻准备好捕捉
誰よりキミが大事だから
对我来说你比谁都重要
熱くなってく
内心在发烫
さあ この心で戦える
来吧 以这颗心去战斗
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
この手で絶対守るから
我绝对都会亲手去守护
誓ったんだ
并为此发誓
どんな涙も拭いてあげる
我会陪伴你为你拭去眼泪
危なっかしいな でも笑顔で
哪怕遇上危险都会笑着面对
また困らせて？
又让你困扰了吗
だってだって まだまだ 小さな勇者は
那是因为 到了现在 我还是一名小小勇者
だってだって もっともっと 強くなる
可即便如此 也终有一天 能够变得更强
Little＊Lion＊Heart
请收看「枪与假面」的各位观众务必为可爱的白姬投一票
这是在做什么 白姬
选举活动冴
白姬要当选第一个白马总统
的确是第一…
总之我当上总统后 就先判爱丽丝死刑
为什么啊！
然后不宠爱白姬的也是死刑
也太严苛了吧 这不是最烂的独裁国家吗！
说什么呢你 明明是可爱的白姬治理下的优秀国家呀
大家都会感谢我的
我认为他们绝对不会感谢的
所以 下集的「枪与假面」就改为白姬的当选直播了
当选已经作为前提了吗！