圣谱历1648年4月20日
上午4时58分  圣母峰回廊
上午5时00分
奥多摩·浅间神社
同时刻
浅间·智的房间
那天的清晨跟往常并无不同
通りませ  通りませ
通过吧  通过吧
一成不变的早晨
与往日相同的风景
行かば  何処が細道なれば
前进  何处成为小道的话
但以为会一直持续下去的日子顷刻崩坏
天神元へと  至る細道
至往天神的  小道
迎来终结
ご意見ご無用  通れぬとても
无需见解  难以通过
那个时刻  我将…
真实的你  在眺望何物
何が見える ありのままの君は
強くなるまで愛しさを閉じて
在变强之前  将爱尘封
何を訊くの 秘密の小部屋で
在那秘密的小房间  你在聆听何声
古の日々語ろうか
可是那过去的浅吟低唱
記憶に抱かれて 砕かれたMysteria
深植于记忆的  破碎的神秘
悲劇を越えて穏やかな祈り
超越悲剧  平和的祈愿
オワリ ガ ハジマリ
终结即为开始
新世界で人は未来を美酒のように
在新世界  人与未来好比美酒
飲み干せるかさえ知らず
不知能否一饮而尽
全て放り投げた
却将所有投入
新世界は冷たい理性と奇跡の狭間
新世界是冰冷的理性与奇迹的狭间
どうして此所で君と逢えたの
却为何能与你在此相逢
字幕制作 轻之国度
翻译:yume 历 红A  校对:wo仔 红A K  后期:weibkreuz
下午2时12分
武藏Ariadust教导院
『镇中的游击手』
下午2时15分
武藏Ariadust教导院学生宿舍
这里啊…
请问…？
对不起  好像弄错房间了  对不起
伊莲尔·波柯？
这应该找谁商量呢
下午2时17分
三河·通往各务原一之关的街道
没想到啊
松平四天王中的
榊原·康政和本多·忠胜两人会来迎接我
井伊他怎么了？
※井伊·直政:四天王中的一人
那个啊  酒井君
无需多说了  榊原
让我看看
喂喂喂  小多你说的让我看看大多都没什么好事…
我摸
好危险  好危险
那么  到底是怎么回事？
下午2时37分
多摩·居住区
不管怎么说  会不会买太多了啊？
就这点没事的啦  因为明天就是祭典了
祭典么  如果能成为开心的祭典就好了
天空好像变得吵闹起来了呢
三征西班牙的武神停止了监视
所以投递业者们开始了竞速和模拟战呢
说不定成濑和奈特也在里面
那两个人晚上也要到教导院集合呢
嗯
虽然三河也要放焰火
但大家果然还是想去总长那吧
我…我也想去
果然大家还是很在意托利呢
现在世间都是织田啊  大罪武装啊  末世啊什么的烦死人了
在此其中  我们还在关注着一个笨蛋的告白能不能成功
真是的  又不是直达道歌我真怕了
托利君关于这次的告白是怎么想呢
这是对过去的清算吗  还是换换心情呢
关于那点  喜美也有所觉悟了吧
如果明天托利告白顺利的话
最郁闷的还是她自己吧
明明如此  那白痴却还不在这里
她一直坐在台阶那儿呢
因为刚才解散的时候
托利说要去悔恨之道看看
那个白痴自从那次事件以来十年
都没再去过悔恨之道
可是  喜美同学她…
她在关注着笨蛋弟弟是否能顺利通过悔恨之道呢
作为个笨蛋姐姐
我认为这一切都源于赫莱森
赫莱森  她是个很温柔的人
你知道吗  托利君叫我的时候
第一句话一定都是说「喂」「那个」之类的
然后就向我伸出手或者放开手时  都会把手像这样
这个就是信号
因为我看不见
所以他要先发出别的声音
这样啊  说来我们也是学着这么做的啊
这件事情就是赫莱森开始的
托利君他即使赫莱森不在了也没有忘记
是呢
咦  你们也是在这买东西吗？
我说啊  你们明天打算把祭典搞得多热闹阿？
食材好像买重复了啊
怎么了  怎么了
今天早上开始教导院的客人还真多啊
不好意思  明天恐怕会麻烦您了
打算弄祭典活动什么的吗？
那样的话我也要请P-01s好好加油了
祭典  是呢
是的  我坚信会没问题的
因为大家都在祈祷着明天会是一个开心的祭典
下午2时37分
村山·输送部
是吧  我觉得会变得超有趣的呢
小伽
上面的话  现在应该是加重空间内进行上升竞速吧
等下会去参加吗？
是啊  等我活干完了再去吧
去拿「提督」和「海兵」作对手赚个够哈
噢  谢谢  再见
小伽  看得见喜美吗？
Jud.  看的很清楚呢  喜美都没移动过呢
也就是说总长也没开始行动呢
是的  有什么要转达的吗？
有的  有的
有个很急的货件是给学生会寄的
在配送表上清楚地印着
「绝顶！贞洁女王・伊丽莎白初回版」
订这个的肯定是总长吧
心平气和的讲话还是要吐槽你倒是选一个啊
虽然包上了教育节目的封面作伪装
但是在配送表上露馅了
是啊
啊  是正纯
怎么了？
嗯  刚从三河回来
马戈特  正纯来了吗？
那就把晚上的事和那件货物告诉她
正纯  总长打算晚上在学校除灵  要来么？
啊  算了
因为我家在村山
晚上要去奥多摩的话就得通过值班室
那样的话会给父亲添麻烦的
正纯的父亲好像是暂定议会的大人物吧
算是吧
那这个给你
是给学生会的货物哦
为什么学生会订这种东西
现在总长应该在悔恨之道的附近
我觉得你见下他比较好哦
为什么？
因为正纯你…
喂喂  这些到底是什么…？
竞·速
快来吧  小姑娘
货物就麻烦你交给总长了
总长和小喜美啊…
下午3点03分
武藏Ariadust教导院学生宿舍
进来就好了
你在外面干什么呢
我…没关系吗？
那个  教导院说我今天开始被分配到这个宿舍
可以啊  反正合租也不是第一次了
虽说跟男生一起是第一次
那样的话
习惯就好啦
跟男生一个宿舍真的没关系么
你不乐意的话那就搬出去好喽
你刚才在知道这件事时
就已经跑出去到处抗议
既便如此还是没能抗议成功才又站在门外的吧？
有件事  我希望你能答应  可以吗？
约定？
是的  就是不要插手于彼此的生活
对了  举个极端的例子的话
就是说哪怕你带女生进来
我也不会对此说三道四
那种事才不会做呢
说笑啦
你知道所谓的憧憬么
真是个又笨又认真的人
那个…
我是不会怀疑又笨又认真的人的
害怕的话回来也不要紧哦
因为你可是个愚弟
刚以为有些好气氛
真是一点也让人大意不得
托利那家伙在干什么
那个是啥先进的玩法吗
还是说把他踹下来比较好
老师  听说您是在学校食堂喝酒来着
倒是您来这里做什么呢
老师我大概是来吹个风的吧
不要啦老师  可不能用手指梳头发哟
会弄伤头发的
交给我好了
笑什么嘛  老师  让人不舒服
不是啦
老师我想起以前邻居的老婆婆
也曾对我做过同样的事
老师  就算是喝醉了
把人家当成老婆婆什么的也要适可而止啊
怎么了
加油  加油啊
老师会支持愚弟吗
当然会了
不止是托利
对全班同学而言老师也是绝对的支持者
不过  学生间的抗争教师不能直接干预
哎呀
是正纯
午后3点35分
奥多摩·御灵平庵
（正面通道方向）
没走错路啊
この子の十の  御祝いに
为这孩子  十岁的祭礼
是P-01s吗
両のお札を納めに参ず
奉纳双符咒的拜祭
行きはよいなぎ  帰りはこわき
去时宵鸣  回时惴惴
我が中こわきの  通しかな——
我心惴惴  能否通达——
终于走出来了
感觉今天尽是听到她的声音呢
在这种地方做什么  正纯
父亲
因为对武藏还有诸多不明之处
所以在做实地调查
对于你路过的森林里的休息处
你察觉到了什么吗？
诶  那个休息处有什么隐情吗？
看来还是没学透啊
竟然一点都不了解
不过令嫒拿了个特别的东西呢
我从事的交易也涉及到那一类的物品
初回版就更是稀有了
不是的  这个是
虽然不知道具体是怎么回事
把它递上来
但是  这个是朋友的…
正纯
好
干得好  正纯
谢谢你
虽然今晚不玩不行但是纳特和成濑一直没能送到
葵  你脸色很差哦  不要紧吧
不要在意  只是跑了会儿而已
还有
我明天要向一见钟情的女孩子告白了
会在教导院开前夜祭  要来吗
不可能去的吧  那违反校规了
要去也是去看三河的焰火
可以的话还是希望你能来啊
因为我要告白的对象正纯也很熟的
等一下  那不会给我惹麻烦吧
那~可不好说~啦~
十分抱歉
哪里哪里
没想到在这还能见到悔恨之道的主人
已经有十年不见了吧
悔恨之路的  主人？
嗯  请看那边
以前这里曾有一名少女因事故而死
是那个石碑上的人吧
Jud.  那个女孩的名字是赫莱森·阿利亚达斯特
Ariadust不是教导院的名称么
三十年前元信公成为三河之主时
将松平的发音反向排列然后除去首字的字母
※松平的罗马音正向排列是matsudaira 逆向排列后则为ariadustam 除去首字字母ma 即为ariadust
那个姓就变成了阿利亚达斯特
以示对圣联的服从
圣联在接受该表示的基础上归还了其松平的姓氏
但该姓氏在几处有所体现
你可能没听说过
元信公有情人和私生子
那个是…
那个孩子名为赫莱森·阿利亚达斯特
记住这点
使赫莱森小姐遇害的就是元信公的马车
当时他正在赶往庆祝改造武藏完成的庆典途中
到明天正好十年
虽然已经是很久之前的事了
但对于悔恨之道的主人来说还是随时随地在后悔吧
因为从结果来说  是他害死了赫莱森小姐
这是怎么回事  竟然说是他害的赫莱森
那么  大家所说的…
让我再深入一步了解的秘密就是指…
就是指葵·托利的悔恨
这是悔恨之道这一文字游戏所具有的双重含义
※道路日文为「通り」音近「托利」
他也负了伤  和赫莱森小姐一同被送往三河
但回来的却只有他一人
之后就一直在悔恨
但是  那样的话现在他为什么还能笑得出来
为什么大家都还如此的支持他呢
你问为什么吗
那样的话就再深入一点吧  正纯
深入他悔恨的去处
集会要迟到了  今天就先到此为止
也就是说我还什么都没弄清楚吗
下午6点09分
三河·普通陆上港口上空
我记得她是…
没错
她就是东国无双本多·忠胜的女儿
本多·二代
比起这个
请堂堂正正地挺胸向前
西国无双——
立花·宗茂大人
我懂的
我现在的任务是对三河以及教皇总长的牵制
落到了只为战争而存在的境地
我也真是在政治上被利用得很彻底呢
请您不要输
不要让我感到悲伤
遵命
午后7时00分
三河·各务原监视哨
B1T3致B2T3
现在还是工作时间    不要站起来
我这边都能看到你了
我正坐着啊
午后7时30分
武藏Ariadust  教导院
好了  小子们都来齐了吗
Jud.  托利君还没到
另外  本地小等部的小朋友们在哪里…
蠢货！重要的是家长
因为他们会出钱
四郎君好棒
请问…
嗯？什么事  浅间
在除灵之前
我想要提醒大家注意一点
行  说说看
不过千万别用钱哦
用不着出钱啦
最近不是有末世临近了的谣言吗
实际上在各地频频发生各种怪异
而在其中最要提防的
是被称为「公主隐」的神隐
基本上
我原以为这只是过去的都市传说
但极东在去年却发生了一起案例
那是指正纯母亲的事件
我  我才没听见
喜  喜美  就算你再怎么怕鬼故事也
那边的吵死了！给我安静点儿
喜美  冷静下来
OK  我来晚啦  抱歉抱歉
准备多花了点时间
那么  大家开始吧
完全没隐瞒自己动了手脚呢
诶…
午后7时44分
图书室前走廊
怎么样啊  浅间亲
现在这时候我啥都看不到
如果有喇叭声之类好懂的信号就好了耶
我  我会  很困扰的
如果有声音的话…
没关系的啦  这附近一带都没有
但是嘛  在那边附近
好了
什  什么？到底怎么回事？
不用太在意的啦
没错
不离我太远的话没关系的
完全没法让人放心啦！
话说  阿黛尔你也担心的话穿上机动铠不就好了嘛
可能因为那个是旧式的所以特别重…
图书室？
嗯  我们负责的区域就到此为止了
接下来
那是什么啊？
崭新的价值观！
喂  笨蛋！
你动了什么手脚！
我啥都没做啊  只是交给别人了
拜托谁了？靠钱就能摆平的吧！
直到此时为止我都一直坚信着
就算托利君要去告白  我们也不会改变
世界会一直就像这样子延续下去
午后7时59分
三河·新名古屋城
我们会一如往常地迎来幸福的每一天
空に臨むように 航海する現実世界の旅
如同在空中航行的 现实世界的旅途
何も持ってないけど
虽然一无所有
心の中輝いた夢があるよ
心中却有闪耀的梦想
まだ聞こえない 君の本当の胸の声
我尚未听见 你真正的心声
知りたいんだ
我想要了解你
素顔を見せてよ
让我见见你真正的面容
ばらばらに散らばった いくつものPieceを
将那四散飞舞的 片片碎片
一つずつ探して
一片片寻觅
空白を埋めていくのさ
填补你心中的空白
奪われた  君の笑顔 取り戻すために
为了夺回 被夺走的 你的笑容
走るよ僕は 光差す道を
我将在洒满光芒的道路上 迈步奔跑
我还以为是哪位呢  原来是酒井大人啊
因为割断了「警备」这一事象
随我所欲么…父亲大人
剑至身前
『夜天下的暗跃者』