什麼嘛
說什麼騎士團的工作
本來想原諒他的
明明是我的生日
現在不能為了生日和情人聖祭而動搖
我必須要變得更強
為了和姐姐見面 瞭解四年前的真相
你好像累積了很多壓力 火貓小姐
この胸に満ちてゆけ
漸漸充滿心中的
気高き共鳴のTrue Force
這高雅共鳴的True Force
Look into your inner light
尋找孕育在你體內的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必須選擇離去而亡 亦或是留下與你同濟
So, your decision is the same as I believe
那麼 你的決定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打賭 所有的光明背後一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 樂觀面對
「強さに意味はあるのか」と
「強大有意義嗎」
終わりのない地平が嗤った
那無盡的地平線笑著問道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降臨於世的理由 由我自己來決定
『He that fears death lives not』
「畏懼死亡者是無法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以寶貝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到嗎？
捨て去れる場所が見えるかい?
就連那無法忘卻的過去也能拋棄的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斬斷一切吧 無論是天空 海洋 大地 還是靈魂
正義も真実も何もかもを
或是正義 真實 斬斷一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
將跨越數億年的時光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 緊緊地擁入懷中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是戰爭
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
還是那不知能否實現的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我們吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神聖之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服衝動 直指勝利的True Force
大佐：老虛你算計我！還我公主啊！（怒玩貝姐2去！
製作：輕之國度字幕組
Philosophy Gentlemen Group
第11話
情人聖祭之夜
可是那傢伙到底跑哪去了
怎麼了？ 艾莉絲
不沒事
我們好像在約會
嗯 你說什麼
不…沒事啦
集中注意到巡邏上
抱歉
不好意思
艾莉絲
這樣走路很危險的
你 你 你幹什麼 下流的男人
可是我看你走路搖搖晃晃 實在很危險
你的手也好燙 是不是發燒
你以為這是誰害的
是你奪走我的第一次 給我負起責任來
什麼……
艾莉絲 你幹麼說出這種讓人誤會的話
才不是誤會 這真的是我第一次跟男人牽手
手… 抱歉 是我錯了
沒關係 就這樣牽著吧
我也有錯 不應該這樣嚇你
這就是男人的手
真是漂亮的禮服
哼 反正我就是不適合這種豪華的衣服
才沒那回事
雖然你平時的騎士裝扮很帥氣
不過我也很想看看你穿禮服的樣子
在說什麼啊你
我說你為什麼想當騎士
一開始 是因為我非常崇拜姐姐
就是那個薇爾賽莉亞·伊娃嗎
嗯 姐姐以前是非常棒的騎士
她嚴以律己 痛恨所有不正當的行為
還不斷鑽研劍術 致力成為人民的典範
小時候我就立志要當一名像姐姐那樣的騎士
希望自己能以法蘭格爾托家族繼承人的身份
成為保護人民的騎士
所以入學的時候
我立刻就加入了姐姐率領的風王騎士團
但那時的姐姐已經變了
簡直就像是被某種力量所驅使
只是一味地追求更強大的力量
是什麼改變了她
應該是三年前和蓮·阿休貝爾的那場比賽吧
自從那場比賽之後 姐姐整個人就變了
我必須讓姐姐看到我所堅持的騎士精神
雖然我現在還不夠成熟
不過總有一天 我一定會找到比力量更重要的事物
這就是我參加精靈劍舞祭的原因
艾莉絲  你不恨蓮·阿休貝爾嗎
姐姐被擊敗的那一刻確實有恨過
但後來看到她不斷贏得比賽
自己便漸漸地被她吸引住了
我不懂
我覺得她也跟其他精靈使一樣
只是為了實現願望而已
不像你有這麼偉大的目標
你錯了
就是因為她的劍舞無比高潔
所以我才會如此崇拜她
會有這麼精彩的表現一定不是為了自己
而是為了某人
艾莉絲 謝謝你
謝我什麼
不 沒什麼
艾莉絲 可以陪我買東西嗎
這是支配魔術
你該不會是 非法兜售咒裝刻印的商人
正確來說我是個研究者
你想不想得到更強大的力量
壓制一切的那種力量
能實現你的願望的力量
我當然想要更強大的力量
史卡雷特
抱歉 我不想被人強迫推銷
因為我和他約定了
我不需要這種騙人的東西
別急嘛 我還想介紹一個人讓你認識
你們  莫非被移植了咒裝刻印
你可別誤會 是她們自己想要力量的
不過她們精神上是沒有承受得住這力量
不知道是否能配合我的實驗呢
火貓小姐
今天是她的生日
原來如此
難怪你想先領酬勞 原來是為了買這個啊
是啊
但我和她吵架了
我想 你們應該很快就會和好的
剛才那個巧克力應該是她親手做的吧
嗯 好像是
她昨天也在練習做巧克力
在情人聖祭這一天送巧克力給你
她對你沒有惡意
倒不如說 她想跟你和好吧
是的話就好了
不過 如果對方是異性的話
或許還有另一種意義
什麼
這個…其實 我也有巧克力要…
艾莉絲
嗯 我們走 神人
那是什麼東西
有人故意讓精靈暴走了吧
愛思特 差不多給我醒來了
居然彈開了我的風之刀
神人
媽媽
不行
神人
可惡
給我趕上啊
神人 沒事吧 神人
還好
沒事吧 有受傷麼
嗯
是嗎
艾莉絲 掩護我
那傢伙由我來解決
可是 你那傷
你的精靈魔裝對它的沒有優勢
只能我上了
神人
下一擊必須解決掉才行啊
艾莉絲 拜託了
我知道了
神人
那傢伙是我的奴隸精靈
少給我擅自碰他
克蕾兒 你怎麼在這
等打倒它們之後再跟你解釋
他們
居然還有一隻
它們的主人染指了咒裝刻印
話說你那傷是怎麼回事
不小心被攻擊了
勞煩了 克蕾兒·露裘
要借助你的力量了
真沒辦法啊
上了
到底 發生了什麼
「寂靜要塞」
面對強大的力量 用更強的力量摧毀就行了
半桶水的力量就跟不存在一樣
薇爾賽莉亞
為什麼要開炮
你應該明白用那種魔裝會造成什麼後果
我只是殲滅了暴走的精靈
被捲進來的只能說他們運氣差
姐姐 你真的這麼想嗎
艾莉絲
居然連這種事態也無法平息
你想成為騎士 那是你的事
但沒有力量的理想只是癡人說夢
你沒有資格自稱騎士
收回你的話
你說什麼
我讓你收回剛才的話
跟艾莉絲道歉
你心裡有什麼信念 那是你的事
但是 你什麼都不明白
就要踐踏艾莉絲的理想 這絕對不可原諒
我只是說出了實話而已
法蘭格爾托家族的騎士絕對不會收回說出去的話
男性精靈使 你太礙眼了
站住啊
消失吧
神人
可惡
你在幹什麼啊
你送的巧克力不錯哦
看來是下工夫了啊
那是當然的啊
我練習好多次了
不對 你怎麼坐起來了
你的身體還不能亂動啊
沒事 走路什麼無大礙的
你看
我說你啊 真是傻瓜
這樣傷口又會裂開哦
抱歉
真是的 真是傻瓜
我睡了多久
整整一天 情人聖祭早就結束了
是嗎
克蕾兒 送遲了 抱歉啊
什麼
那個…生日禮物
雖然已經過去了
怎麼會 為什麼知道我生日
是琳絲蕾特告訴我的
雖然對你這個貴族千金來說很廉價就是了
這是我想要的那個
我勉強求艾莉絲讓我預支騎士團的工資
原來是這樣啊
謝謝你 神人
對不起
所以 跟你道歉啦
那個 我還對你發火
你是為了買這個才進入騎士團的吧
那個…
可我卻不聽你解釋 就自己發起火來
對不起
我才是 那時沒說清楚
抱歉
神人
我說 你們夠了吧
菲雅娜 你什麼時候來的
從神人你說
「差不多該坦誠點了吧
嘴巴上是拒絕 其實心裡很想被蹂躪吧」的時候開始哦
說什麼蹂躪 不能這樣
開玩笑啦
克蕾兒 妳臉紅個什麼啊
什麼嘛 淫蕩公主
明天對抗戰的對手公開了
對手是排行榜第一的薇爾賽莉亞·伊娃的隊伍
沒事 薇爾賽莉亞由我來打敗
我必須親手讓她清醒清醒
你在說什麼啊
只是對抗那個空中要塞的話
我們三個人也很吃力
至少 要是有個能遠距離破壞那裝甲的精靈就好了
知道了知道了 就算神人的身體再怎麼健壯
明天的比賽還是沒法上場哦
是啊 你這傷員只會拖後腿
我聽到你們說的了
琳絲蕾特 你幹嘛擅自進來
看來各位需要我的力量啊
我的話 一定能把那個要塞女從天上打下來的
大小姐的意思是想進你們隊伍哦
是那樣嗎 琳絲蕾特
才不是呢 我只是…
琳絲蕾特
呀 幹…幹嘛
要是被這樣盯著看的話我會變的很奇怪的
拜託了 琳絲蕾特
加入我們的隊伍吧
我們的隊伍需要你的力量
好
既然神人這麼說的話
克蕾兒也沒問題吧
的確要是在意那麼多的話是贏不了那個「寂靜要塞」的
不管怎樣也是需要支援炮台
實力也還不錯
不要誤會了
我可是因為神人拜託我才加入隊伍的
其實我是想要再來一個前衛作為戰力
好好聽別人說話
雖然嘴上說的好聽
結果我什麼都無法保護
你沒有做騎士的資格
正如姐姐所說
我沒有自稱為騎士的資格
沒錯 現在的你沒有自稱為騎士的資格 艾莉絲
克蕾兒·露裘
不好意思 鑰匙孔我溶掉了
你來做什麼
你說我沒有作為騎士的資格是什麼意思
看來你還有因為被侮辱而生氣的骨氣呢
我安心了
神人醒過來了嗎
嗯
他在說明天要參加對抗賽這種胡來的話
你說什麼 難道說傷成那樣還要出場
沒錯 而且對手是學院最強的「寂靜要塞」
荒謬 你們在想些什麼
你們還不明白姐姐的強大嗎
的確她是個強大的精靈使
但是並不是無敵的
你說什麼
三年前蓮·阿休貝爾將薇爾塞利亞打倒了
那是…她是最強的劍舞姬
和我們不是一個次元的
說的也是 但我們的目標是打倒那個蓮·阿休貝爾
那種事你真的認為可以做到嗎
做得到 不如說一定要做到
我要贏下精靈劍舞祭
然後一定要實現我的願望
不管是「寂靜要塞」還是蓮·阿休貝爾
只要阻礙我就會全力的擊潰她們
我…
艾莉絲
你打算憑那種程度的覺悟就去參加精靈劍舞祭嗎
你作為目標的所謂理想中的騎士就是那種程度的東西嗎
不是
我 我是高傲的法蘭格爾托的騎士
看來風還在吹呢
艾莉絲 你來加入我的隊伍吧
你說什麼
只要你加入就能贏
贏過「寂靜要塞」
不好意思那是不可能的
我已經有一起戰鬥的同伴了
團長
你們
我們 希望團長能參加精靈劍舞祭
我們兩個已經決定了
因為我們已經沒有可能在精靈劍舞祭之前恢復了
所以…
你們說要解散隊伍嗎
不行 那種事我不允許
我們不是約定好了嗎
要一起去參加精靈劍舞祭
我們這樣是不行的
所以
其實真的很想和你一起戰鬥
我們希望把願望托付給團長
拉卡 蕾西亞
拜託了
算上我們的份一起戰鬥吧
我們想看團長的劍舞
想要看那像吹散一切的烈風一般的劍舞
是我輸了
團長
克蕾兒·露裘
艾莉絲·法蘭格爾托希望轉入隊伍 史卡雷特
歡迎你 艾莉絲·法蘭格爾托
馬上就到了
馬上就可以在精靈劍舞祭上和你戰鬥了
蓮·阿休貝爾
是你嗎
真不愧是你 竟然能注意到我的氣息
消失吧 我應該說過不要再次出現在我面前了
真是冷淡呢
我只是來給你檢查心臟的侵蝕率的說
我沒有打算協助你的研究
這個已經完全控制住了
不要逞強了
刻在心臟上的咒裝刻印
能控制那種東西的也就只有黃昏的魔女之類的人了
不管的話不用幾年就會死了
無所謂 只要能活到兩周後的精靈劍舞祭就夠了
那我可是會困擾的
你可是我很中意的素材
神人
艾莉絲嗎
身體感覺如何
克蕾兒說我明天絕對不可以去參加對抗賽
但是艾莉絲能加入隊伍實在是太好了
謝謝了
那是我自己決定的事 你不必道謝
那個…神人
關於昨天的情人聖祭…
這是
只是承認你是騎士團的同伴了而已
可是絲毫沒有別的意思
你真是注重情理的傢伙
雖然也並不是情理的…
沒什麼
快點回去房間吧 明天可是要早起呢
艾莉絲
明天的對抗賽
隊伍 史卡雷特的話肯定能贏
當然了
我一定要把我的騎士精神證明給那個人看
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要堅強勇猛」的熱情在心中燃燒著
消えたりしないわ
是不會消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直覺」覺悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
將它封印在那刻印之中
準備はいい？
準備好了嗎？
よろしくてよ
請多指教喲
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敵人 要是鬆懈就止步於此了喲！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飛得更高 飛得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目標沒有盡頭
心は気高く　心は気高く
心要保持高貴 優雅
そのまた先で感じていくの
然後去感受未來的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去實現那天所描繪的未來 實現我們的理想
させる
讓它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往劍舞者們的祭壇吧
踊る刃達の壇上へ
前往劍舞者們的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往劍舞者們的頂點吧
請把我的也吃掉吧
神人
這…這…這個變態 淫獸
蓮·阿休貝爾