什么嘛
说什么骑士团的工作
本来想原谅他的
明明是我的生日
现在不能为了生日和情人圣祭而动摇
我必须要变得更强
为了和姐姐见面 了解四年前的真相
你好像累积了很多压力 火猫小姐
この胸に満ちてゆけ
渐渐充满心中的
気高き共鳴のTrue Force
这高雅共鸣的True Force
Look into your inner light
寻找孕育在你体内的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必须选择离去而亡 亦或是留下与你同济
So, your decision is the same as I believe
那么 你的决定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打赌 所有的光明背后一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 乐观面对
「強さに意味はあるのか」と
「强大有意义吗」
終わりのない地平が嗤った
那无尽的地平线笑着问道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降临于世的理由 由我自己来决定
‘He that fears death lives not’
「畏惧死亡者是无法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以宝贝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到吗？
捨て去れる場所が見えるかい?
就连那无法忘却的过去也能抛弃的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斩断一切吧 无论是天空 海洋 大地 还是灵魂
正義も真実も何もかもを
或是正义 真实 斩断一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
将跨越数亿年的时光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
与你相遇的这份偶然 紧紧地拥入怀中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是战争
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
还是那不知能否实现的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我们吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神圣之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服冲动 直指胜利的True Force
大佐：老虚你算计我！还我公主啊！（怒玩贝姐2去！
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
第11话
情人圣祭之夜
可那家伙到底跑哪去了
怎么了  艾莉丝
不 没事
我们好像在约会
嗯 你说什么
不 没事啦
集中注意到巡逻上
抱歉
不好意思
艾莉丝
这样走路很危险的
你 你 你干什么 下流的男人
可是我看你走路摇摇晃晃 实在很危险
你的手也好烫 是不是发烧
你以为这是谁害的
是你夺走我的第一次 给我负起责任来
什…
艾莉丝 你干么说出这种让人误会的话
才不是误会 这真的是我第一次跟男人牵手
手… 抱歉 是我错了
没关系 就这样牵着吧
我也有错 不应该这样吓你
这就是男人的手
真是漂亮的礼服
哼 反正我就是不适合这种豪华的衣服
才没那回事
虽然你平时的骑士装扮很帅气
不过我也很想看看你穿礼服的样子
在说什么啊你
我说你为什么想当骑士
一开始 是因为我非常崇拜姐姐
就是那个薇尔赛莉亚·伊娃吗
嗯 姐姐以前是非常棒的骑士
她严以律己 痛恨所有不正当的行为
还不断钻研剑术 致力成为人民的典范
小时候我就立志要当一名像姐姐那样的骑士
希望自己能以法兰格尔托家族继承人的身分
成为保护人民的骑士
所以入学的时候
我立刻就加入了姐姐率领的风王骑士团
但那时的姐姐已经变了
简直就像被某种力量所驱使
只是一味追求更强大的力量
是什么改变了她
应该是三年前和莲·阿休贝尔的那场比赛吧
自从那场比赛之后 姐姐整个人就变了
我必须让姐姐看到我所坚持的骑士精神
虽然我现在还不够成熟
不过总有一天 我一定会找到比力量更重要的事物
这就是我参加精灵剑舞祭的原因
艾莉丝  你不恨莲·阿休贝尔吗
姐姐被击败的那一刻确实有恨过
但后来看到她不断赢得比赛
自己便渐渐被她吸引住了
我不懂
我觉得她也跟其他精灵使一样
只是为了实现愿望而已
不像你有这么伟大的目标
你错了
就是因为她的剑舞无比高洁
所以我才会如此崇拜她
会有这么精彩的表现一定不是为了自己
而是为了某人
艾莉丝 谢谢你
谢我什么
不 没什么
艾莉丝 可以陪我买东西吗
这是支配魔术
你该不会是非法兜售咒装刻印的商人
正确来说我是个研究者
你想不想得到更强大的力量
压制一切的那种力量
能实现你的愿望的力量
我当然想要更强大的力量
史卡雷特
抱歉 我不想被人强迫推销
因为我和他约定了
我不需要这种骗人的东西
别急嘛 我还想介绍一个人让你认识
你们  莫非被移植了咒装刻印
你可别误会 是她们自己想要力量的
不过她们精神上是没有承受得住这力量
不知道是否能配合我的实验呢
火猫小姐
今天是她的生日
原来如此
难怪你想先领酬劳 是为了买这个啊
是啊
但我和她吵架了
我想 你们应该很快就会和好的
刚才那个巧克力应该是她亲手做的吧
嗯 好像是
她昨天也在练习做巧克力
在情人圣祭这一天送巧克力给你
她对你没有恶意
倒不如说 她想跟你和好吧
是的话就好了
不过 如果对方是异性的话
或许还有另一种意义
什么
这个…其实 我也有巧克力要…
艾莉丝
嗯 我们走 神人
那是什么东西
有人故意让精灵暴走了吧
爱思特 差不多给我醒来了
居然弹开了我的风之刀
神人
妈妈
不行
神人
可恶
给我赶上啊
神人 没事吧 神人
还好
没事吧 有受伤么
嗯
是吗
艾莉丝 掩护我
那家伙由我来解决
可是 你那伤
你的精灵魔装对它的没有优势
只能我上了
神人
下一击必须解决掉才行啊
艾莉丝 拜托了
我知道了
神人
那家伙是我的奴隶精灵
少给我擅自碰他
克蕾儿 你怎么在这
等打倒它们之后再跟你解释
他们
居然还有一只
它们的主人染指了咒装刻印
话说你那伤是怎么回事
不小心被攻击了
劳烦了 克蕾儿·露裘
要借助你的力量了
真没办法啊
上了
到底 发生了什么
「寂静要塞」
面对强大的力量 用更强的力量摧毁就行了
半桶水的力量就跟不存在一样
薇尔赛莉亚
为什么要开炮
你应该明白用那种魔装会造成什么后果
我只是歼灭了暴走的精灵
被卷进来的只能说他们运气差
姐姐 你真的这么想吗
艾莉丝
居然连这种事态也无法平息
你想成为骑士 那是你的事
但没有力量的理想只是痴人说梦
你没有资格自称骑士
收回你的话
你说什么
我让你收回刚才的话
跟艾莉丝道歉
你心里有什么信念 那是你的事
但是 你什么都不明白
就要践踏艾莉丝的理想 这绝对不可原谅
我只是说出了实话而已
法兰格尔托家族的骑士绝对不会收回说出去的话
男性精灵使 你太碍眼了
站住啊
消失吧
神人
可恶
你在干什么啊
你送的巧克力不错哦
看来是下工夫了啊
那是当然的啊
我练习好多次了
不对 你怎么坐起来了
你的身体还不能乱动啊
没事 走路什么无大碍的
你看
我说你啊 真是傻瓜
这样伤口又会裂开哦
抱歉
真是的 真是傻瓜
我睡了多久
整整一天 情人圣祭早就结束了
是吗
克蕾儿 送迟了 抱歉
什么
那个…生日礼物
虽然已经过去了
怎么会 为什么知道我生日
是琳丝蕾特告诉我的
虽然对你这个贵族千金来说太廉价就是了
这是我想要的那个
我勉强求艾莉丝让我预支骑士团的工资
原来是这样啊
谢谢你 神人
对不起
所以 跟你道歉啦
那个 我还对你发火
你是为了买这个才进入骑士团的吧
那个…
可我却不听你解释 就自己发起火来
对不起
我才是 那时没说清楚
抱歉
神人
我说 你们够了吧
菲雅娜 你什么时候来的
从神人你说
「差不多该坦诚点了吧
嘴上拒绝 其实心里想被蹂躏吧」的时候开始哦
说什么蹂躏 不能这样
开玩笑啦
克蕾儿脸红个什么劲儿啊
什么嘛 淫荡公主
明天对抗战的对手公开了
对手是排行榜第一的薇尔赛莉亚·伊娃的队伍
没事 薇尔赛莉亚由我来打败
我必须亲手让她清醒清醒
你在说什么啊
只是对抗那个空中要塞的话
我们三个人也很吃力
至少 要是有个能远距离破坏那装甲的精灵就好了
知道了知道了 就算神人的身体再怎么健壮
明天的比赛还是没法上场哦
是啊 你这伤员只会拖后腿
我听到你们说的了
琳丝蕾特 你干嘛擅自进来
看来各位需要我的力量啊
我的话 一定能把那个要塞女从天上打下来的
大小姐的意思是想进你们队伍哦
是那样吗 琳丝蕾特
才不是呢 我只是…
琳丝蕾特
呀 干 干吗
要是被这样盯着看的话我会变奇怪的
拜托了 琳丝蕾特
加入我们的队伍吧
我们的队伍需要你的力量
好
既然神人这么说的话
克蕾儿也没问题吧
的确要是在意那么多的话是赢不了那个「寂静要塞」的
不管怎样也是需要支援炮台
实力也还凑合
不要误会了
我可是因为神人拜托我才加入队伍的
其实我是想要再来一个前卫作为战力
好好听别人说话
虽然嘴上说的好听
结果我什么都无法保护
你没有做骑士的资格
正如姐姐所说
我没有自称为骑士的资格
没错 现在的你没有自称为骑士的资格 艾莉丝
克蕾儿·露裘
不好意思 钥匙孔我溶掉了
你来做什么
你说我没有作为骑士的资格是什么意思
看来你还有因为被侮辱而生气的骨气呢
我安心了
神人醒过来了吗
嗯
他在说明天要参加对抗赛这种胡来的话
你说什么 难道说伤成那样还要出场
没错 而且对手是学院最强的「寂静要塞」
荒谬 你们在想些什么
你们还不明白姐姐的强大吗
的确她是强大的精灵使
但是并不是无敌的
你说什么
三年前莲·阿休贝尔将薇尔塞利亚打倒了
那是…她是最强的剑舞姬
和我们不是一个次元的
说的也是 但我们的目标是打倒那个莲·阿休贝尔
那种事你真的认为可以做到吗
做得到 不如说就是要做到
我要赢下精灵剑舞祭
然后一定要实现我的愿望
不管是「寂静要塞」还是莲·阿休贝尔
只要阻碍我就全力击溃她们
我…
艾莉丝
你打算凭那种程度的觉悟就去参加精灵剑舞祭吗
你作为目标的所谓理想中的骑士就是那种程度的东西吗
不是
我 我是高傲的法兰格尔托的骑士
看来风还在吹呢
艾莉丝 你来加入我的队伍吧
你说什么
只要你加入就能赢
赢过「寂静要塞」
不好意思那是不可能的
我已经有一起战斗的同伴了
团长
你们
我们 希望团长能参加精灵剑舞祭
我们两个已经决定了
因为我们已经没有可能在精灵剑舞祭之前恢复了
所以…
你们说要解散队伍吗
不行 那种事我不允许
我们不是约定好了吗
要一起去参加精灵剑舞祭
我们这样是不行的
所以
其实真的很想和你一起战斗
我们希望把愿望托付给团长
拉卡 蕾西亚
拜托了
算上我们的份一起战斗吧
我们想看团长的剑舞
想要看那像吹散一切的烈风一般的剑舞
是我输了
团长
克蕾儿·露裘
艾莉丝·法兰格尔托希望转入队伍 史卡雷特
欢迎你 艾莉丝·法兰格尔托
马上就到了
马上就可以在精灵剑舞祭上和你战斗了
莲·阿休贝尔
是你吗
真不愧是你 竟然能注意到我的气息
消失吧 我应该说过不要再次出现在我面前了
真是冷淡呢
我只是来给你检查心脏的侵蚀率的说
我没有打算协助你的研究
这个已经完全控制住了
不要逞强了
刻在心脏上的咒装刻印
能控制那种东西的也就只有黄昏的魔女之类的人了
不管的话不用几年就会死了
无所谓 只要能活到两周后的精灵剑舞祭就够了
那我可是会困扰的
你可是我很中意的素材
神人
艾莉丝吗
身体感觉如何
克蕾儿说我明天绝对不可以去参加对抗赛
但是艾莉丝能加入队伍实在是太好了
谢谢了
那是我自己决定的事 你不必道谢
那个…神人
关于昨天的情人圣祭…
这是
只是承认你是骑士团的同伴了而已
可是丝毫没有别的意思
你真是注重情理的家伙
虽然也并不是情理的…
没什么
快点回去房间吧 明天可是要早起
艾莉丝
明天的对抗赛
队伍 史卡雷特的话肯定能赢
当然了
我一定要把我的骑士精神证明给那个人看
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要坚强勇猛」的热情在心中燃烧着
消えたりしないわ
是不会消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直觉」觉悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
将它封印在那刻印之中
準備はいい？
准备好了吗？
よろしくてよ
请多指教哟
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敌人 要是松懈就止步于此了哟！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飞得更高 飞得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目标没有尽头
心は気高く　心は気高く
心要保持高贵 优雅
そのまた先で感じていくの
然后去感受未来的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去实现那天所描绘的未来 实现我们的理想
させる
让它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往剑舞者们的祭坛吧
踊る刃達の壇上へ
前往剑舞者们的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往剑舞者们的顶点吧
请把我的也吃掉吧
神人
这 这 这个变态 淫兽
莲·阿休贝尔