本日  法米利昂皇国的第二公主
史黛菈·法米利昂殿下来日本了
在东京的骑士学校 破军学园
以历代最好成绩入学的史黛菈殿下
被称为最强的天才骑士
她来了
是红莲皇女史黛菈殿下
殿下  请对此次留学说几句…
有人认为人生是不平等的
最初赋予你的东西  决定了你之后的人生
还真来了啊 史黛菈·法米利昂
理事长  多多指教了
天才和庸才
的确这在出生的瞬间就决定了
是不可逆转的顺序
没有才能的人
是无法战胜被才能所眷顾之人的
想要前进的道路也只能放弃
可真的是如此吗
不甘心吗  小鬼
因为自己是最弱的
还不能舍弃这份悔恨
它是你还没有放弃的证据
这就是自我
来吧  阴铁
伐刀者
Blazer
那是将自己的灵魂作为武装显现出来
用魔力操作异能的特殊存在
被国际机关所认可的伐刀者
Blazer
被称为魔法骑士
我黑铁一辉
以魔法骑士为自己的目标
等等
我明白你想说什么
我不会借口说已经看到的东西没看见
所以  我也脱了给你看
算是扯平吧
讨厌
落第骑士Ⅰ
如你所知  这所破军学园
即便在全日本的骑士学校中
实绩也是出类拔萃的
在选出最强学生骑士的武术祭典「七星剑武祭」上
本校的代表也曾每年揽获冠军
但是这几年间 并没有获得很好的成绩
而委任我做理事长 就是为了重振这学园
而在这种时候
你却给我惹出这种丑事
黑铁
这是个不幸的事故
光是偷看就很恶劣了
还自己把衣服脱了
这能称得上是事故吗
那个时候觉得这是能互相扯平的 很绅士的主意
的确在某种意义上很「绅士」呢
没  我说的不是变态绅士的意思
那就像个绅士一样  负起责任吧
史黛菈·法米利昂小姐
抱歉  刚才我绝对不是故意的
但是吓到你却是事实
作为一个男人必须为行为负责
要怎么处置随便你
你叫什么
黑铁一辉
真是干脆呢  一辉
说实话  我原本打算把这作为国家间问题处理的
不过看在你的诚意上
我就宽大处理吧
谢谢
切腹的话 就原谅你
那个 你是开玩笑吧
我可没打算让步到就开个玩笑
你说宽大处理竟然是要切腹吗
不是你说随我怎么处置的吗
这只一种说法而已
而且这只是个事故
谁会为了这种事付出性命啊
这种事…
不过就看到内衣吗
再说 看点内衣就切腹也太…
咦
再见
喂  理事长！
做好觉悟吧
像你这样的变态 痴汉 无礼
三方面都出局的平民
就由我来亲自把你变成焦炭
等等  史黛菈小姐
冷静一下
不但偷跑进人家的房间
还玷污了我的肌肤
竟然敢这样
玷污了？
明明用下流的眼神看着我的裸体
用那种舔遍全身 玩弄般的眼神死死盯着看
的确是看了  不过那是…
因为史黛菈小姐实在太漂亮了
所以看呆了
咦
你在说什么啊…
对未婚的女性轻易就说出这种话
所以说你们这些平民…
干什么
不  刚才你说别人的房间
那里可是我的房间
到了这个时候了你还…
说起来我忘记说了
你们两个是室友
从今天开始
所以…
我有个问题
能成为室友的 是同一个级别的人吧
为什么A级的史黛菈小姐会和我这个留级生同一个房间
诶 你是留级生吗
嗯  级别是F
能使用的异能也只是最低限度的身体强化
魔力的量也只有平均的10分之1
其他的能力值也是最低级别
外号叫做落第骑士
Worst one
如上所述 是学园最弱的男人
落第骑士 …
Worst one
然后  这就是你所提问题的答案
像黑铁这么差的学生 找不到其他人了
而像法米利昂这样的优秀的 也没有第二人了
所以就…
这种随便的理由…
要是出问题了怎么办
会有什么问题呢
那是…
除你们之外  也有其他男女同室的
不愿意的话  退学也无所谓
我明白了
只是在同一个房间生活的话
我有三个条件
是什么
不要和我说话
不要睁眼
不要呼吸
这样的话估计会死吧
如果能守这三条规矩的话
我可以允许你住在门前
而且还被赶在外面
干什么  做不到吗
当然做不到  至少让我呼吸啊
才不要
你是想闻我身上的味道吧 变态
那我就用嘴呼吸  行了吧
不行  你想用舌头感受我呼出来的气是吧变态
还真没想到过
要是讨厌的话就给我退学
太无理取闹啦
你们都冷静一下
以剑来开辟自己命运才是骑士道  对吧
您这是指让我们用实力对话吗
正是  进行模拟战
由赢家决定房间的规则
这样很公平  不错
就这么做吧  史黛菈小姐
你是个F级的落第骑士 对吧
虽然我说出来有点不好
你怎么可能赢过A级的我…
胜负是比过才知道的
而且我也是稍微努力过的
我知道了 那就和你比好了
但是要是这样
赌上的就不能只是房间的分配规则了
输家要一生服从赢家
成为无论是如何伤及自尊的命令
都得像狗一样唯命是从的仆人
这有点过了吧…
你会答应吧
是
那就定了
这东西就交给你们了
从现在起一小时后
将在第四训练场进行模拟战
真是的
为什么我要这样…
什么叫「也是稍微努力过的」
史黛菈  还是算了吧
就算不惜那么努力地成为骑士也…
不  母亲
像我国这样的小国
正需要强大的魔法骑士
我一定要掌握这力量
为此…
为此
无论你多么努力…
我都要击垮你  黑铁一辉
快看  是红莲皇女
公主而且还是天才吗
真好啊 Easy难度的人生
但是为什么这样的人会…
那是当然了
偏偏和落第骑士对上了…
Worst one
你居然真的接受了
她是我总有一天必须赢过的对手
赢她吗  那孩子可是很强的
我必须在七星剑舞祭上获胜
「获胜的话 就算能力值很低也能获准毕业」
因为你是这么许诺我的
她势必会出阵剑舞祭
区别只在于早晚
赶上了
来办完入学手续居然能看到这个
真是走运
她来了
你好  史黛菈小姐
准备好了吗
我听过你的传闻了
你因为能力值不足
似乎连实战课程都没办法上
以成为魔法骑士为目标
为了你自己还是放弃了比较好吧
可能确实如此吧
我可没有放弃这场比赛的意思
意思是努力就能胜过天才吗 你也
我也希望是这样的
可恶
即便如此努力 还是输给了才能吗
说得就像我…没有努力过一样…
没什么
来 开始吧 理事长
那么  现在开始模拟战
想必你们也知道
模拟战是一种不会对肉体产生伤害
而只削减对手体力的战斗
固有灵装将以幻想形态展开
Device
来吧  阴铁
前来侍奉吾身 妃龙罪剑
Lævateinn
判断力不错
我的妃龙吐息的火焰达到三千摄氏度
Dragon Breath
正面接下的话  结果可就不会这么简单了
果然啊
小黑你真是的
这种事怎么不告诉我
不管怎样你都会发觉的吧
没错
不过  真是有点意外啊
那个天才骑士 史黛菈·法米利昂
这是怎么回事
全都被化解了…
光逃跑是赢不了的
不  我也是尽力了才…
史黛菈小姐磨练出的剑技
我能感到 里面包含的不只是才能
还有充分的努力
眼光还不错嘛
但是我的剑还没嫩到被你简单看穿
不  已经看穿了
这是我的剑技…你为什么会…
难道是  在这场比赛中偷学来的？
一直以来没人教我
只有这样的本事了
只要沿着这些「脉络」抵达该剑术的「真理」
就能将其全盘理解
然后再超越它!
这就是我的剑术
剑术模仿
Blade steal
居然说看穿了
那就用假动作…
你的剑法变得迟钝了
怎么会
这已经不再是你的剑法了
这偏斜的一击将成为你的致命伤
胜负已定了吗
A级的居然会…
不  快看
这种赢法 实在是逊啊
看来你一开始就知道阴铁不能伤到自己了
在这之上 才向我挑战剑技
是的 想在剑技上赢过你
是为了让世人知道我并不是个徒有才能的人
但是我认了
在这一战中 我的获胜确实是拜魔力才能所赐
所以我将持最大的敬意  打败你
我确实没有作为魔法骑士的才能
但我不能回头
贯穿苍天  炼狱之炎
现在在这里退却
我和我的誓言是不会原谅的
所以我思考了
「最弱」该如何赢过「最强」
烧尽一切吧 燃天焚地龙王炎
Calusaritio‧Salamander
然后我达到了这一步
「一刀修罗」
刚才的  是什么…
速度变快了
而且魔力也变强了
并不是变强了
而是奋不顾身地全力使用啊
就算如此…
怎么会
将活下去的力量全部浓缩在一分钟内
这就是我自创的伐刀绝技
Noble Arts
我将以我的最弱 击破你的最强
最强
凡人要胜过天才  只能化身为修罗
到此为止
胜者  黑铁一辉
今年的代表选拔赛有得看了呢
法米利昂  身体怎么样
我已经忘记这种感觉很久了
落败原来是这样的心情呢
那家伙呢
一分钟就把所有都用尽
一天只能用一次的大招
他可是用了那样招式
比起你来他可耗损得更厉害
不过 并没有生命危险
理事长 到底是怎么回事
怎么回事是指什么
请不要装蒜
那样强的男人怎么可能是F级
所谓的等级是评价作为伐刀者的能力的东西
Blazer
实战能力
就是说剑术和体术并不存在于评价项目中
就现状来看
能评价黑铁的系统并不存在
可是留级…
有各种各样复杂的理由吧
不 应该说是单纯又古典的理由吧
我只可以说
多少次机会都被不公平地剥夺
他也相信着自己  不放弃地提升自我
我想说的是他就是那样的男人
法米利昂  今早我问过你吧
我问你为什么想要留学
因为待在那个国家的话就无法向上精进了
被关在那叫作天才的框架中
总之这一年
你就在黑铁身后全力追赶吧
那对你的人生来说那绝不会没有意义吧
这就是 男人的身后吗
糟糕了
我想想
对了 这样的话
咦
不行啊
未婚而且还是身为公主的我
成何体统
不过  这家伙不也是看过我的内衣吗
这样就扯平了吧
这就是男人的身体…
好厉害  好强的能量
我到底怎么了
不 那是我想问才对吧
史黛菈同学  你在做什么
好了  这样就行了
谢谢
还好不是什么大伤
对不起
明明我轻蔑那些将我看做天才的那类的人
却也把你当另一类人看了
并没有好好看你
如果真的仔细看的话 才不会那样输给你呢
是我的完败啦  一辉
这样啊
那史黛菈同学
就是我的仆人了吧
不是说败者要对胜者一生服从吗
那个是… 用语上的…
你会听我的话的吧
无论什么
无论什么…
无论什么都听是不行的
绝对不行
法米利昂的皇族是连自己的约定也不会遵守的吗
谁说不会遵守的啊
可以啊 不管是仆人还是狗我做就是了
什么都听你的就行了吧
H的命令我听就是了吧
变态
笨蛋
真讨厌
怎么了
那我有个命令
史黛菈同学
本字幕由动漫国字幕组(dmguo.org)&轻之国度字幕組(lightnovel.cn)制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
成为我的室友吧
我想和史黛菈同学加深了解
翻译: 心语 天缘音 小R派  校对: 小基友  时轴: 秋穗姬  后期: 萌えリリ
加深了解…
对未婚的公主说这样的话
一点也不体贴
很讨厌吧
和男人同一个房间
那样的话我再一次向理事长说说
不会讨厌
真的吗
我先说明啊
因为这是命令
我可是丝毫没想要和你加深关系的
从今往后请多关照了  史黛菈同学
史黛菈
不那样叫的话  就不关照你了
那
请多关照 史黛菈
真拿你没办法
落第骑士 Ⅱ