本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
能力是…读心术
读心术？
读取人心吗…
惯例能力来了
新能力者吗
好激动
地点是…
又是人烟稀少的小巷呀
赶紧出发吧
是
是~
好好好
强者们
应该就是这附近来着…
会是那女孩吗
挺懂事地等着我们呢
竟然如此迅速就找到
怎么可能是在等我们
总之 单刀直入地问下吧
那边那位小姐 你好
想请问下你一件事
难道你拥有能读取人心的能力？
嗯
喂 她点头了
真的吗 了不起
这又何等的迅速！
顺带问一下 你能读出我现在在想什么吗
高城这二货
我是二货？
你突然说些什么啊
你们听到了吗
是 听到友利的声音在说高城同学是二货
我也听到了
什么！
我再试一次
高城这肌肉二货
等一下 这种连续的人身攻击是要怎样
真的听到了呀
我有件事想确认下 大家也赶紧靠过来
真是的 到底搞什么啊
我是肌肉二货的话 你不就是Zhiend脑残粉吗
一天到晚Zhiend Zhiend的叫
Zhiend脑残粉？
听到了吗
是这样的
好像这女孩的读心术
并不只是本人 连周围的人也会受影响
话说 Zhiend脑残粉是怎么回事
你瞧不起Zhiend吗！
不是你先瞧不起人的吗
我就想想而已 别随便偷听别人的心声
你不就是在想了吗
果然还是因为我害得大家吵起来
哪里都容不下我
先离她远一点吧
现在听不到我的心声了吧
嗯
大概半径2.5米吧
似乎进到那个范围内的人的心声其他人能听得一清二楚
就像是本人说出来的一样
那她一直是保持这样的状态吗
她本人应该是这么觉得的
不然的话 也不至于抗拒到那种程度吧
她朋友和家人的心声肯定也相互走漏
之后演变成了争端
导致她选择这样一个人待着了吧
原来如此
那可真可怜
可从没听说过什么能力是持续发动不停的
应该是有发动能力的契机 我们去找出来那个契机来吧
在那能力一直发动的状态下去找吗？
那可相当麻烦呀
我会和柚咲亲一起加油的
噢 好的
你和黑羽一起的话 万一暴露出糟糕的幻想不就麻烦了吗
诶…
黑羽也不要参加了
是…
那样的话 不就只剩你了吗
不是还有你吗
为什么要拉上我！
刚才那女孩不是说了吗 「大家会吵起来」
一个人想吵也吵不起来
你想吵架吗？
正好相反
我只是觉得给她看到我们友好相处的一面的话
现在她这种满是猜疑的状态或许能得到改善
原来如此
你的意思让我和你在互相听到心声的情况下却不吵架？
做不到吗？
这家伙在想些什么呢
我认为自己可以做到
真亏你能这么有自信的说出口
我们性格可是最不合的…
而且这不是加深我们感情的好机会吗
是我们两个坦陈布公地交流的机会哦
虽然是靠特殊能力的
你不怕失败的话我倒也不介意
那就得靠我们两个努力了
这也是为了那女孩
那么你们两位辛苦了
那我们两个先回去了
请加油吧
那柚咲同学我们两个回去吧
不靠读心术你的想法也暴露无遗了
接下来
我们也逃学了 要一起玩吗
喂 你也过来
哦
这位哥哥也一起
顺便一提 我们不会再吵架了
才过去这一会还无法信任啊
听到了哦
我现在只想听到也无所谓的事
还真是精明啊
有什么想去的地方吗 待在这里也挺无聊吧
要是能就这么散了多好
看吧 你踢他了
不是啦 刚才那是吐槽
装傻的话就吐槽是拍档的任务
拍档？
对 这家伙是我的拍档
我们俩是一个非常要好的组合
真的吗？
怎么可能
看吧 又踢了
所以说是吐槽啦
真的？
你指吐槽的话那是真的
装傻的人说的话傻傻的 只能信一半
真的是真的吗
是真的
对吧？
嗯…
那我肚子饿了 想吃点什么
很好 我们去吃点什么吧
找到了附近的家庭餐厅
这边
那么 Let's go!
嗯
你叫什么？
关口
名字呢？
伊绪里
那我就叫你伊绪里酱哦
嗯
真是的
伊绪里酱决定好要点什么了吗
奶油培根面
Carbonara
Nice chioce！
那个直说出来不就好了
话说奶油培根面会好吃吗
那我就要杯热咖啡吧
我…
我要坦度里烤鸡和奶茶
Tandoori Chicken
Chai
那家伙要冰淇淋苏打
好的
读心术真是便利呀
别随便帮别人点啊
多久没吃东西了？
最后是两天前的晚饭…
难道之后没过回家了吗？
嗯
那样你父母会担心的
不过现在先不管这个 今天尽情地玩吧
嗯
不是认真的吧…
我认真的
那接下来到哪玩呢？
游乐园 动物园 水族馆之类的
游乐园
知道了 那就去游乐园吧
游乐园啊…
有什么问题吗？
不…
不愧是平日 空荡荡的
※ 平日：平时;平常的日子（区别于特殊的日子,如:节日、假日）
那先玩什么呢？
天空龙卷风
Tornado in the sky
天空加龙卷风肯定不会是什么好东西
难道乙坂有宇不擅长高的和快的东西？
绝对没有那种事
真心求放过！
真是诚实啊 不过还是来陪下我们吧
毕竟是大家一起来玩的嘛
真是太棒了
爽快呀
差点要挂了
这家伙这么说诶 再坐一次吧？
坐吧
不是吧！
好 真是坦率
接下来是死亡之塔
Tower of Death
死亡之塔 满满不祥的预感…
好了好了 不会真死的啦
Three Two One Zero
哥哥你真是胆小
可恶 真想揍她一顿
吃我一拳
Punch
这是吐槽
你吐的什么槽！
吐装傻的槽
我可没装傻
真有趣
休息一下吧 吃冰淇淋吗
吃！
竟让我这等美男子露出如此丑态…
这家伙自认为是美男子的说
外在虽然是个美 男子 可内在是个胆小鬼
真是可惜啊
可惜？ 竟然说我可惜？
吃我一拳
Punch
吐下槽
所以说你吐的什么槽
吐装傻的槽
所以说我没装傻！
但愿至少不让学校的人知道…
我都知道了 该怎么办好呢
不许说
那是求人的态度吗
请别说
再说一遍
请您不要说
「拜托了」去哪了
请您不要说 拜托了
你那么恭敬地拜托我了 那就没办法了
好好 我不会说的哦
可恶
真的你们在我身边都不会吵架呢
虽然偶尔会吐下槽
所以我不是说了吗
我们是非常要好的搭档啦
那指你们是情侣吗？
那不可能×2
完美的同步
是情侣吧
不是×2
我觉得你们挺般配的呢
当真？
不可能呢
吃我一拳
Punch
干嘛啊！
吐下槽
所以说你吐的什么槽啊！
吐装傻的吐槽
都说我没装傻了
我们去下个地方吧
抱歉
这点小事没事
你没事吧
这个小鬼怎么回事
好好的约会全毁了
你啊 这不过是小孩无意所为
我没想到你会说这种话
怎么了
我还以为你是个更加成熟的人
人家都好好道歉了 反倒是你更加的孩子气
为何要说到这种程度呢
我都不知道忍着多少事情没说了
那够了 至今为止谢谢你
我们分手吧
为什么会变成这样
都是你的错
果然是我的错
伊绪里酱
前功尽弃了
怎么办
只能追上去了
话说 「前功尽弃」什么意思
你傻吗
别再靠近了
为什么
靠近我就会变得不幸 就像刚才那样 你也看到了
我和这个家伙不会变成那样 所以请让我靠近一些
不行 绝对会变得不幸的
就算你说不行 我还是会过来的
那么我就从你们面前消失
我绝不会让你孤身一人的
为什么
没用的
大姐姐 这是怎么办到的
我也拥有特殊的能力
不让可怜的女孩孤单一人的能力
真的吗
是的 所以让我待在你身边
我知道了 我再相信你一次
嗯 请相信我
你也赶紧点过来
你看 这样就恢复原状了
是啊 谢谢你们
谢谢你们愿意陪在我身边
很寂寞吧
如果和你们一起的话 我感觉能一直这么保持下去
我认为之所以我获得了这种能力是因为我强烈的渴望
朋友中关系最好的那个某一天突然和其他一伙孩子玩了起来
之后就再也不和我一起玩了
那绝对是我的错
不过就算我直接问她 她也不告诉我理由
所以我才许愿希望能听到她的心声
来了 这就是契机
这种事我也知道
什么
现在你还是这么希望的吧
如果知道的那个理由 伊绪里酱或许就能控制住能力了
真的吗
这件事一直在心中挥之不去吧
嗯
可在我听到她的心声之前 大家就吵起来了
失去了容身之所 然后到现在这样离家出走
原来如此
情况我知道了
就算知道了起因 哪怕是你也无从下手吧
是啊
我们一起想想办法吧
你认真的吗
真的？
大姐姐我从不说谎 我会为了伊绪里酱努一把力
所以今天你就住在我家吧
我吃饱了
嗯 我也吃饱了
今天的晚饭也鲜红鲜红的
得想想办法把披萨酱给处理掉
糟了
对了 只有在她的身边心声才会被听到
没什么
那就收拾碗筷吧
说起来她号码告诉我了来着
你好
我是友利 现在准备出门 做好准备
嗯？ 去哪
直接去伊绪里的朋友她家里
你好
你就是穗乃花吧
是伊绪里的朋友对吧 找到她人了吗
你放心 她被平安找到了
太好了
我有一个问题
你明明这么关心她 为什么避着她
那是因为…
我再也不想和她扯上关系 你们请回吧
在你还没告诉我们理由之前 我们不会回去
正因为和她是朋友 所以才更不能说
是吗 我知道了
其实我们并不是她的朋友
接下来我要讲的是重要的机密事项 能请你保密吗
好的
她在失踪前 在学校引起了争端对吧
大家放肆地各说各话然后吵了起来
是的 情况我听说了
那其实是因为她的特殊能力引起来
那是一种让各自的心声会泄露给他人的能力
她很不幸地获得了这种能力
你是在戏弄我吗
我们都是一个集合并进行管理能力者的组织的一员
我和他都拥有特殊能力
顺便一提我是透明人
怎么可能
请看着我
我在这里
接下来他会让你把手机交给我
只能上了嘛 我知道了啦
看 这个是你的吧
如你所见 现在你能信服了吗
没想到这种能力竟然真的存在
伊绪里也成为了和我们一样的特殊能力者
为了让她成为我们的同伴 我们会秘密中保护她
为什么要告诉我这件事
我们将把她带走
然后她会在社会的背面工作生存 你们再也无法相见
所以前来确认下作为挚友的你是否还有什么想要传达的话
这点仁慈我还是有的
让她在社会的背面工作什么的 那怎么可能
为什么
因为她今后可能就无法自由活动了
那是怎么回事 请说明一下
我是偶然听到妈妈她们说话
伊绪里得了不治之症
怎么可能 我们刚还在非常精神地玩耍
所以我才不和她一起玩了
所以我才抛弃了她
与其看着最重要的朋友失去自由 那还不如讨厌她
所以我才要讨厌她 把最喜欢伊绪里变成最讨厌的人
喂 你这也太…
你这小鬼 这样也配说是她的好友
你在和别的孩子们玩的时候 病魔正折磨着她
你知道这点吗
然而现在却说比谁都重视她
别一个人逃避啊 不还有要做的事情吗
你会后悔一生的啊 你倒是说点什么啊
喂 你在做什么
快点从离穗乃花远点
没事吧 穗乃花
我还是第一次看见如此情绪激动的友利
我认为那包含了对今天新认识的朋友那残酷命运的愤怒
早上好
啊 早上好
读心术特殊能力者怎么样了
这我不能说
果然嘛
友利不让我说 没办法
是嘛 但是我好好奇
你难道是萝莉控
你在说什么 我只控柚咲酱
那么不就好了
大家坐好 班会开始了
之后关于读心术能力者那件事
我和友利放学后会定期去看望她
而那个叫穗乃花的孩子
自从被友利怒吼之后 下定了决心和伊绪里在一起
伊绪里也决定正面与病魔抗争
让我不禁感受到 女人真是伟大
你在想什么呢
没什么 就想女人真是伟大什么的
是吗
你或许也会有那么一天的
什么
为谁竭尽全力的那一天
我吗
你想说怎么可能吗 可人生啊就是这样的
就你这年纪有信服力吗
也是
现在这一瞬间让我们为她们竭尽全力吧
作为朋友
啊 友利
感觉如何啊 这个给你
果然好伟大
見渡せる場所に今朝は辿り着く
遠く伸びる線路を見下ろす
前髪を揺らすように風が強く吹いたら
もう何も迷わない
世界の果てさえ仆らは知らない
悲しまず生きる術も持ってない
目指すこの先に待ってる勇気
それを手にしたら終わる梦を見た
空が変わり果て星は巡ってゆく
目覚めたらすぐに今日も歩き出そう