怎麼就下起雨了
剛才明明還是晴天
沒辦法 我們先避一下雨吧
真是個水靈靈的大美人啊
小梅你說什麼胡話呢 真是的
小梅
好爽啊
那算什麼
水靈靈的…小狗？
命運的走勢 人生的軌跡
人們偶爾會在遇到的岔路上迷失方向
但在這時 占卜師會給你選擇的方向
有時是藥 有時是毒
指引方向的不可思議的力量
操縱這股力量的必須是15歲以上的少女
有時是女神 有時是魔女
占卜之町的少女們
烏菈菈！
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組製作
好古舊的佛堂啊
感覺陰森森的
感覺會有鬼怪冒出來
鬼怪！
不要說這麼可怕的事啊
但是…你真的聽不到嗎
混在裡面有個奇怪的聲音
對不起 我的噴嚏聲…
別嚇我啊
話說回來還真不走運啊
遇到驟雨什麼的
是啊 午休都浪費掉了
說起來我早上還摔碎了茶碗
難道說今天是凶日
今早我的手鏡也裂開了呢
我也是 早上鞋帶斷了
感覺好不吉利啊
千矢呢
好癢啊
被一群不吉纏上的現在進行時
不吉？
對啊
之前上課不是教過嗎
好事發生的前兆叫吉兆
壞事發生的前兆叫凶兆
比如說茶梗立起來是吉兆
路上遇到黑貓被認為是凶兆
即便是日常瑣事也能從中預測未來哦
那這是？
「早上的蜘蛛帶來福氣」是吉兆呢
是吉兆啊
一想到有好事發生就好興奮啊
現在看起來正發生著最糟糕的事情啊
但是 如果反過來呢
反過來？
就是凶兆
知道會發生壞事的話
該怎麼辦好呢
到了那個時候…
已經到時間了
這個就當成這週的作業吧
吊胃口？
整天都要心裡有疙瘩了
對哦 我們還沒學關鍵的對應方法
確實 同一天接連遇到不幸很奇怪啊
今天絕對會遇到很可怕的事情
怎麼這樣…
千矢你聽到我們的話了嗎
貓咪 很暖和哦
很可怕的事…到底會發生什麼樣的事呢
其實這暴風雨只是開端
不吉的東西會接踵而至…之類的？
被附在佛堂的幽靈作祟到死…之類的？
就這樣被困在這裡
沒晚飯吃…之類的？
這個好討厭
好現實 最討厭了
我知道了！
外面是暴風雨
被困在陰森廢墟的四人 這樣的情節
突然發生的連續殺人事件
不吉的預兆先後招致死亡
一個又一個絕命的可憐少女
事件的真相究竟是
犯人就在你們中間！
咦 只有我一個？
妖怪紺狐狸 是你搞的鬼吧
把你也吃掉吧
不會讓你得逞的
千矢太郎
為什麼我是熊
之類的如何
是個很可怕的故事吧
說誰是妖怪啊
是什麼故事來著
嚇了一跳
居然都開始打雷了
乃乃呢
哪去了
發現乃乃
不行
千矢？！
我真的很怕打雷
我知道這很孩子氣但…還是怕
是這樣啊
但是乃乃會來依靠我 好高興啊
真少見啊 一般都會黏著千矢的
那是
今天碰巧沒帶松子小姐
因為紺有一點像松子小姐
我就不由自主地…
這樣我就有點不高興了
總之不要哭 乃乃
紺…
看我的
雖然只在書上看過不知道可不可行
賭一把試試看好了
這是要幹什麼
流傳至今的鎮雨儀式
其名為 水止舞
雨根本沒有停 反而更加兇猛了
紺已經很努力了
是啊 神仙一定…
在生氣
你們兩個 快打起精神
如果我有妹妹 大概就是這種感覺吧
當個姐姐也不壞嘛
快看快看 小梅
還剩一個最棘手的
千矢旗!?
真是的 又濕光了
為什麼千矢這麼開心啊
在現在這種最糟糕的非常時期
一點都不糟糕啊
在不認識的地方避雨 還是第一次
感覺跟冒險一樣 真令人心動
不過 要是一個人來 可能會有點鬱悶
但只要大家在一起
不論什麼事都會變得十分有趣
對嗎
話說回來 我們總是在杞人憂天
擔憂著所謂的凶兆 一味尋找著不好的事
事實上這才是誤區
不管世事如何
決定事物好壞的永遠是自己
我大概明白作業的答案是什麼了
小梅
抱在一起真暖和
沒關係的 乃乃
那個 這是…
應對打雷的最終對策
這樣就沒事了吧
小梅
啊 發光了
又要來了
剛才那下好近
閃電還真漂亮
我還沒有如此切身觀察過
我也是
一點都不怕
感覺好不可思議 跟大家一起的話
就像是在看煙花一樣
煙花是什麼
原來千矢沒看過煙花嗎
所謂煙花
就是閃耀著鋪滿夜幕的
巨大火球們的聚合體一樣的東西
感覺比閃電要嚇人多了
小梅真是的
放晴了
大家 快出來
回家吧
好勒 夏天大家一起去煙花大會吧
要去
煙花 煙花
那個 明天去看煙花嗎？
所以說夏天再去看
這怎麼等得了啊
千矢真是的
黑痣占卜屬於面相占卜
根據痣的位置和形狀
可以占卜出其人的性格與運勢
所以我要求你們記住全身的痣代表的意思…
剛才考試成績差的人 肯定是需要補考的
順便 紺是滿分
滿分？
紺好厲害
這點小事不在話下
雖說只是見習
但我也不能有負於烏菈菈之名…
通宵複習了嘛
乃乃也不及格嗎
你不也認真地學習到很晚嗎
世上也是有認真學習卻依然記不住的人的 紺
表情變得跟松子小姐一樣了
一直都是這樣
姐姐明明是個無所不能的優等生
我卻毫無長處
冷靜一下
乃乃的「乃」
才不代表沒腦子的「腦」呢
松子小姐
我覺得乃乃那一招絕對是一種才能了
總之 你們三個要好好準備補考
今天的課堂就是讓你們自習
一起加油吧 我也會幫忙的
拜託了 紺
乃乃要和我一起學習嗎
不用了
我會一個人學習的
一個人學習…
是嗎
連妮娜老師都變成松子小姐了
右邊臉頰上的痣代表一絲不苟
左眉下面則是…
記不完啊
說到底 為什麼要用痣去占卜性格啊
來源眾說紛紜
黑痣過去寫作母與黑
讀作「母黑」
跟媽媽有關係嗎
根據某種說法
在懷孕的時候
母親對孩子性格的願望 就化作了黑痣
真好 痣是母愛的結晶呢
還有一種說法
痣是母親肚子裡的髒東西
母愛是髒東西
乃乃有一顆淚痣吧
嗯
那個 右眼梢的痣的含義是…
大受男性歡迎的 魔性之女
魔性之女？
眼角確實有點色氣
魔性乃乃
乃乃將來一定是個迷倒眾生的魔女
怎麼會
我不清楚自己的痣在哪個地方
這麼說來 我也不知道
那就讓我來幫你找出來占卜吧
反正有助於複習
先從紺開始
但是好難為情…
你說啥呢
占卜可不能紙上談兵
而且你剛才不是說要幫我們複習嗎
沒辦法了
這可是為了考試
紺的肚子好光滑啊
皮膚真白 這樣找起來就很方便了
來來 躺在這裡
要看就快點看
在這種地方發現一顆
這裡也有
連這種地方都有
那邊呢
千矢
喂 紺
身體太紅就不好找了啊
但是
那個姿勢
乖乖乖
好癢…千矢 住手
你要幹什麼啊千矢
亂碰別人重要的地方
因為我還沒好好見過紺的肚子啊
第一次見到你
我就下定決心將來一定要摸你的肚子
這是什麼野心啊
真是的 千矢
先別管肚子了 找痣要緊
在這樣下去補考也會不通過的
嗯
接下來 那個
膝蓋內側是…
抱歉 發出了奇怪的聲音
這個
就到此為止吧
你說得對
紺 你脖子上有兩顆痣
真的嗎
脖子有痣表示這個人
做事認真 責任感很強
加上有點頑固的證明
哇 好準哦
你們等等 這兩顆痣背後有著更深邃更可怕的意思
可怕的意思？
你們看這個
就像古代的吸血鬼 德拉古拉伯爵留下的咬痕一樣
也就是說 證明了紺也是吸血鬼
我要咬你了哦
你們三個真是的
你們到底想不想認真唸書啊
紺生氣了
讓人家做這麼難為情的事
別說嫁不嫁得出去
就算只是人群的目光我都會很害羞
就連浴室我也不敢去了啊
哪有這麼誇張
你以為這是誰害的啊
我不理小梅了
等等 穿成那樣就跑出門
應該更加羞恥吧
你們繼續唸書吧
我要逮捕你！
好 千矢
就如紺所說的
我們認真唸書吧
妮娜
佐久 你們在巡邏嗎
是啊 課堂怎麼了？
發生了一些事
我進去坐坐吧
好
樂意至極
我們會追隨您的
我馬上回來 這段時間就麻煩你們了
好冷淡
但就是這樣才好
乃乃今天很有幹勁啊
嗯 這樣很奇怪嗎
不會
比平常還要可靠 就像妮娜老師一樣
怎麼會
居然說我像姐姐一樣
乃乃 這樣好癢
千矢的背後有顆痣哦
是哦 我都不知道
肩胛骨有痣 表示做任何事都很積極
也是當機立斷的證明
很符合千矢呢
是這樣嗎
真好
姐姐的背也有痣
和你的痣的位置是一樣的
所以 姐姐她從以前就很開朗
也很受大家愛戴
我到現在一直躲在這樣的姐姐的身後
姐姐 你在哪裡
姐姐 姐姐…
我在這裡哦
姐姐
真是的 乃乃真的是個愛哭鬼
不過你放心 無論發生什麼事姐姐一定會保護你的
真的嗎
所以別再哭了
乃乃重要的魅力要點快消失了
這樣啊 有姐姐真好
很不錯吧
但是 最近漸漸覺得
繼續這樣下去是不行的
覺得自己必須要有所改變
認識了大家 每天都在一起
明明同歲 一直覺得你們很厲害
心想自己也得加把勁了
所以今天的複習
我想不拜託任何人自己一個人努力
等等 千矢
等等 為什麼要脫我的衣服啊
我有一個好想法
來 轉向那邊
乃乃不依賴我
這種事還是第一次
妮娜也終於能離開妹妹了呢
別笑啊 佐久
我感到有點…應該說還蠻…
非常地寂寞
乃乃一直都在我的身後
我才得以不斷向前邁進
直到乾了之前都不可以碰哦
可是
乾脆多畫點吧
好癢哦
乃乃
千矢？
第一次見到乃乃的時候
你都一直躲在妮娜老師的身後
我們完全沒注意到
能變得像今天一樣說很多話
我真開心
如果乃乃今後想改變的話
我希望乃乃能成為理想中的自己
這是魔法
原來如此 沒有痣的話就畫上去吧
雖然很單純 但我覺得這是個很好的魔法
對吧
我也來施個魔法吧
有沒有能成為絕世美女的痣呢
這樣的話就是在右臀部吧
來 快把屁股露出來 小梅
討厭啦 紺
作為剛剛的謝禮 我來幫你畫
我也要畫
我也要
你們能不能安靜一點
佐久隊長
佐久隊長不明白是像大人還是小孩
實在搞不清楚啊
來畫個鬍子吧
你們又穿得那麼不像樣
對不起
下集的烏菈菈迷路帖
新娘和神明 有時候打噴嚏
至於是什麼樣的故事呢
紺 甜品店出了季節限定的聖代哦
『新娘和神明，有時候打噴嚏』
過一會再來占卜吧 再見！