妾身名為達克古拉斯帕
你那是空想裝甲？
不 這是用深愛眼鏡的眼鏡屬性製造而成的最強鎧甲
堅固裝甲 眼鏡空想裝甲
我來迎接你了 朵艾兒
什麼意思 叫我朵艾兒？
儘管外貌不同了
不過只要有那空想裝甲還在 妾身就能明白
毫無疑問你就是朵艾兒
對了 這是用朵艾兒的屬性裡造出來的
所以她才認錯人了…
總二大人 總二大人
請用空想裝甲的聲音變換功能應對她
動作隨意附和一下就好
為了避免事態複雜化 兩位請裝作還沒醒來
我明白了
那麼開始了
你是…依絲娜 是依絲娜嗎？
你終於回想起來了嗎
沒錯 妾身就是你頭號粉絲的依絲娜
變了不少啊
是的 妾身不停地努力
成為了在你的身邊也不給你丟臉的一流戰士
看來她相當認真啊
倒是你 那雄偉的雙峰怎麼了
消失在了次元的彼方
什麼！
我用盡一切屬性力與艾帝美基爾戰鬥 結果就這樣了
你說什麼！
Why？ キミに問いたい そのアツい情熱の進化
WHY？ 請你告訴我  如何昇華這份感情
待って 違和感の理由 恋じゃまだ弱いな
等等  這感覺的原因  還算不上是戀愛吧
100通りの好きが飽和しても なりたいのはオンリーワン
就算說了百遍「喜歡」 可還是想成為你的唯一
思わず成長してく この髪は卒業？
不知不覺長大了  要和這髮型告別了？
キミがちゃんと振り向いてくれたら きっとそれが完成形
要是你注意到的話  這就算成功了吧
理屈じゃないとか どこかで読んだコトバより
比起那些大道理又或是書上的名言
めえいっぱい（わあ）背伸びしたい（YES!!）はじめての挑戦かもね
不如盡全力（哇）去努力（YES!!）迎接新的挑戰
(Growing UP!!→Next phase)
Tell me why キミに問いたい そのアツい情熱の進化
Tell me why 請你告訴我  如何昇華這份感情
そうキミがキミである 存在が語るミラクル(Uh, baby)
沒錯  你的存在對我來說就是個奇跡(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい この胸が高鳴る仕組み
好想知道  為何我心中如此澎湃
もはや恋さえ凌駕しちゃう アタラシイ革命の予感
這已超越了愛情  預感到新的革命
今日もS.O.S 駆けつけて来てねヒーロー Rescue!!
今天也是SOS 要趕來救我哦 Hero rescue！！
本字幕由輕之國度字幕組製作
飯：庫洛西  餃：褲子難得不漏翻  粥：C.Amemori  鴨：秋穗姬 廚：班助
第7話 「熱烈登場！！達克古拉斯帕」
黑暗眼鏡女孩
遙遠的過去 強行把妾身們埋進的你那雙峰
現今一去不復返了嗎
我後面躺著的人裡不是有位穿著我從前空想裝甲的女人嘛
原來是個女的啊
平成那個樣子 我還以為空想裝甲套在了熨斗臺上
我把空想裝甲隨便給了個貧乳 捨棄了曾經的迷戀
多麼崇高的決心啊
妾身無比感動 你的雙峰妾身一定會奪回來
為了找到了能馬上聯繫 把現在的郵箱告訴妾身吧
怎麼辦 朵艾兒
我現在沒有手機
多麼蹩腳的藉口
騙人 收下了妾身們自拍的你怎麼可能會沒有手機
那我就直說了吧
現在你的胸已經凸了出來
對只愛飛機場的我來說 已經沒有價值了
這樣嗎
可妾身並不是為了與人類為敵才加入了艾帝美基爾
而是為了奪回你 才成為了達克古拉斯帕
妾身不會放棄
妾身的郵箱還是當時那個
總感覺事情變得麻煩了啊
你幹嘛…
槽點太多 我都不知道該說什麼了
反對拷問！
那個 能先回去一趟再重新集合嗎
家裡的規定比較嚴厲…
那一個小時後秘密基地見
瞭解
到你們出場的時候了 美之四心
不只是罪惡魔龍 罪惡海龍大人與罪惡大人也被打倒了
達克古拉斯帕大人也沒下達什麼指令 一直單獨行動
我們到底該何去何從啊
不好 光是分析紅馬尾 不知不覺就過去兩小時了
諸位 接下來該分析藍馬尾了
直接快速播放沒有問題吧？
沒有異議
那麼…
明明雙馬尾那麼棒
的確
然後是戰勝了罪惡水母大人的新戰士 黃馬尾
這也是一位難纏的對手
刻意讓自己露出羞恥的一面 從而引出潛在能力
不可小覷的新戰士
全體注意
達克古拉斯帕大人…
妾身名為達克古拉斯帕
從現在開始作為首領輔佐 接手此部隊的指揮權
那真是首領大人的命令嗎
儘管你的雙馬尾非常不錯
可怎能讓區區人類指揮我等艾帝美基爾
如若不滿就直接來挑戰妾身吧
不過一個小丫頭 我怎麼可能會輸
什麼 剛才到底發生了什麼
沒看清嗎
它被暗之鐮 暗黑巨鐮給砍了
不愧為黑暗的處刑人
妾身想與你們好好相處
收下妾身的郵箱地址吧
那邊那只鱷魚
你是用紅外線呢 還是用搖一搖的？
我一心專注於戰鬥 並沒有手機
歐尼醬 來短信了
多麼調皮的孩子啊 歐尼醬我…
今天暫且放你們一馬
妾身可不喜歡強迫人
等整理好心情了 再來問妾身的郵箱地址
這位大人實在可怕啊
一個個明明都只是變態
不過就是個郵箱地址 趕緊發過來啊
裝什麼鬼啊…
依絲娜真是不懂怎麼交朋友啊
想要好好相處的話 得自己主動靠近啊
你看
那是什麼
我把依絲娜的郵箱做成二維碼了
大家都對女生都沒什麼免疫力
所以像這樣在小地方花點功夫 輕鬆就能解決問題了
這樣等下大家肯定就會加你了哦
不 不愧是眼鏡…
※巨神·海王星·MKII メガ·ネプチューン·Mk.II取前面三個音
別這樣省略好不
我可有著巨神·海王星·MKII的正式名稱
好長
你以為這是誰取的
不過算了啦 眼鏡在依絲娜實現夢想前會一直奉陪到底的
抱歉讓大家久等了
慧理那 等你好久了
會長 等一會 我先解決了這傢伙
別鬧了
總二大人的空想裝甲中包含了我的雙馬尾屬性
恐怕她是追蹤著那個反應來到這個世界的吧
所以才會把紅馬尾錯認成我
達克古拉斯帕不是人類嗎 它們為什麼會接受？
是啊 它們都直說了無法與人類共存
那一定是隱藏著什麼天大的秘密
過去仰慕朵艾兒的少女作為敵方的幹部出現
那樣的話 命運之戰難以避免
難以置信的戰鬥中必然隱藏著什麼不可告人的秘密
會長 這跟英雄故事可不同啊
或許人類之間也非戰鬥不可啊
我明白的
但那就是所謂的宿命
總之今後我也是雙馬尾少女的一員了
如果達克古拉斯帕出現了 我們就一起努力應對吧
儘管來勁地那麼說了 可那一位完全不出現呢
那之後都過去十六天了啊
你們在幹嘛呢
不用擔心 馬上就結束
只要弄死了這變態乳牛就完事了
我不過只是看到拉鏈沒拉好想幫個忙而已
哪里有用嘴去拉拉鏈的
你們倆別鬧了
而且說到底 還不是你用這個奇怪的機器把拉鏈拉下去的
注意到了這一點足夠說明
愛香的視線是時刻注意著總二大人胯下
大家請看電視
※善沙闇子偶像出道
這個是
1 2 …
多麼的棒的雙馬尾偶像啊
我還是第一次看到 叫善沙闇子啊
好的 我記住了
南方的小島中出現終焉之罪的反應
各種我們出發吧
好
Tail On
各位好 鄙人是達克古拉斯帕大人手下的罪惡魔蝶
往後還請多多關照
這傢伙怎麼回事 感覺特別拘束的樣子
非常不好意思 鄙人是深愛唇屬性之人
能收下您的嘴唇代替招呼嗎
你說什麼呢
危險
上來就脫胸部裝甲算什麼啊
誒 可朵艾兒說有光子防護膜裝甲並不是很重要
你不是想成為英雄嗎
那就不能東脫西脫的！
怎麼這樣
不過搖曳的雙馬尾棒極了 黃
嗯 多 多謝誇獎 主人大人
哎呀呀 不可小覷啊 會脫的雙馬尾少女
別說得跟喝優酪乳一樣
怎麼辦啊 我…我…
那麼我就先收下她的嘴唇吧
請掃描
已經 已經忍不住了
你幹什麼啊
被主人大人誇獎了 我忍不住要不停地射了
屬性玉轉換裝置
學校泳衣
感覺好棒
靈氣柱
電神審判炮
不是親吻成飛踢了
Kiss
Kick
那個 我覺得黃憧憬的是兒童向的英雄…
啊 不好
本想問問它 達克古拉斯帕的目的來著
畢竟當時的情況不容樂觀啊
我認為最重要的是分析慧理那的力量
畢竟現在它們很可能前來襲擊提升了力量的我們
也是啊
可惡的達克古拉斯帕 到底躲在哪了
愛~
OK了
各位辛苦了
闇子 今天表現得非常不錯啊
歌唱得越來越好了
多謝誇張 我很開心
一開始刻意裝作不怎麼會唱歌 讓人誤認為我有所長進
目前為止都和計畫一樣
你是位偉大的製作人啊 罪惡地獄犬
要妾身弄成麻花辮？
沒錯 不管怎麼樣我都覺得那樣好
對於偶像的善沙闇子 那樣能有幫助嗎
會的 當然會的
畢竟一直以來你的實力讓我成了二十多個世界的頂級偶像
可那樣麻花辮不會與雙馬尾相抵觸嗎
那可意味著反叛首領大人哦
那有什麼關係嗎
雙馬尾像現在這樣擴散下去 可就看不到麻花辮了
你能明白嗎
我的目的終歸只是與妾身所尊愛的女神一同擴散雙馬尾
讓與雙馬尾最符合的是眼鏡成為一般觀念
成為朵艾兒最好的搭檔是我唯一的願望
即便是你的請求 妾身也無法答應
我也想一直想製作人啊 可已經不行了到極限了啊
妾身該怎麼辦
跟我一決勝負
妾身不想與你戰鬥
抱歉 我想把生命奉獻給麻花辮
妾身明白了 既然如此妾身可不會手下留情
來自眼鏡的無限渾沌 暗黑滅世炮
頭髮就該弄成麻花辮啊！
話說 會長那性感的攻擊實在是個問題啊
如果會長認為那樣就行的話 我沒意見
你也稍微注意下啊
也不知道成那樣的會長今後會纏著你
纏著我 什麼意思？
愛香超級著急呢
誰叫她能勝過慧理那的也就只有暴力了呢
你在說什麼呢 我完全不明白
我們到旁邊的房間慢慢討論下剛才的話題吧
直到你說不出這樣的話來
你醒了啊
津邊同學 也請拍我吧
你們倆位看起來關係非常不錯
作為同伴 我也想有這種交際
來吧 用力地打我臉吧
抱歉 那實在有難度
我明白了 那觀束同學請拍我吧
誒 為什麼是我
這是為了強化我們作為同伴的羈絆
來吧
既然你都這麼說了
喂 總二
被觀束同學拍了 再激烈些
再激烈些拍我吧
等等 意圖是不是有點不同了
慧理那 我想到個好事 過來一下
喂 怎麼了
非常遺憾 總二大人在你面前要完全放鬆還是比較困難的
果然如此 我該怎麼辦
總二大人缺乏與女性相互接觸的免疫力
噢 趁這個機會務必讓他獲得些免疫力
阿姨…
初次見面 我是總二的母親
我叫神堂慧理那
沒事的啦 你仔細想想
如果小總明白什麼是女人的話
對愛香來說也是個機會吧
我該怎麼辦呢
那麼請為總二大人取來這個
※小黃書
小黃書嗎？
沒錯 只要有極好的小黃書那肯定能讓總二大人獲得免疫力
真的嗎
那個主意不錯 加油
我會加油的 一定會找到最棒的小黃書來
很好 就是這個氣勢
請問各位知道什麼是小黃書嗎
我正在尋找極好的小黃書 請助我一臂之力
還是束縛物好吧…
束縛物…
那個 我覺得百合最好
百合是指花的那個？
字面是一樣 不過內容是女女…
哎呀 還有那種事…
不能因為這點事就慌了
我認為SM好
指南針上的嗎
不是S和M 而是SM
這樣真的好嗎 朵艾兒
會長越來越奇怪了
就這樣好 儘管不能說出詳情
那是為了提升雙馬尾少女團隊的凝聚力而做的事情
是這樣嗎
正因為如此慧理那才能拋開羞恥之心那麼努力
她竟然如此看重雙馬尾少女
好吧 我也為會長聲援
最近慧理那似乎沒把茶道課程放在心上
沒有這樣的事
休想蒙混過去
我決定了
讓慧理那相親去
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
向著這雙馬尾中傾注我的夢想與希望
靡く限り 誓うように
只要雙馬尾依然飄揚 誓言即永存
愛するものを闇から守る
守護心愛之物遠離黑暗所侵蝕
譲れないもの胸の中に秘め
胸中蘊藏著絕對的信念
自分自身の超えるべき壁
自己必須要跨越的高牆
立ち止まる訳にはいかないのさ
決不能在此駐足不前
赤い勇気と
將紅色的勇氣
青い愛情と
與藍色的愛
黄色の希望を力に
以及黃色的希望化為力量
Tail On
Tail On！
無限の未来を心に抱いて
心懷無限的未來
仲間を信じて駆け抜けて行こう
相信著夥伴向前奔跑
二対の魂 思いを一つに結んで
兩對靈魂 將思念系為一體
迷わないで 突き進め
不要猶豫 奮勇向前
靡く限り 誓うように
只要雙馬尾依然飄揚 誓言即永存
來了來了終於來了
雙馬尾少女波瀾壯闊的預感
慧理那要奪走小總的童貞什麼的
喂 阿姨 能別這樣胡扯嗎
誒 你不知道下集的副標題嗎
是什麼
下集 向著「慧理那初夜的眼淚與笑容
小總興奮不已 現出全部柔軟肌膚的無限火力模式」
Tail On
不可能 媽 標題怎麼可能這麼長
慧理
那初…
把謊言變為現實的就是英雄喲
所以你要加油哦