先把头发分成两边 再分别系好
Why？ キミに問いたい そのアツい情熱の進化
WHY？ 请你告诉我  如何升华这份感情
待って 違和感の理由 恋じゃまだ弱いな
等等  这感觉的原因  还算不上是恋爱吧
100通りの好きが飽和しても なりたいのはオンリーワン
就算说了百遍「喜欢」 可还是想成为你的唯一
思わず成長してく この髪は卒業？
不知不觉长大了  要和这发型告别了？
キミがちゃんと振り向いてくれたら きっとそれが完成形
要是你注意到的话  这就算成功了吧
理屈じゃないとか どこかで読んだコトバより
比起那些大道理又或是书上的名言
めえいっぱい（わあ）背伸びしたい（YES!!）はじめての挑戦かもね
不如尽全力（哇）去努力（YES!!）迎接新的挑战
(Growing UP!!→Next phase)
Tell me why キミに問いたい そのアツい情熱の進化
Tell me why 请你告诉我  如何升华这份感情
そうキミがキミである 存在が語るミラクル(Uh, baby)
没错  你的存在对我来说就是个奇迹(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい この胸が高鳴る仕組み
好想知道  为何我心中如此澎湃
もはや恋さえ凌駕しちゃう アタラシイ革命の予感
这已超越了爱情  预感到新的革命
今日もS.O.S 駆けつけて来てねヒーロー Rescue!!
今天也是SOS 要赶来救我哦 Hero rescue！！
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：库洛西  校对：Unlimited  时轴：Keng  后期：Works
第12话 「双马尾直到永远」
不行啊 果然我被双马尾抛弃了
笨蛋 你还真是个大笨蛋
为什么啊 我可是很认真…
之前你也没怎么弄过 怎么可能突然就系好呢
可是…可是我有对双马尾的爱啊
爱？ 爱算什么
就算自己不系 之前总二不还是个对双马尾充满爱的大笨蛋吗
正是如此 无论有多少爱积累经验依然是需要的
是啊 我也花了好久才习惯呢
慧理那吗
是的
自己积累下来的锻炼将会回报给你美妙的双马尾
所以希望观束同学能感受一下我们的双马尾
现在我们所能做的也就只有这点事了
慧理那 樱川老师
那我先来试试…
总二大人 我也想为你做点什么
可现在的我甚至无法帮助别人系成双马尾
好的 完事了
这种感觉真是新鲜
有种能能够自然地挺胸抬头 心灵澎湃的感觉
接下来是我
系头发的时候反正也是闲着 就在这盖个章吧
看看如何 观束
这个发型也非常新鲜
原来有这么高啊
感觉全身像在手掌之中一样
表情好了不少嘛
或许那就是你爱的来源吧
各位多谢了 我感觉能回想起些什么了
接下来就看你自己了
是啊 就算不成样子也没有关系
试着把你的爱表现出来吧
用你自己的双手
用我自己的双手 将我心中的爱…
看来你实力提升了不少啊
仅从脚步声就能明白 不愧是达克古拉斯帕阁下
于是 找妾身所为何事
在下即将出战
是吗 那就用尽你浑身解数去打败红马尾吧
这样真的好吗 红马尾她…
她不是达克古拉斯帕阁下的初吻…
无妨 这样就被打倒了的话意味着她也就只有这点能耐了
并不是能够胜任妾身新娘之人
那在下便能无所顾忌地与之一战了
不好了
首领大人发来了联络
似乎有什么急事
狂风 呼啸吧  闪电 奔腾吧
吾将于此刻让伪娘充满此世
竟然在这种时候
将无知的人们变成双马尾男
唤醒沉睡于他们心中深处的女性之心
咦？
诶？
…怎么了
这是怎么一回事
现在插播一条紧急新闻
目前市内连续出现不明旋风
卷入其中的男性皆变成了双马尾女性
这是何等的进化 放任不管的话…
过来一下
怎么了？
进化之后的罪恶魔蛛出现了
可观束同学还没有…
大小姐 我也与你们同去
至少诱导避难我还是能行的
尊…
我们走吧
到此为止了
终于来了吗 双马尾少女
听说是进化了 实际上不会是因为莫名其妙的减肥而消瘦了吗
那就让在下让你明白有何区别吧
在下名为罪恶魔蜘·改  罪恶蛛魔
话说回来 红马尾去哪了 害怕了吗
那怎么可能
就凭你我们俩就足够了 所以没管她先来了
哦？ 了不起的自信啊 就让在下试试吧
大小姐 津边
怎么了 观束 快点来吧
系好了 尽管还很不成熟
不过这样足够让你们认…
咦 人去哪了
难不成…
不值得一提
蓝…
One
Two
Three
总二大人
爱香她们呢
那个…
她们俩在那吗
Tail On
不行 数据上来说总二大人还未完全恢复
快把我传送过去 朵艾儿
不行 就总二大人现在的状态 无法保证能战胜它
去吧 小总
妈妈
母亲大人
没事的 他是我和老公的孩子
而且不管怎么说他都是战队中红色嘛
黄…
不能输 我才不服输
我可还有着未能了结的恋爱啊
不能输 我也还有未实现的梦想
这是何等的斗志
不过在下于伪娘之爱 绝不输给任何人
到底是谁的爱更胜一筹呢
什么人
红马尾
抱歉我来晚了 接下来就交给我吧
观束同学 我就相信你会赶来的
总二 这次算你欠我的 记着哦
来得好 可非常遗憾
在下感受不到汝身上爱的力量
你说什么
在下明白 汝如今依然满心犹豫
汝的盔甲在下一击便能击穿
开什么玩笑
什么
汝这是在侮辱在下吗
总二大人
怎么会这样 果然我…
我就到此为止了吗
观束总二啊
你是谁
我就是你的双马尾
我的…双马尾？！
你说我抛弃你了 那也就意味着你迷失了自我
人们称这个行为为放弃
放弃…
可你还未被这种感情所支配
你不过还只是迷失了自己的爱而已
爱？
对双马尾的爱与对人的爱是不同的东西
了解女性之美之后 意识到对人的爱的你心怀疑虑
担心自己对双马尾的爱是否有所动摇
我感觉到 的确我感觉到了
无意识之中 你追寻着更强的双马尾
追寻着那绝不会散开 绝不会消失的双马尾
如此便诞生出了名为索菈的少女
我的不安诞生出了索菈？
爱是无影无形的 因此人们时而会感到不安
可只有在跨越这一障碍之后 还能发现真正的爱
真正的爱
你应该已经明白了
即便成为了女生 双马尾也不会因此而闪耀
是啊 就是这样
即便追寻虚伪的绝对
那也并不是真的强大 不是真的爱
我是一个不论如何都异常般深爱着双马尾的男人 观束总二
即便被世人所排挤也都理所当然的人
但正因如此我更能为守护人们的情感而战斗
舍弃迷茫了吗
嗯 我已经无所畏惧了
我相信着你
战斗吧 观束总二
不 一同战斗吧
只要我们还深爱着双马尾
什么
转瞬之间到底发生了什么
在停止的时间之中 我邂逅了永恒
有意思
大帝爆炎斩
好快 不加速双马尾的话赢不了这家伙
汝的剑法在下已然看穿
我的双马尾顶多算刚到山脚而已
和一直努力着的大家比起来 我就跟什么都没做过一样
不过正是知晓了这一点的现在 我更加想要守护这一切
所以我决不能败在这里
这光芒是怎么回事
这是…
不会吧 那只是一个普通的发饰啊
这到底是…
朵艾儿 我感受到你了
我也一同战斗
强装发饰
我能感受到双马尾所带来的新力量
高双马尾强攻型态
竟然是双刀流
不过终归只是临阵磨刀 双刀动作定然减缓
来吧
怎么会
双刀代表着我的双马尾
正因为是双马尾所以强大
既然如此就让她们的双马尾属性为我所用
红马尾的样子又发生了变化
这是低双马尾超速型态
没想到能一次出现两种新形态 不愧为双马尾的化身
总二大人 分析结果出来了
高双马尾强攻型态与低双马尾超速型态是极为不安定的状态
持续时间各有22秒 一旦超时就会超负荷
我明白 22秒就完事
在下自负于剑无人能敌
不过能于战场之上完成进化的汝才是真的武士
双马尾的精髓 在下的确见识到了
在许多人的支持之下 才成就了今天我的双马尾
我的双马尾就是我的羁绊
灵气柱！
强攻爆炎斩
干得漂亮 红马尾
历练汝的双马尾之道至极限吧
想必届时也会遭遇新的敌人吧
但绝不要止步不前 终极的双马尾啊
果然红马尾的双马尾非常棒呢
我们成功了呢 津边同学
嗯
欢迎回来 总二大人
嗯 我回来了
我…恢复原…
咦 这样可以吗 爱香
都引发那样的奇迹了
嗯？
总二从一开始就收下了你最重要的东西
真好呢 朵艾儿
嗯
不愧是妾身的新娘
不过要暂时告别了
妾身奉命要去讨伐反叛者
待讨伐完毕之后 妾身定会归来
尽请期待吧 红马尾
要进行次元传送了 全体就位
早上好
小总 爱香来了
来咯
早上好 爱香
给我离远点 白痴！
又来了
今天看来也会是不错的一天呢
毕竟已经是没必要吐槽的日常景色了
一定要好好选哦
不过后宫结局妈妈我也完全不介意的哦
话说回来 为什么你还在啊
艾帝美基尔不是已经去了不同的次元 完全消失了吗
我还有使命尚未完成
使命？
与总二大人心心相系的我如今要与总二大人身体相合了！
身体！？
喂 朵艾儿
早安 世界恢复和平了呢
嗯 多亏了爱香和慧理那
什么嘛 突然这么严肃
我真心这么想的嘛
这个也不再被需要了啊
那个…我想一直都带着它
如果不介意的话 请让务必让我保管着
因为它代表了我喜欢的心情 也是改变自我的证明
今后也请多关照了
嗯
双马尾直到永远
说些这样的话说不定又会引来什么奇怪的东西
那可伤脑筋了
没关系
嗯 正好 我随时奉陪
是的
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
向着这双马尾中倾注我的梦想与希望
靡く限り 誓うように
只要双马尾依然飘扬 誓言即永存
愛するものを闇から守る
守护心爱之物远离黑暗所侵蚀
譲れないもの胸の中に秘め
胸中蕴藏着绝对的信念
自分自身の超えるべき壁
自己必须要跨越的高墙
立ち止まる訳にはいかないのさ
决不能在此驻足不前
赤い勇気と
将红色的勇气
青い愛情と
与蓝色的爱
黄色の希望を力に
以及黄色的希望化为力量
Tail On
Tail On！
無限の未来を心に抱いて
心怀无限的未来
仲間を信じて駆け抜けて行こう
相信着伙伴向前奔跑
二対の魂 思いを一つに結んで
两对灵魂 将思念系为一体
迷わないで 突き進め
不要犹豫 奋勇向前
靡く限り 誓うように
只要双马尾依然飘扬 誓言即永存