把你叫来这里
是为了解开施下的诅咒
诅咒？
你在想象些什么啊
真是的 不知廉耻的雄性
只…只要诅咒过一次
就再也不能解除了
方法只有一个
用更强烈的诅咒将
现今为止的诅咒刷新
请和我交往
君とまた物語が始まるの
与你再次书写我们的故事
記憶の遠く 走ってた
追溯记忆的深处
きらめく影法師を忘れられなくてずっと
一直无法忘记你闪耀的身影
君の目線の先に 気付かずに
但我却没有察觉你所注视的未来
勝手な理想だけ膨らんじゃって
而只是天天做着白日梦
前見えないの
没有看清眼前
想いは やっぱり 透明だけど重くて
虽说想法还是单纯的 但是也是沉重的
少しずつ 溶かしてくよ
让我们慢慢将它溶解吧
君とまた手を繋ごう
让我们再次牵手
私とまた夢を見よう
再和我一起做梦吧
傷だらけでも今を抱いて
即便伤痕累累也要拥抱现在
はじまりにしよう
让这成为我们的起点
君とまた声交わそう
再次与你侃侃而谈
私とまた笑い合おう
再次和我一起欢笑吧
蕾のままだった明日を
让我的花蕾绽放在明天
咲かせるの 君の近くで
绽放在你的身边
本字幕仅供试看之用 如果喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌词：库洛西
翻译：cosmo 库洛西  校对：红A  后期：Viking
我不可能跟后辈成为恋人
你有其他喜欢的人了吗
并不是这样的
那你讨厌和我交往？
不是
在犹豫吗
真是没出息的男人
算了
你那种没出息的地方我也喜欢
接着 这样的话也没办法了呢
前辈
在那里正座坐好
诶
请在那里正座坐好
这是地面诶
有意见吗
这个废柴
前辈 你讨厌我吗
怎么可能嘛
是…是么
那 那么 喜欢吃便当吗？
便当？
和我交往的话
每天都可以做便当给你吃哦
怎么样
你问我怎么样我也
我也算是很擅长做料理的呢
可以的话也会帮你做衣服
还可以一起玩Cosplay
做…做我的恋人可是好处多多哦
黑猫…
怎么样啊
不 谢谢
你的心情很好传达给我了
哼 我只说一遍所以好好地听着
我喜欢你
世界上最最喜欢
比任何人都要更加地喜欢
永远地喜欢你
只有这份心情是绝不会输给任何人的
即使这副身躯毁灭
从世界上消失了
在来世也一定会再喜欢上你
请让我考虑一下
好吧
答案就在明天
庆功宴之后告诉我
这次必须要好好处理了呢
我回来了
在那边正座坐好
哈
你知道自己干了什么吗
御镜要是真的男朋友的话你想怎么办
当然是说同样的话啦
说什么 不要和别的男人交往
要想和桐乃交往的话
就让我认可比我还要关心桐乃
这样的话吗
是 是这样啦
那么之后呢
如果没有自曝身份
御镜真的喜欢我
来说服你的话 又会怎么办呢
那样的话…
如果你真的有了男朋友的话
有男朋友了的话？
大概 会哭
什么意思啊
你也喜欢那家伙的话 就只有哭了啊
虽然讨厌 非常地讨厌
但我又无法阻止你们
你到底有多妹控啊
太恶心了
随你怎么说啦
那么 你说过要珍惜妹妹的吧
具体来说会为我做些什么呢
做什么
那么 顺便算上前次的歉意
我什么都听你的啦
只限一次
真的吗？ 什么都可以吗？
那么 那个
如果之后的日子里
你被自己所珍视的女孩子告白了的话
一定要为她认真地考虑一下
因为那个女孩真的很喜欢你
给 这个
谢啦
小京 你有事想跟我商量吧
什么啊 突然间 没有啦
这副表情是在说好想跟麻奈实说说呢
才没有啦
有啊
有哦
确实我在烦恼一些事情
但不想跟你说
所以我不会找你…
黑猫同学的事情？
诶！？
猜中了
我就觉得会是这样的吧
小京和黑猫同学
在学校的传闻 知道吗
不 不知道 什么时候的事
呐 小京
如果小京是因为黑猫同学的事情烦恼的话
我有话和你说
请你好好对待黑猫同学
好的
不要急躁
好好考虑 珍视自己的情感
好的
难受的时候不要客气
随时都请来依赖我
好的
那就好
话说回来那么小的小京啊
时间过得真快呢
老奶奶啊你
你还真是一点没变啊
万事俱备了啊！
那就开始庆功宴吧
之前真是非常抱歉！
哎呀
你们这么郑重道歉的话我会很困扰的啦
我没有真的担心你们
只要有我们这一年来的羁绊在
区区一两次吵架
还是能轻松克服的吧
对啊 都已经认识有一年了呢
已经整一年了啊
自那污秽灵魂的邂逅以来
现世之宴实乃光阴似箭
你基本上都没变吧
一年
从那一晚开始我就
渐渐清楚了自己的真心了也说不定
之前明明说过是那么讨厌的呐
承认了吧
桐乃是我重要的妹妹
我必须当个好哥哥呢
你笑什么啊 好恶心
桐乃 我有东西要给你看
那怎么啦？
看好了
贴上去了哟~
你你你
你都干了什么啊！
顺便一提待机画面换成你的泳装照了
去死吧！
我不是说了给我交出来了吗
你这大色狼！
才不是色狼呢！
老爸不也在收集你的照片吗！
这和那个是一样的！
这可真是的 京介氏
完全不同！
是有了怎样的心境变化呢
你是因为下流的目的在收集的！
虽然大体上能够想象
但是想法还是一如既往地歪斜呢
真是的
交出来！
不要！
那么 后会有期是也
说起来 还不知道你家在哪呢
很近吧
嘛 不算很远
送到这里就可以了
我家就在前边了
是吗 那就到这里
呐 黑猫
是！
好 我们交往吧
就这样
我和黑猫成了恋人
琉璃姐 欢迎回家
欢迎回家
今天的晚饭…
琉璃姐？
琉璃姐 你不要紧吗
呐 晚饭怎么办啊
糟糕 琉璃姐坏掉了
出了什么事吗？
小珠 现在不能过来
接下来我要打个重要的电话
如果你们敢吵的话
我就会灌注魔王的诅咒
今晚的配菜会有一道消失在黑暗中
每天我会去参加社团活动的
这样啊 那我也去吧
嗯 社团活动室再见吧 前辈
紧张死啦
我成了那家伙的男朋友啊
但是男朋友该做什么好呢
之前是不是说一起去学校吧比较好啊
不 被这种事绊住的话 会尴尬死的
早点出门 若无其事地装作偶遇好了
就这样吧
黑猫——！
好像会这样搞砸诶
我刚才毫无疑问地兴奋了
说起来 明明交往了
还用别名来称呼算什么啊
今后应该用真名称呼啊
琉 琉璃
怎 怎么了 京介
这个太厉害了
能想办法拜托黑猫做下这个吗
吵死了！ 你以为现在几点钟啦！？
抱 抱歉
再有下次的话
我就去和绫濑说被你袭击了
不要！ 会没命的！
话说 你和我去约会的前一天
不也在不停撞墙嘛！
反正你也是在玩工口游戏吧！
才不是！
总 总之 别再撞墙了啊
明天不能早点到吗
糟糕 明明彻底通宵了
却完全不困
这才是交到女朋友的高中男生的情绪！
要打个电话吗
说不定对方也在考虑同样的事情
说笑的啦！
黑猫吗！？
怎么啦 真是的~
你好 京介君 我来玩了
速度回去
我周围完全没有能交流兴趣的朋友呢
那我把社团的朋友介绍给你吧
真的吗？ 谢谢你
与之相应的 我有事要和你商量
什么
其实 我交到女朋友了
恭喜你
于是 和女孩子交往了的话 那个
什么时候开始能够揉胸？
京介君 你啊
我 我可不是在说笑哦
这不是很重要的事情嘛
虽然是这样 但我也不知道这种事情啊
大家好
你好 京介前辈
进来吧
嗯
那位是高坂前辈的男朋友吧
还大白天就思维跳跃了啊你
刚刚充满电了嘛
是他啊 刚才电话里说的
初次见面 我叫御镜光辉
那个 他是…
是前辈的男朋友吧
真是的 哥哥好可怜
但是好萌
别乱说 不然我揉你胸了
你这母猪
好讨厌
今天的前辈跟鬼畜BL游戏的主人公一样的
这是性骚扰哦
真是个热闹的地方呢
原来是这样
如果想讨论你的兴趣的话 随时都欢迎
干脆让他入部怎么样啊
老早就觉得我们这里缺少个帅哥角色
那个 让不同校的人入部还是有点…
真壁前辈是在嫉妒吧
担心会有很帅的情敌出现吧
没事的
前辈跟部长的爱不会因为这点事就破裂的
那种东西坏了更好！
各位好
五更同学 五更同学
你看看这个
我们部竟然要有帅哥入部了
是吗 挺好的
要说吗
怎么说呢
交给你了
五更同学 五更同学
高坂前辈刚才说要摸我的胸
真的吗？ 前辈
不是的
让她生气咯
谁叫你有女朋友 还对我性骚扰
欸 我有跟你说过我女朋友的事？
你在说些什么啊
高坂前辈跟五更同学在交往的事
大家早就发觉到了
你说什么！
难道你还觉得不会被发现？
不是这个意思
我是昨天才开始跟她交往的说
欸！！！
高坂前辈
之前跟五更同学还没开始交往的事
是真的？
你们开始交往了？
京介君 你不是跟妹妹在交往的吗？
御镜
你还以为我会为想摸妹妹的胸而烦恼吗
小心我灭了你
难道不是吗？
你都说想摸她的胸 我还以为…
高坂前辈 妹妹是指桐乃吧
在交往是个什么情况
我才想知道啊！
前辈 刚才的对话中
有非常让人在意的东西
能好好解释下吗？
不要啊！！！
好尴尬
那我们带御镜去秘密基地了
请别随便把那里当秘密基地
那可是我家
看门就交给你们俩了
京介 等下再见了
想摸吗？
算是吧…
这样啊
我这个笨蛋 都说了些什么啊
看 她都低头害羞了
不妙啊 要哭了
我没在生气
因为我也是一样的心情
你也想摸我的胸么
死进地狱去吧
不是这个意思
我说的是 我也没有资格责怪你
因为开始跟你交往了特别地高兴
都不知道从明天开始该怎么面对你了
总是在想「见面之后该说些什么」之类的事
昨晚都没能好好地睡
你这是对着哪说呢
所以 我也是一样
我没有生气的资格
而且我听说过男人基本都这样
才不是一样 我想你想得更多呢
这句我不能当做没听到呢
你比我想得更多？
那是不可能的
命运的记录
DESTINY RECORD
请说日语
这是一本记录了不远的未来
等待着恋人们命运的预言书
该这么说吧
同时也是为了实现我崇高愿望的
一个仪式的阶段性记录
那么 上面到底写了些什么
为了跟你交往 应该做些什么
通宵地在想 在脑中模拟之后
反应过来的时候就已经成
文字跟图画写满一整本了
好可怕啊
如何 我比你想得更多吧
嘛 我真的很开心
这样啊
那样事情就简单了
总之那个笔记本中写的是
黑猫想跟我一起做的事情吧
确实是这样
那样的话 就按那个来吧
我也是第一次跟女生交往
不知道怎样才能让你开心
你能告诉我就好了
是这样的吗？ 真的？
嗯
这个
和前辈约会
好 我们约会吧
お昼寝 目覚める お鍋の音
午睡醒来 听到火锅的声音
いつもの夕方
与往常一样的的傍晚
トントン 包丁 響いてくる
听到菜刀嗵嗵的声音
お手伝いできるかしら？
有没有什么能帮忙的呢？
優しい背中 美味しいご飯
温柔的背影 美味的米饭
寝る時の絵本と繋いだてと
让我联想到睡觉之前的连环画
二人のお姉じゃん 優しいから
两个姐姐都十分地温柔
私は二人をとても好き
我非常喜欢喜欢她们
二人といるだけで 嬉しいすぎるの
只要和她们在一起 我就很开心
あんなとこ こんなとこも どこも好きで
不管是她们的哪里 还是这里我都很喜欢
笑顔になるの
能开心地笑出来
お昼寝 目覚める お鍋の音
午睡醒来 听到火锅的声音
いつもと同じ毎日
与往常一样的每一天
今日も家はとても幸せ
今天我家也如此地幸福
我不可能跟学妹一起留下夏日的回忆