为什么不知道是哪间房间啊
不是说了之前寄来的包裹上没有写到房门号啊
到现在才察觉
学长还真是个蠢货呢
是你们说突然到访会比较有趣的吧
京介氏
小桐桐氏
黑猫氏
你谁啊！？
我的朋友不可能摘下眼镜
这是关于最讨厌的姐姐的故事
也是关于曾经亲密朋友间的故事
以及槙岛沙织与沙织·巴吉纳的故事
四年前 我是一个柔弱怕生的大小姐
香织姐姐
喔 很闲吧
和姐姐一起来玩吧
比我年长7岁的香织姐姐
总之个对什么都怀有热情的人
因此我们姐妹几乎是过着完全没有交流的生活
到了 下车吧
这里是哪里
是我的收藏屋
以姐姐来说还真是个朴素的兴趣呢
嗯 人生可是很短暂的呢
嗯？
沙织 我呢
是想尽可能地体验更多的事再去死
那样的话就需要灵活的身体
所以最先要从能够快乐地锻炼身体的兴趣开始
但也并不是只对户外运动感兴趣
我想干的是所有的一切
这两三年 我也以这个屋子为据点
养成了一些室内的爱好
因为你比较体弱所以没好意思对你说
高兴吧 从现在开始姐姐会带着你一起玩
事…事到如今
我也不是特别想和姐姐一起玩
怎么样都好了 总之跟我来
肯定会很开心的
那个 姐姐 那个是…
这是AK47
1947生产的卡拉什尼科夫的模型枪
有背着枪的必要么
嗯 那个嘛
有谁在里面吗
朋友啊
那种事我没听说啊
这把枪 想必你是俄罗斯的暗杀者吗
真亏你能察觉
不愧是高贵的暗黑皇子
别用那真名称呼我
话说 这不是香织吗
感谢你最棒的反应
这枪是怎么回事啊 你开始玩生存游戏了吗
是哦
我还以为你终于开始收集真枪了呢
谁啊 这位大小姐
在被初次见面的人盯着
这是我的妹妹 沙织
请…请别这样
被…被人看到素颜了
而且还是被男性看到
只有去死了
这位是真田信也
是我的宅友 扮演着暗黑皇子
已经没在演了
真田信也先生？
暗黑皇子先生？
看吧 这孩子完全没理解意思啊
别为难她了
站在门口说话也挺那啥的
还是进去说吧
大家都来了吗
只有我和彼方
什么啊 还真是请不动的同志们啊
难得我还想向你们炫耀下我可爱的妹妹的说
那个  我总觉得有些不明白…
沙织
是
欢迎来到我的同好会 Pretty Garden
同好会？
没错 就是有着共同兴趣的宅友的聚集地
哟 月见里氏
这不是香织氏吗 贵安是也！
哦呀 这边这位可爱的大小姐是
听了别吃惊 是香织的妹妹
噢 是香织氏的妹妹吗
沙织 你也快向两位自我介绍一下
居然用手遮住脸
真是个怕羞的孩子呢
说啊
好 好的 我叫槙岛沙织
请多指教
重新自我介绍一次 我是真田信也
一直被你姐姐添麻烦
初次见面是也 沙织氏
在下名为月见里伽玛
伽玛小姐？
当然不是本名 是笔名
是漫画家吗
正确的说 还只是业余的漫画家
不介意的话要看看吗
好的
这幅画
好像有点不一样
因为那是春日春香画的
是别人画的？
那是小生的另一个笔名
不同的笔名绘制不同的画风
这人怎么回事 奇怪
现在有五种吧
是七种
那刚才真田先生说的彼方那个名字也是
是这家伙的真名哦
让在下再重新自我介绍一下吧
有时是描写既耽美又黑暗的世界观的漫画家之卵
月见里伽玛
有时又是运用连续手法绘画现实的春日春香
不过 她的实体却是
给我适可而止
好疼啊 你干什么啊 信也学长
因为你每次自我介绍都好麻烦
快搞定
好 所以 请多指教 小沙织
那个 我到底该怎么称呼你
嗯 也是呢
你就叫我小加奈加奈吧
结果我就被香织姐姐带去Pretty Garden好几次
虽然没有积极地和大家交流
不如说姐姐只是把我带过来就完全放着我不管
小沙织 一起玩游戏吧
不知为何和那样的我变得亲密的
便是彼方小姐
我的宅属性也是被她培养出来的
大家好 我买了蛋糕 谁来泡个茶
小星拜托了
小星氏的话刚才回去了
说要和妹妹去唱K
那家伙还有妹妹啊 真意外
对我们来说
你有个这么安静的妹妹才是最让人吃惊的
顺便说句在下也有妹妹呢
那个
怎么了 沙织氏
让我来倒茶吧
哦 沙织氏来给我们泡茶吗
是 虽然泡不到小星小姐那么好
彼方
嗯？
你刚刚在画什么
其实我在练习画新作
这角色 不觉得和我很像吗
被你发现了
是以中学时代的信也学长当模特哦
正可谓暗黑皇子的设定
以暗黑皇子之名 毁灭吧
不要把我的黑历史画成漫画！
我已经从『那样子』毕业了
我可是每日每夜
都在为我那超痛的初中时代而后悔着啊！
有什么好后悔的
初中时代的学长超帅的
别这样
那时候的你真的非常棒哦 暗黑皇子
我一直羡慕者可以如此对话的他们
为什么不继续了呢？
许多开心以及些许寂寞的心情
你们都给我适可而止！
口渴了
嗯 很好喝哦
谢谢夸奖
沙…
有什么诀窍吗
是
要重新把杯子热一下 更重要的是
要把茶壶也重新热一下
即使那样 我也很开心
非常非常开心
做了许多想做的事
也结交了能热烈讨论话题的朋友
我的人生在那时才是最充实的
但是 那种日子没能持续多久
我要结婚了
今后要生活在国外了
再见啦
我彻底大意疏忽了
我姐姐是一个那样的人
我一开始还很乐观
觉得只不过少了一个人同好会不会有什么变化
但是
实际上香织姐姐是
将大家联系在一起的楔子一样的存在
失去了她的同好会
自然也只能崩坏了
我生气了
那么开心的同好会却因为姐姐的原因
大家都四分五裂了
那没办法
那是我成立的同好会
而且你在那里也没做些什么
对于他们而言你到最后
也只不过是朋友的妹妹罢了
好空虚
你看好吧！ 绝对绝对绝对会让你刮目相看！
哇 好厉害的气魄
彼方小姐
没错
为什么在这里
钥匙还没还给你
一段时间没见 长大了呢
沙织氏？
彼方小姐
等等
好痛…
大家都不在了
都天各一方了
彼方小姐也不会再来了吗
毕竟出道已经定下来了
我觉得现在是我最需要努力的时候
所以不会再来了
是这样吗
也是呢
就剩我孤零零一个了
但是你有说想要做什么吧
你说『一定要让你刮目相看』
那句是对香织氏说的吧
我想建个新的同好会
就像大家带给我的那样
这次换我把有趣的东西分享给伙伴们
一起玩 成为朋友
让 Pretty Garden 的大家知道
说『这就是我的伙伴们』
但是我不觉得我能代替姐姐
就我这样的…
是吗
可是就算我劝你是放弃
你还是会继续干下去的吧
因为你已经决定了
对说什么也没用的人
给『你能行』的建议也没意义
也是
非常感谢您 师傅
师傅？！ 这称呼听起来真不错
老夫已经没有什么能教你的了
已经全教给你了
像这样的感觉
就那种感觉
最后能给我个全学会了的证明吗
说的也是
这个是能改变人生的魔法眼镜是也
一定要好好珍惜使用哦
我会心怀感激地使用它的…是也
让你们久等了
总感觉有点不好意思
突然就这样登门叨扰
不 我才觉得抱歉
没想到各位会来我家
『因为生日所以就让她惊喜下吧』
是她提议的嘛
你不是也赞成了
但是还真让我吃了一惊
你不是大美人么
平时这样就好了嘛
哟 在呢
香织姐
香织姐是？
沙织的姐姐？
一段时间没见又成长了啊
你回来了啊
是啊
其他的家伙也在哦
好久不见啊 香织的妹妹
好大！
长得也太大了吧
好啊 巴吉纳大尉
我可是经常在COMIKET上见哦 沙织氏
大家…为什么…
因为是我的同好会嘛
我只要呼叫下就集合起来不是当然的吗
真是火大 在各种意义上
那姐姐为什么回国了
为了来参加伙伴的线下会的 你呢？
跟伙伴们开生日会
伙伴…吗
等下就吃蛋糕 跟大家一起Cosplay
然后拍纪念照
Cosplay X 3
会成为很开心的生日会的哦
是吗 那保重了 虽然也不用我说
走咯
那再见了 香织的妹妹
下次见哟 大尉 哥哥
拜拜 沙织氏 AND 小桐桐氏
下次还要来买我的书哦
下次要跟那边的那个小梦魇一起来哦
为什么那个人会在这里
说再去买 有在哪里见过？
居然叫小梦魇
居然如此称呼梦魇女王的服装
真是出言不逊的女人
有件事忘记问了
目标达成了吗 沙织氏
我没觉得自己完全追上了那个人
我还是那么无力 那么无能
但是我结交了珍贵的伙伴
嘻嘻 这个不错吧
不行啊 擅自拿出来
所以一直没问题的 虽然没什么根据
其实我也…
没什么根据吗
是的
我的眼镜 已经没有再戴了啊
不是的 今天真是碰巧没有戴
这样啊 如果不要了就给别的需要的人吧
嗯 在不久的将来会的
那再见了
致我亲爱的妹妹
生日快乐！
姐姐
那就承各位美意 今天尽情地庆祝吧
変わらずにいたいと
想保持不变
そう願った君は 夢を見ているの
那样愿望着的你做着梦
あの日語り合い 笑った時も
那一天谈笑的时候也是
心の中で ありがどう
在心中想着 谢谢
遠く離れでく瞬間に
别离远方的那个瞬间
振り返ることもなく
没有恋恋不舍回头看
伝えることもないよね
也没有想传达心意吧
同じこの思いに偽り何かない
同样的思念中并无虚假
信じてきたから分かり合える
自从相信以来就相互理解
きっと大丈夫だから
因为一定没事的
君のその瞳にいくつもの未来
因为你眼中那许多的未来
手を伸ばせば 掴んまえなるのから
只要伸出手的话 就能够抓住
触れてあげる 君の全部
让我接触吧 你的所有
ずっと ずっと 守りたいよ
一直 一直 想守护着你
你谁啊！
我妹妹的竞争对手怎么可能会来日本