星尘☆魔女梅露露 开始了哦
她已经不是你们的同伴了
是黑暗魔女梅露露！
桐乃？
这不是桐乃吗
你…你怎么会在这里
因为我在参加同好会嘛
你难道是宅吗
嘛 不过没想到居然能在这里见到桐乃
我说你 是桐乃的熟人吗
是的 我是桐乃的… 怎么说呢
等会
我来向你们介绍
我的妹妹不可能把男朋友带回家
这个人是御镜光辉
是美咲小姐手下的时装模特兼设计师
负责Eternal旗下的品牌
我一边读着高中一边干着各种事
请多关照
美咲小姐？ Eternal？
这是美咲小姐的公司
还来参加同人展了吗！？
正确的说 是我的个人品牌
贩卖些自己设计的饰品之类的
做得真精致呢
顺便一问 价格如何呢
全都是500日元
500日元
先不说素材
这作工上下的功夫可不一般呢
这才可谓是专业的犯罪啊
哪里
以前摄影的时候桐乃戴过我设计的饰品
后来经过美咲小姐的介绍就认识了
对对
之后我们又总经常碰到
但没想到会在同人展上碰到呢
我也是呢
桐乃也在这里也是就是说…
恩 就是这么回事
绝对不许和别人说啊
没问题
两位很合得来呢
我平时也都是当隐宅的
嘛 看来不会发展成像绫濑那次的惨剧了
所以就互相帮忙保密吧
话说你干嘛特意要来同人展卖饰品
我安心了
有那家伙在的话 工作时也有可以交流的人了
因为我其实也是宅啊
小时候我看过一个名叫小魔女的动画
太好了 太好了
桐乃知道吗
当然知道啊 我还有蓝光套呢
怎么了
那不是前段时间刚出来的吗
没什么
对 就是那个
那是啥意思啊
我最近一直在调查过去的名作呢
我说了什么意思也没有
你这种态度的话当然会在意的吧
那就好解释了
其实我是因为看了那个动画才当上设计师的
那是啥 不知道你在说什么
动画里不是有出现一种
叫「手机挂饰魔杖」的道具对吧
女主角输入魔力之后…
为什么我会被戴上手铐
因为 要和哥哥在房间两人独处什么的
很恶心不是吗
怎么会变成这样
哦 绫濑
我有非常非常重要的事要和哥哥说
明天能请哥哥来我的房间吗
能请哥哥来我的房间吗
我…去你的房间…
是的 不行吗
不行吗
那么可爱所以才抱着期待的说
畜生 果然这是陷阱啊
绫濑 你这家伙居然真敢玩弄糟蹋我的少女之心
玩弄… 你在说些什么啊
本想着会被告白才一直心动不已的
结果来了以后 却被这样对待
才不会做那种事呢
被那么可爱的声音呼唤
谁都会抱有期待的吧
我只是普通地说话而已
请不要对我性骚扰
你那反抗的眼神是什么意思
我要大声喊我妈妈过来了哦
嚯 那你准备怎么说明现在的状况
我会告状说跟踪狂闯进我的房间
威胁我说「请给我带上手铐」
我还真是个不得了的变态呢
算了 有事的话赶快说
也是呢
这个 是怎么一回事
为…为什么你会有这个
现在这件事不是问题
这么亲密地挽着手
感觉关系很好的样子
这是因为…
哥哥 我忠告过你的吧
要是敢对桐乃出手的话
等等 饶小的一命吧
被吓到这种程度话我也是会受伤的
我只是想问问这个大头贴的事而已
不觉得很过分吗
我来说明下吧
这里面有着很深的缘由
是这样吗
社长她
所以说这个大头贴只是演技
不是什么可疑的东西
懂了吗
这真是奇怪的事呢
美咲社长那一天应该是去参加活动了
不是骗人的啊
我并没有说哥哥在说谎
只是…
嘛 这个就算了
总之 关于这个大头贴的事我知道了
你能理解我很高兴
话说
嗯？
桐乃她有男朋友吗
那是什么意思
这是怎么一回事
桐乃的男朋友
不可能有的吧
冷静点
不可能有的吧 请快点招供
桐乃她说了那样的话
你怎么想
据我所知
桐乃是没有男朋友的
但是 前来搭讪的人有很多
期中不乏有模特 设计师之类很厉害的人
这样啊
我来猜猜你在想什么吧
你说说看吧
「如果在同人展遇见的那人真的是桐乃的男朋友的话
那我就没用了」
那也是用「暗黑之力」知道的吗
才不是呢
不用那种东西我也能懂
为什么
因为我一直在注视着你
我会误会的哦
没 没关系的
你喜欢我吗
喜欢哦
而且不会输给你妹妹喜欢你的程度
那 那时候亲了我也是因为
那是…
那是因为
你们在干什么
进来吧
发生了什么事吗
要说发生了啥的话
解释不清楚啊
果然发生了什么呢
那么开始同人展的庆功会吧
在那之前 我有件事要报告
什么啊
我和御镜在交往
已经接过吻了
你
什么 有什么想说的吗
没有吧 那么就开始庆功会吧
我不想陪笨小孩
那家伙干嘛 真扫兴
刚刚那是怎么回事
交往什么的 为什么要在这时候说
你觉得是为什么
鬼知道 你打算怎么办
你想怎么办
那是你的事吧 为什么要问我
的确
什么意思 在愚弄我吗
和谁交往是我自己的事吧
不是你自己说的嘛
而且那么好的人其他地方可找不到
和某人不同 人又帅 又有钱 还很有才能
话也特别投机 兴趣也一样
而且还发誓绝不会花心
还会尊重我 好好听我讲话
和某人不同
干嘛
关我屁事
啊 这样啊
真没办法 来收拾吧
对不起
也有这种日子呢
人与人的关系变得一团糟
确实
我的妹妹总是在引发骚动
而且我总是被卷进去
不过这次可能是最后一次了
8月17日
桐乃把男朋友带到家里来了
御镜是设计师啊
对 这是礼物
劳烦你了 真是谢谢
京介
你也来打个招呼
这人是桐乃的男朋友
你好 京介
你们认识了？
算是吧
那里是我的座位
对不起
京介 你那态度怎么回事
老爸呢 今天他休息吧
他把自己关房间里了
然后 你来干什么的
那个 我是被桐乃叫过来的
把话讲明白 你这样也算个男人吗
京介 你适可而止
你在做什么
马上滚出去
混蛋 混蛋 混蛋
我到底在干什么
京介氏
这次的骚动
在下什么也干不了
是否能借助下你的力量
当然
虽然我也不知道该怎么做
不过我会尽力的
不过如果失败了就对不起了
你那样不是会害羞吗
事到如今还会示弱呢 京介
请多拿出点自信才行
喝高了啊
孩子他妈也是
桐乃也是 那种蠢货哪里好了
的确如此
你和那个来历不明的人认识吗
今天是第二次见
是个怎么样的人
感觉是个很努力的人
在我看来至少不是个坏人
而且和桐乃很谈得来
桐乃才是初中生吧
那种事还太早了
不过他比任何人都可靠
什么啊 你赞成吗
那是桐乃决定的事吧
老子反对！
你那样很不讲理吧
让她自己决定啊
桐乃有恋人？
想想都一肚子火
混蛋 果然我要去打他两三拳
之后再说其他的
伤到人可是会被辞退的哦
没关系
有关系啊
总之我反对
反对 反对 反对 反对
完全醉了
反正就是要反对 反对
看不下去了 太不像话啦 老爸
绝对反对
你是有多溺爱你女儿啊
不成样子
但是…
我知道了 老爸
我代你去
你说什么
跟御镜谈谈 给他几拳
你觉得那能让我咽下这口气吗
当然
因为我也跟老爸是同样的心情
刚才实在是非常抱歉
怎…怎么了
闹了点脾气
对你男朋友那样的态度
真的是非常对不起
已经够了 给我出去
昨天你问过我吧
「想怎么做」
虽然那个时候我说了「你决定就好」之类的话
那个果然还是当没说过吧
我还是想你别跟男的交往
为什么
我也不知道
也许是不甘心
就像是突然出现个家伙把妹妹给抢了一样的
但是呢
哥哥不喜欢妹妹有男朋友什么的说不出口啊
所以只好那样说
虽然是否交往由你决定
作为哥哥来说还是不高兴
这就是我真正的心意 没骗你
都已经太晚了
御镜 你喜欢桐乃吗
是的 非常喜欢 我很尊敬她的
你真是个好家伙
都这样了 既不意外也不生气
加上本来长相不错
又是有钱人 还有才能
跟桐乃也谈得来
有个这样的男朋友
作为哥哥来说 本该是拍手祝福的
但是我不会把桐乃给你的！
想跟桐乃交往的话就让我能认同你
让我认为你比我更重视桐乃
但是很遗憾
绝对是我比你更重视桐乃
所以桐乃不会给你的！
不是自己认同的男人的话
就不会把妹妹拱手相让吗
正是 不管你是多厉害的家伙
我还是很担心妹妹
担心得不得了
不服的话 就拿出本事让我安心
你…明明…
自己都跟土妹子还有那只黑的那么卿卿我我的
别自说自话了
当然有意见了
你这个笨蛋！ 笨蛋！ 笨蛋！
明明那个时候那么恶心的样子
为什么现在说出这样的话
你在说些什么
再说了 现在的事跟麻美和黑猫没关系
有关系
是骗你的
我有男朋友的事你骗你的
也没Kiss过  都是胡编的
真是太好了呢 桐乃
这样的一来我的任务就结束了
是吧
嗯
什么…情况啊
总之我和桐乃在交往的事是骗你的
居然是骗人的!？
也没牵过手
只是被拜托了装作是男朋友
为…什么
那个 桐乃是希望哥哥能发现自己的心意吧
才不是呢
那是什么
那是…那是…
不都是因为你…你…
算了
不用勉强自己说出来
你在说什么…
只是在尽着作为哥哥的义务而已
别哭啊 你是怎么了
其实我一开始是被美咲小姐拜托说服桐乃的
朋友也就算了
恋人的话 我肯定配不上的
京介的担心也确实是对的
其实你们俩是兄妹的事
美咲小姐早就发现了
真的假的？
实在是相当差的演技
只是就算如此 那也是一样的
「我没能介入把你们俩之间」
我会这样告诉美咲小姐的
再会
后天重新开过庆功会吧
毕竟也给他们俩添了麻烦
也是
你干了什么！
发生了什么！
什么都没！
等你很久了
嗯
桐乃说想明天重新开庆功会
昨天她打电话跟我说过了
说起来确实昨天一直在打电话来着
桐乃一脸清爽的表情
你们和好了啊
黑猫？
请和我交往
我不可能跟后辈成为恋人