哥哥
我也要一起洗
别进来
为什么
从今天起你就一个人洗
为啥 以前不是一直都一起洗的嘛
所以我一直都很讨厌啊
又是要帮你洗头
肥皂泡进到眼睛里还会哭
还总是满脸通红的 麻烦死了
不光是洗澡 平时也吵得要死
又怕狗
跑的又慢 发生什么事总是依赖我
我已经受够了
而且总跟妹妹一起玩很难堪
那算什么
别总一脸自己是哥哥就了不起的样子
我自己很会洗头
超喜欢狗
跑的也很快
桐…乃…
很难堪那算什么
再说这个世界上会说你很帅的女生根本就不存在
不如说
你应该对身边有我这样厉害的妹妹是多么万幸
有点自觉吧 懂了吗
没懂
会大吼 耍脾气的桐乃才不是我的妹妹
我的妹妹不可能这么…
我的妹妹不可能又回来了
我的妹妹 高坂桐乃
不仅是个美女 而且冰雪聪明
又擅长运动
还给杂志做模特的初中三年生
一直以来 我们的关系都很差
互相都无视着对方
而这样的我们
在这一年之中
改变了
从那天起到现在已经过去了一年多了
白驹过隙啊
兰亲 你应该从绫濑那知道了吧 我回来了
恩 没错
才没有那种事呢
恩 是啊
哟
恩 我是准备一直都在这边了
总之到毕业为止都会在这边老实读书了
无视我啊
抱歉啦 让你吃惊
明天要办复学手续会去学校的
工作
啊 那边嘛
啥 老师结婚了
完全不知道 和谁
那明天再说给我听吧
拜拜
朋友么
都吃了一惊吧 你突然就这么回来了
猜猜我是谁
完全无视么
是桐乃
恩 那再联系吧
我说你准备和多少人打电话啊
不知道 虽然发短信也可以
但是果然还是想直接对话啊
我说你干嘛一直盯着我看 超恶心的说
才没有
只是嫌在楼上喝完果汁
还每次都下楼扔罐子太麻烦了而已
我说你
你好歹也收拾下啊 邋遢死了
不 那个是给你的
不要 会发胖的
喂 真由里
小京 怎么了
什么怎么了
看你今天的面容苦涩的样子
有点在意
我有几件烦恼的事
你能听我说一件么
当然
就是说 从国外强行把桐乃给带回国来
却发现和桐乃酱的关系还是老样子
所以感到无法释怀吗
直说的话 是这样
就好像躲着我一样
总感觉有点问题
明明期待着能和桐乃的关系变得更好的
却觉得很奇怪这么回事吗
才不是这样
我是觉得这样下去
好不容易变好的关系就这么白费了
在这一年里
我们的关系确实变得比以前好些了
但我没有考虑她的感情
就这么强行的把她给带回来了
所以就算被怨也没办法
被像一年前那样被无视也没办法
这种程度的觉悟我还是有的
然而
那家伙却用和留学前一样的态度对待我
这样
总觉得有些…
不会白费的
为什么你这么有把握
小京温柔的地方我最清楚了
你这家伙
亏你能这么平和的语气说出这种话呢
不过 还是谢谢了
不用谢啦
还有就是小京
其他的烦恼指的是
那些不会和你说的
这样啊
要是有我可以帮到的事的话 要告诉我
嗯
打扰了
桐乃
我说 绫濑
从今以后你都会在这边了吧
招呼都不打就跑很远的地方去了吧
恩 明年还不清楚
不过到毕业为止都一直在这边
桐乃能回来 我很高兴
超高兴的
谢谢 绫濑
一直没和你联系 抱歉啦
桐乃
你们是蕾丝么
才不是
是叫百合吗
加奈子 闭嘴
诶 你是不是稍微瘦了点
有吗
美国怎么样
什么时候开始来学校
大概是下周吧
这周还有些杂事要办
大家都吓了一跳哦
听说了桐乃要回来
不过才短短一段时间不见 真是不好意思
嘛 实际上真是不好意思呢
才三个月就…
不过 能和大家见面实在是很开心
回来真是太好了
不过前段时间才做了剧场版吧
但这话是之前有个拿到偷跑策划的人
在twitter上说的
我也想去美国呢
那已经不是“有就好了”的等级了吧
dark witches的第三季
美国是个怎么样的地方啊
真希望有第三季呢
喂
喂 黑猫同学
干什么啊 吵死人了
没啥 只是叫叫
没什么事请不要和我说话 很碍事哦
真奇怪啊
前段时间我明明被她吻了一下
仔细一想 那不是在兜圈子向我告白吗
害的我到现在为止一直小鹿乱撞的
为什么这家伙在发生那种事后却一点都不害羞
用这种态度对付我
我会真的以为那大概是场梦啊
那我昨天不就像个笨蛋一样吗
啊哈 那家伙要是喜欢我怎么办
黑猫
不好 简直就是个白痴
不管怎么说 必须弄个清楚
那个 黑猫 我说
所以干什么啊 麻烦你适可而止
之前在校舍后的事情
那到底算什么
五更同学 五更同学 五更同学
快看 留言版上竟然有人夸奖我们的游戏哦
你看 这里
说游戏系统十分的精致
那当然啦 毕竟是我~做的啊
讨厌 人家现在十分有干劲了哦
好像被糊弄过去了
黑猫那家伙 到底对我是怎么想的
喜欢你哦 就像你妹妹喜欢你那般
干嘛
我说 你有多喜欢我？
哈？ 你在说什么
那个啊 虽然我把号码给你了
不过除了紧急情况下请不要打电话给我好么
很烦人
桐乃 明天有什么打算
要去田径协会
虽然老师好像没怎么生气
但不道个歉不行
要我一起去吗
不用了 我又不是小孩子了
孩子他爸 你明天不是要上班吗
我会请假的
所以说不用啦
我吃饱了
说起来 出版社那边打过招呼
啊 那边也必须得去呢
后天去吧
我也一起去吧
所以说
那种事不好好处理不行的
好好的 恢复原样
恢复原样 吗
所以 广受好评的游戏系统就继续沿用
剧本和图像要重新制作
有广受好评吗
嘛 勉勉强强
根据网上的调查
九成的玩家是男性
这个构造应该被逆转
「真 强欲迷宫」应该是面向女性玩家的作品
也就是 要用真正的BL游戏角色来统一
反对 反对
你只是想做这个而已吧
的确如此 那又怎么样
玩家的构造不止是逆转而是颠覆了哦
那又怎么样
才不是又怎么样
因为因为 只做五更同学喜欢的游戏 太狡猾了
接下来是我展示的时间了
属于我的 因我而做的
为我而做的 超厉害的哔哔！
高坂前辈 请你也说点啥啊
今天没有来
干嘛啊
喉咙干了
我也是
你挺累的吧
因为很忙
在干什么
吵死了
招呼打了一圈了吧
姑且算是吧
是啊 那基本上恢复原样了呢
你不觉得自己很烦么
是啊 不好意思
那个
什么
已经用不着找我人生相谈了吧
谁知道呢
扔了
你！
你要睡到什么时候 一副笨蛋样
快点换好衣服
你久等了的 人生相谈
啊？
秋叶原！
我回来了！
那个 你上个星期不是来过了
那个不算  刚从机场回来没买成东西
来 要走了
星尘☆小魔女梅露露  要开始了哦
她已经不是你们的伙伴了
是黑暗魔女梅露露了
1 2 要上了哦
「陨石冲击」！
「碎星炮」！
好厉害!
第三季好厉害！
真的好厉害啊！
这个好 梅露露！
这样吗 就是这样吗
你回国之后的最初的人生相谈就是这样的吗
切 这个只有今天在这里才能看到
你要感谢我让你看到了神话
这个笨蛋在说些什么
等下要转秋叶原买这些
因为去美国没来得及买的东西
你昨天半夜就是在做这个？
继本次初次公开的梅露露PV
请神秘嘉宾的星野久拉拉演唱
第三集的OP[碎星炮!]
不会吧！
请把从那里到那里全部给我
啊？
神作的预感
嘛 放纵着欲望才像是那个女人
确实Kirinrin氏就是随着本能放纵着欲望的人啊
不过话说回来 还真亏她有那么多预算
好像是拿到了[妹妹都市]的版权费
说是多亏动漫赚来的 要用回到动漫上
原来如此
你那是在她连夜制作那购物清单的时候问的吗
算是吧 得让她快点恢复原来的状态
下周就能像从前一样聚会了吧
买的真爽！
呐 早知道要买这么多 网购不是更好吗
有在用哦
啊？
这些就是最后的了
是吗  放那边去
那 没你事了
呐
你可以先玩哦
这不是今天刚买的么
我说可以就可以 你今天做了挺多了
也正好是人生相谈一周年
但是一定要在今晚通关哦
绝对要哦
这样才是我的房间
我的故乡 我的王国！
欢迎回来 桐…
太棒了！ 棒的要死了！
全白费了
哦！！！ 好厉害！
欢迎回来 桐乃酱
君とまだ物語が
和你的故事
始めるの
再次开始
記憶の遠くへ走ってた
穿梭在遥远的记忆中
煌めく陰星を
那闪闪发亮的星星
忘れられなくて ずっと
一直都无法忘记
君の目線の先に
在你的眼前
気付かずに この手投げそう
不经意地伸出了这只手
だけ膨らんじゃんで前 見えないの
直到醒悟过来 才发现这点
たまには やっばり 透明だけで重くで
偶尔 果然  不说明白还是太沉重
少しずつ 溶かしくよ
一点一点 溶于未然
君とまだ手を繋ごう
再和你牵着手
私とまだ夢を見よう
再梦到我吧
傷だらけでも 今は泣いて
就算现在遍体鳞伤的哭泣着
始まりにしよう
也要开始
君とまだ声をかわそう
再和你搭话
私とまだ語り合お
再和我聊天
蕾はまだすご咲かせるの
花蕾即将怒放
君の近くで
就在你的身边
因为信任才送走的哥哥怎么可能因为
沉迷手机Gal-Game而变得喜欢性骚扰
因为信任而送走的哥哥怎么可能沉迷手机美少女游戏
怎么可能塞得下这么多！