我回来了
哥哥
怎么了？
我把朋友的布偶给弄破了还吵架了
还被讨厌了
怎么办啊
桐乃 交给我吧
君とまた物語が始まるの
与你再次书写我们的故事
記憶の遠く 走ってた
追溯记忆的深处
きらめく影法師を忘れられなくてずっと
一直无法忘记你闪耀的身影
君の目線の先に 気付かずに
但我却没有察觉你所注视的未来
勝手な理想だけ膨らんじゃって
而只是天天做着白日梦
前見えないの
没有看清眼前
想いは やっぱり 透明だけど重くて
虽说想法还是单纯的 但是也是沉重的
少しずつ 溶かしてくよ
让我们慢慢将它溶解吧
君とまた手を繋ごう
让我们再次牵手
私とまた夢を見よう
再和我一起做梦吧
傷だらけでも今を抱いて
即便伤痕累累也要拥抱现在
はじまりにしよう
让这成为我们的起点
君とまた声交わそう
再次与你侃侃而谈
私とまた笑い合おう
再次和我一起欢笑吧
蕾のままだった明日を
让我的花蕾绽放在明天
咲かせるの 君の近くで
绽放在你的身边
本字幕仅供试看之用 如果喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌词：库洛西
翻译：cosmo 库洛西 悪は道 校对：红A  后期：Viking
妹妹不可能会喜欢上哥哥
能修好吗
噢
我会和你一起去道歉的
嗯
小时候 我是一个很粘哥哥的女孩子
看 缝好了
憧憬着什么都能做好的哥哥
赢啦
耶
哥哥好厉害
嘿嘿
哥哥 为啥不能一起洗呢
为啥
我已经不是小孩子了
我不要
发生什么了
我要和哥哥一起洗澡
哈哈
妈妈 桐乃她…
我说…
哥哥
妈妈
我回来了
没事吧
桐乃
没事
那个
我也一起去
不行
为啥
我已经是大人了
也不能总是和你玩了
那拜拜了
一路走好
我吃饱了
那 今天要去哪里玩呢
你也一起去吗
可以吗
麻奈酱 来玩吧
欢迎 小京 桐乃酱
好可爱啊
我说 去外面玩吧
马上就要考试了
不好好学习的话不行
切
好吧
就让超天才的本大爷来教你学习吧
真的吗
交给我吧
超有趣的
这里要这样算
嗯嗯
懂了吗
嗯 谢谢 小京
嘿嘿 这点小事
小京果然好厉害呢
那当然
太无聊了
你突然嚷嚷啥呢
不知道 笨蛋
我出发了
哥哥 我也想一起去
不是说了不行吗
不要 我要去 绝对要一起去
我知道啦
但是有条件
条件？
嗯 要是你能跟上的话就带你去
等下 哥哥
哥哥 在哪里
好痛
哟
在哭啥呢
才没有哭呢
你是找我来了吗
怎么可能
好了 回家吧
那个时候超级不甘心的
超火大的 心想给我等着瞧
但是不要想多了
就这点小事我怎么可能就讨厌哥哥呢
但还是很不甘心
想比哥哥跑得更快
我下定决心
总有一天 要让他体验我当时的心情
能跟上我的话 就带你一起去
绝对要全部奉还你
然后 小时候的我
就渐渐变成了现在的我
我回来了
哦 欢迎回家
你在做什么
在整理文化祭的资料
在下月初开始
你也来玩吗？
我想去
果然还是不行
对不起
有安排了吗
嗯
想去看田径大会
是吗 那就没办法了
啊 换个话题
之前的赛跑比赛 我拿了一等奖
我在小学也一直是第一哦
我知道 哥哥很厉害
哈哈 也就一般
为什么没加入田径部
好痛 为什么打我
吵死了 那我走了
哥哥
但是 哥哥却变了
你怎么一回事
嗯 怎么了
最近哥哥你好像总是没干劲的样子
是吗
当然是 以前不是更努力吗
在各方面
比如说…
比如学习之类的
学的啊
多亏麻奈实教我
还能一直保持不错的成绩
以前不是更厉害吗
跑步很快 也会倾听周围人的烦恼
每天都到处跑 很帅地
啊 好像是有那么一回事
我已经放弃了那种生活
平稳的人生才最好
像你这种人
嗯？
才不是我哥哥！
我憧憬着厉害的哥哥
明明想要回应那样的哥哥
想要他承认我
才一直努力到现在
为什么他本人却懒惰了
变得这么没出息了啊！
桐乃酱
怎么了
没事吧？
是你吧
肯定是的
你对哥哥做了什么吧
把我哥哥还回来！
不行
桐乃
怎么了 受伤了吗？
烦死了！ 我才没受伤
那就好
好了 我们回家吧
能别这么随便和我说话吗
明明不是哥哥 真恶心
可恶
那个死四眼 绝对不饶你
说什么 说什么
桐乃酱憧憬的超厉害的哥哥
一开始就是不存在的
这样的话
才没那种事
大哥 我喜欢的哥哥
总有一天肯定会回来的
给
辛苦了
谢 谢谢
你是新垣同学吧 二班的
是的
果然是 真巧啊
我叫高坂桐乃
和你同一学校 一年级一班
叫我桐乃就好
可以的话 能和我稍微聊会吗
那绫濑是因为听了妈妈的话
才做这份工作的啊
嗯 听说能作为社会经验
奇怪吗
一点也不会 只觉得有点少见
话说 没想到能在这遇见同一个学校的同学
真是太高兴了
我也是
你和我搭话 也让我安心了
是吗 那就好
我比你先来一些时间
有什么不懂的可以问我
真的吗
包在我身上吧
我可以问问吗
嗯？
桐乃为什么做模特的工作呢
呃
那是因为
在模仿我憧憬崇拜的人
憧憬的人？
嗯 现在虽然不在了
总有一天那人回来时
我要好好炫耀一番
对他说 「怎么样 已经是我更厉害了」
是这样啊 要是能再和那人见面就好了
嗯
我回来了
无视我啊
喜欢上哥哥的妹妹 很恶心吧
在运动 学习 模特方面
我都相当努力
但我知道仅仅这些是不够的
和工口游戏的相遇就是那时候
嗯？
什…么！？
最喜欢哥哥了
这是什么啊
久等了 桐乃
怎么了
别突然叫我
吓了我一跳
对不起
那回去吧
等着我啊
这样就没问题了
最喜欢哥哥了
哥哥
这是多么地…
多谢惠顾
锵 买下来啦
那么
好了
来了
来了！
那肯定是我成为宅女的瞬间
那之后的每天真的是非常地开心
妹妹好好哦
工口游戏太棒了 超越现实了
不过又有了新的烦恼
早上好 桐乃
早上好
你看起来挺困的啊 学习到很晚？
不是 有点事…
什么事？如果不介意的话 和我说说吧
那个…
好工口 糟糕啊 太糟糕了
工口游戏玩多了什么的怎么可能说得出口
没什么的
没错 我的爱好是不能对别人说的
感觉最近妹系的作品变多了
梅露露也是这样的呢
虽然之前就有要流行的迹象
不不不 不管怎么说 这也太异常了
最近的业界真的是很奇怪
才不奇怪呢 小心我灭了你啊 死猪
真是让人欲罢不能啊
那边的男生
不能把那样的东西带到学校来
怎么啦
你要干什么
请到教室外面去
快点
真是的 宅男什么的真是让人觉得恶心
是吧 桐乃
是啊
我有个谁都不能告诉的秘密
自己都觉得已经没救了
我要找你人生咨询
人生咨询？
你？ 找我？
是的 因为我以为找到了已经失去的东西
没想到却是个大误会
我所憧憬的人 一开始就不存在
这样啊
桐乃 去交朋友吧
那家伙和我一起烦恼 一起找朋友
你已经很努力了
作为一个平凡的哥哥 听了我的人生咨询
这里的所有都代表了桐乃
少了一个就不再是她了
看着这些你还要说「不同意」的话
我就代替桐乃来打飞你这老爸
不管什么时候都那么拼命
一直保护着妹妹
交给我吧
虽然现在不会跟从前那样
充满自信地这么说了
呐
诶？
我需要人生咨询的说
现在哥哥知道自己是个平凡的家伙
了解自己不是什么厉害的角色
就算是一脸不情愿的样子
也还是会为了妹妹 勉强地这么说
真是的 真拿你没办法啊
桐乃 交给我吧
大好きって叫びたい
想大声说出我喜欢你
熱くなる頬を
用夕阳来掩盖
夕陽でごまかして
变红的脸颊
もっと　ずっと
想更多 一直地
見つめたい
注视着你
大切なんだから
因为你很重要
気づいてよ
快察觉到吧
素直になれないから
无法变得直率的话
可愛いわけがないよね
是不可能变可爱的吧
あなたの目に映る あたしは
你眼中所映出的我
いつもと同じ道 並んで歩く
总是在同一条路上并排走
二人の距離 変えてしまいたい？
想要改变两人的距离？
…なんてね。
……什么的。
他の誰かに 優しい顔見せないでよ
可别让其他人看到你那温柔的一面哦
あたしのことだけ 心配しててよね
只准你担心我一个人
ありがど、って呟いて
小声说着 谢谢
目をそらしたり
时而转移视线
盗み見てみたり
时而偷偷地看看你
まっすぐ見つめ合って
然后直接互相凝视着
大切だから ずっとこのままで
因为很重要 所以就一直保持这样吧