君とまた物語が始まるの
与你再次书写我们的故事
記憶の遠く 走ってた
追溯记忆的深处
きらめく影法師を忘れられなくてずっと
一直无法忘记你闪耀的身影
君の目線の先に 気付かずに
但我却没有察觉你所注视的未来
勝手な理想だけ膨らんじゃって
而只是天天做着白日梦
前見えないの
没有看清眼前
想いは やっぱり 透明だけど重くて
虽说想法还是单纯的 但是也是沉重的
少しずつ 溶かしてくよ
让我们慢慢将它溶解吧
君とまた手を繋ごう
让我们再次牵手
私とまた夢を見よう
再和我一起做梦吧
傷だらけでも今を抱いて
即便伤痕累累也要拥抱现在
はじまりにしよう
让这成为我们的起点
君とまた声交わそう
再次与你侃侃而谈
私とまた笑い合おう
再次和我一起欢笑吧
蕾のままだった明日を
让我的花蕾绽放在明天
咲かせるの 君の近くで
绽放在你的身边
本字幕仅供试看之用 如果喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌词：库洛西
翻译：cosmo 库洛西  校对：红A  后期：Viking
妹妹们不可能跑到在外独居的哥哥的房间里来
京介 你没对桐乃做什么奇怪的事吧
哈！？
老妈 奇怪的事情啥意思
奇怪的事就是奇怪的事吧
那个
就是说
你怀疑我有没有对桐乃做些H的事的意思吗
我怎么会和京介做那种…
就是这个
你前不久还一直管哥哥叫你 喂 之类的吧
怎么突然间就变成直呼其名了
这个就是心境上的转变之类的
心境上的转变呢
最近你们俩的关系不觉得有些好过头了吗
不是很好吗
好过头了
还有 这个
怎么会有这个…
贴在冰箱上的
你这蠢货
所以才说不要贴在冰箱上啊
总而言之
你们最近的关系有些太不正常了
老爸 你快说点什么啊
我倒并没有像孩子他妈那样操心
我还是挺相信你的
老爸
所以 京介
你搬出去一个人住去
怎 怎么回事
拜托一个朋友找到了间公寓
你11月中旬貌似有个模拟考试吧
在那之前你就一直给我在那学习
考个A判定给我看看
那样的话再回来住也没问题
只要拿出好的结果
你妈妈也自然会相信你了吧
这可是为了你自己好啊
你可是考生
要好好学习不要想些别的东西
我知道了
只要取得A判定就行了吧
我马上会取得A判定然后回来的
哼
你那啥表情
没啥
那就这样了 拜拜
就算一直不回来也没事
反正就是这样
我要开始一个人生活了
怎么样 会不会很寂寞
不如说能不用看到妹妹的脸 清静多了
小京在桐乃去留学的时候也这么说了呢
但那个时候其实很寂寞的对吧
那下个星期休息的时候
大家一起来庆祝小京搬家吧
等下 为什么会变成这样
就这么定了 就这么定了
从今天开始我就走这边了
嗯 拜拜
你回来了
你来这干什么的啊
你说为啥 给你买了个这个搬过来了
为什么你要送我冰箱
不管的话你肯定只会每天吃便利店的便当
还有那个
你被从家里赶出来也有那么
一点点我的不对
怎么 你有什么不满吗
没 真是谢谢啦 桐乃
帮大忙了 真的
哼 这样啊
我会如你期待的一样快快取得A判定回家
好恶 你能把手拿开吗
是是
怎么了
我说你
是那种学一会而想转换心情的类型的人吗
嘛 算是吧
那就没问题了吧
这个送给你
诶嘿嘿 不用那么感谢我也行的啦
这就好比同是H游戏爱好者的人情啦
这个超有趣的
在最近的游戏里 这个是超越其他所有的神作
总之
你是在用你的方式在给我打气这点我是知道了
但别因为太有趣了就完全不学习了啊
反正A判定什么的对你来说也是不可能的事
别小看我 这点事小菜一碟
以你平时的样子来看 完全不可信啊
既然都说到这个份上了 就来赌一把吧
赌我能不能取得A判定
挺有趣的嘛
那要是你没取得的话就一辈子当我的奴隶吧
风险也太高了吧
也就是说
要是我赢了 你就一辈子都当我奴隶是吧
好恶 刚才的我已经录音了
诶 你太过分了吧
嘛 这个就当作以后以防万一
你要是赢了的话就给你一个奖励
奖励？
要是能取得A判定的话
我就服从你的一个要求
按照这样的话 就算是东大也不在话下
嘿嘿嘿 不管什么要求吗
加奈子吗 有啥事吗
我说你还有重新当我的经纪人的想法吗
要是有那个想法的话
我去给社长说情也不是不可以的
Thank you
但现在想集中经历学习 所以还是算了
京介是学生吗
嗯 是啊
那没办法了呢
加奈子 关于前一阵子Live的事
切 你那时候不在的吧
抱歉 有急事拖延了时间
欠你的这个我一定还
那告诉我你家住哪吧
诶 为啥
怎么啦 不行吗
不是 话说你准备来吗
噢
怎样
超级难吃
不如说好苦
这样啊 果然很难吃呢
现在啊 我正在学料理
还特地让绫濑介绍师傅给我
为啥啊
我和父母关系很差
所以离家出走
受了姐姐很多照顾
我想差不多是和好的时候了
但我要没学些本事的话
没办法和好吧
所以才学料理了啊
嗯 就是这样
难吃的话不吃也行啊
还没到不能吃的地步啦
谢谢款待
那个 京介
怎么了
我可以再问一个问题吗
可以
这是什么？
是游戏
然后 标题是
送上门的妹妹妻子 禁断的二人生活
去死吧
等等 那个东西我应该藏在棉被里了啊！
我想你会不会在里面藏小黄书
手伸进去后却拿出更猛的东西来
话说你别想用恼羞成怒来蒙混过去
不 不是的
这个
是工口游戏吧
不是的
真的吗
真的
那 这女人在做什么
在吃香肠啊
这就是工口游戏吧
是的
你给我适可而止啊！
你有妹妹的吧！
为什么还有这种妹系的工口游戏啊！
那 那是因为
我和你说过有妹妹吗
嘛 算了
那个
京介是桐乃哥哥吧
为什么那么想
之前梅露祭的时候
你不是和穿着婚纱的桐乃一起来的嘛
被看到了啊
不仅姓氏一样
布莉姬也说和桐乃在一起的男朋友长得跟你一样
怎么想都是那么一回事吧
竟然就这样暴露了
嗯 就是这样
果然吗 京介和妹妹在交往啊
怎么可能 只是假装男朋友而已
这是被熟人的妹妹笨蛋硬塞给我的
我没说谎
那么 桐乃是宅吗
呃
嘛 怎么可能呢
桐乃怎么可能会是御宅族
看起来完全不像
但是 这么说来桐乃出现在梅露祭是因为
我知道了
京介是带她演唱会来帮加奈子加油的吧
加奈子 你真是好人啊！
好恶心 你怎么就一个人开始感动了
那个 加奈子
今后也要请你多照顾桐乃
怎么了 突然这么正经
这你就不用管了 拜托了
那是肯定的 包在我身上
稍微转换一下心情吧
不对 不是那个
哦哦
我什么时候做了这么棒的博客啊
不 总之先收藏
桐乃的博客也有啊
这个时间 谁啊
你在做什么 哥哥
绫 绫濑
你你在看哪
H 就那么想被踩吗
真是个变态
那怎么可能！
虽然有很多想问的
但首先
你为什么有这房子的钥匙
通过某个途径到手的 而已
我家的钥匙是在哪个黑市交易到手的啊
那 你一大早来干什么的
啊 是这个
会被杀的
不会杀了你的啦
你看 还有刀鞘呢
这是我给你的搬家礼物
搬家礼物 你特地给我的
是的 不行吗
不 我一定会满怀感激使用的
这么早来不好意思
放学后我没什么时间
没事
那你是从谁那知道我搬家的
姐姐那儿
是麻奈实啊
原因也听说了？
为了能专心学习对吧
没拿到A判定就不能搬回去
呵呵 真了不起
嘛 也正好能鼓起一口气准备考试
那个 姐姐说要办庆祝哥哥搬家的派对
我也被邀请了
你也会来啊
是的
麻奈实
你真的是全世界最机灵的青梅竹马
然后 姐姐也拜托我邀请桐乃一起来参加
麻奈实
你真的是全世界最多管闲事的青梅竹马
怎么了
桐乃和麻奈实其实关系不太好
虽然感觉是桐乃单方面比较讨厌麻奈实
真是意外
看起来就是个性完全相反的两个人
怎么可能合得来
咦 啊对了
哥哥你几乎没看过在学校的桐乃吧
那肯定的 学校又不一样
那就难怪了
学校里的桐乃真的非常温柔
是受到全校学生尊敬的女神
所以我吃了一惊
那一天 第一次看到那样的桐乃
那一天…
那天的回家路上
我们几个人都在谈论关于哥哥你的话题
我想一定是在说我的坏话吧
像是变态哥哥去死吧之类的
大致那样
但是 算了 这还是不要说了
别在这种让人在意的地方停下来啊
呵呵 竟然想要知道女孩子之间的对话
这样很不知羞耻的 哥哥
你的笑容才比较不知羞耻
不论如何
两人感情不好 就得想个办法才行
姐姐肯定也是那么希望的
好 就试试吧
我也受到麻奈实很多照顾
请让我也出一份力
我也受到姐姐很多的照顾
嗯 那真让人安心
那我就告辞了
就要走了吗
嗯 事已经办完了
也没有什么其它能跟哥哥说的了
这样啊…
嗯？
又有谁来了
不用了 我去开门吧
你是哪位？
你才是哪位
我是新垣绫濑
她是桐乃的同学
那个…去年夏季漫展回去路上的那个
哦…那个时候的
她是黑猫 桐乃的宅友
是哥哥的前女友对吧
是的
于是 为什么哥哥的那位前女友小姐
会在这个时候来哥哥的房间
倒是你为什么是一副我女朋友的态度
只是单纯地把疑问说出来而已
请别说些奇怪的话
喂！这样很危险的！
不好意思啊 把你晾在一边
嗯？黑猫
你换新制服了
嗯 怎么样
看上去很成熟
是吗
嗯 只是微微有点觉得…有些寂寞
是啊
那套制服对我来说也有着特别的回忆
衣服还在家里
如果学长希望的话
我也不是不可以穿来给你看看的
别把人说的跟制服控一样的！
那个 哥哥
能别把我晾在一边吗
呃…抱歉
不好意思啊
这边形成两人世界了
可是没有办法的嘛
就算是暂时分了手
这个男人的灵魂也已经是我的所有物了
永远地
你不配作为桐乃的朋友呢
为什么你会这么想
桐乃不是好像说过嘛
「不希望哥哥和谁交往
自己必须是哥哥最爱的」
做着让桐乃不高兴的事情
你还能称得上是桐乃的朋友吗！
你这个偷腥猫！
偷腥猫？！
你好好听着
我可是就算京介跟亲妹妹SEX也完全不在意的！
SEX…
我可是那个女人的挚友
最了解也最支持她的人
就算京介是喜欢OO的鬼畜
我也能毫不在意地爱着他
如果桐乃希望的话
就算是第一位我能乐意双手奉上
你又如何呢？
如果桐乃把哥哥当做异性爱上了的话
你能够接受吗？
才不会有那种时候呢
你这个……变态 变态 变态！
变态也没关系
随便你喜欢怎么叫
那个…黑猫
怎么了
桐乃想跟我SEX的么？
刚才那个…只是举个例子
只是举个例子啦！
我做了便当来 一大清早的打扰了
放学后总是没什么时间
谢谢 我真的好高兴
是三明治啊
嗯
Doubt！
Doubt？ 我说什么谎了？
放学后没时间这段
其实是想让哥哥看看你的新制服吧
选大清早是因为
放学后能独处的可能性很低吧
不是吗？
我只是…才没…
似乎是说中了呢
你刚才也说过类似的话…
你刚说什么了吗
不 什么都没有
说到底 我可没理由被毫无关系的你说
毫无关系？
没错 说到底你跟学长是什么关系
我和哥哥的关系是…
性骚扰的被害者和加害者
异议！ 这是个误会
只是从前开玩笑
说过类似性骚扰的话惹她生气了而已
那就好
果然还是没有关系的嘛 靠一边去
我拒绝
对你们俩关系有意见的关系我可是有的
欸 说来听听
我总觉得有些不爽
总觉得有些不爽算是什么？
总觉得有些不爽就是总觉得有些不爽
我自己也不太清楚
总之我就是看你不爽
所以 我要全力妨碍你下流的企图
才不是下流呢
区区人类 竟敢对我们神圣的邂逅有那么多意见
小心我诅咒死你！
我会杀回你的
你们俩给我点镇定点
别在别人家里做着危险的事
你也不想想起因是谁！
抱歉…
我差不多得去学校了
哥哥的事就交给我
你安心地去吧
你不会是想两个人一起吃掉我做的便当吧
为什么我非要和哥哥一起吃着便当
还要说「啊，张嘴」什么的！
我可没说那些
哼 我受不了你了 再见
搬家聚会？
那个能喊上我和沙织吗
当然了 能安抚桐乃的人还是多些好
你们肯来的话
我也会很高兴的
何気ない君の言葉が降りてきて、思う
你莫不禁心的一句话让我觉得
其实我今天来找你还有别的事的
必须得和你独自两人说的事
それもいいかなぁって
那样也挺好的
ねぇ、外は少し寒くて
呐 外面有些冷
说的也是
また冬が来るんだね
冬天又到来了
那个 直到和桐乃的事做好了断为止
我不打算和谁交往
いつの日か…夢を見ていた
梦中见到 总有一天
嗯 我觉得那样就好
こたつ、ふたりでみかん
两人坐在被炉里一起吃橘子
跟我想的一样
我会为了那能以希望的形式了断而努力的
狭い家だけれど
虽然只是个狭小的家
しあわせで溢れている
不过充满了幸福
変わらない景色
一成不变的景色
そう、いつものように
没错 就如同往常那样
笑っていられる
还能笑着
あぁ、そんなふうになれたら
啊 如果能那样的话
うれしいな
该多好啊
别回来了 笨蛋
大天使的绫濑炭不可能降临到独自生活的我家来