和学长分手
刚才那是开玩笑的吧
没有回信
本字幕仅供试看之用 如果喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌词：库洛西
翻译：cosmo 库洛西  校对：红A  后期：Viking
早上好
今天五更没有来学校吗
高坂学长 你在说些什么
不可能来的吧
五更同学她已经转学了
诶 转学
哈 诶 那是什么
是怎么一回事
学长
喂 到底是怎么回事啊！ 为什么啊！
请冷静一点！
抱歉
没什么
真的…是真的吗
为什么没有跟我说啊
我觉得学长的话肯定知道的
毕竟是五更同学的男朋友
这样啊
真的成这样了吗
抱歉打扰了 有人在吗
骗人的吧
本来没怎么放在心上的
到底是怎么了啊
我比世界上任何一个人都
更加更加地永远喜欢着你
怎么会成这样…
才怪吧！
伤心的时候不要客气
不管什么时候都尽管来依靠我吧
不
诶嘿嘿 小遥遥
什…
嘘 安静点
居然骑在妹妹身上 你…
我有事找你人生相谈
你说的事我懂了
那个臭猫 居然单方面地就说分手
到底啥意思 完全不懂
那现在你想准备怎么办
我不知道该怎么办才好
所以才找你商量啊
那个 我问你一个很重要的问题
你是真的喜欢那只黑的吗
嗯
即使被这种既摸不着头脑又横蛮无理地对待
嗯 喜欢
就算现在也喜欢着
这样啊
别哭啊 我说
多谢
你给我稍微头往后转
快点
你 你要干什么
别往这边看
看着你的背影我就火大
快点 往前看
你
打起精神嘛
我可是你的同伴
不管你是个何等无可救药的人
就算大家都抛弃你了
我也会一直在你身边的
一直担心你 责备你到最后的
所以快打起精神
哥哥
谢谢 桐乃
真暖和啊 你的身体
笨 笨蛋
因为妈妈总是
在我低落的时候这样抱着我
没有其他的意思
这样啊
所以不要说些奇怪的话
明白了吗
明白了
那个
你不是说过吗
要是我真的有了男朋友你会哭的
嗯
那如果我真的有了很喜欢的人
和他交往了
但最后我被那个人给甩了
而那个他也不在了
我哭了的话 你会怎么办
那…
还是不用说了
反正你会说的我都知道
谁叫我们是兄妹呢
反正你就只会这么说对吧
什么哎呀哎呀 真把你没办法之类的
京介 交给我吧
不行 自从那以后就没有回复了
嘛 既然有附上这个地图的话
就说明在这里没错
那个邪气眼电波女
说什么白色的黑暗
不就是温泉街嘛
那 现在该怎么办才好
我说 你当时跑到美国去找我的行动力
现在到哪去了
在别人遇到困难的时候总是干劲十足
在自己遇到困难的时候却完全不行啊
也许真是这样
给我顶个嘴呀
那家伙挺显眼的
在这附近出现的话应该会有人知道的
边问边找吧
快点 出发了
今天的你 超可靠的
我不是说过 交给我的嘛
桐乃 好帅 都快要迷上你了
到处都不在呢
还是先随便吃点东西吧
都已经中午了
你…你们
诶
黑猫
为什么在这里
黑…
抓住了
你
你 你啊
不会再让你逃走了
我不会逃的
这样很痛 能别那么用力么
你为什么要做这样的事
这样的事是指
别装傻了
为什么要瞒着我们转学
那是因为…
再问你们一遍
你们到底为什么来这里
这还用说 是来带你回去的
这样
是来带我回去的啊
虽然这样说有点自私
不要再一个人这样任性地离开
之后的事情虽然还没好好考虑
可我才不要你一个人去很远的地方
这个话题以后再说吧
你应该还有其它想说的吧
有 当然有啊
那你说说看
为什么要和这家伙分手
我和学长交往
是为了实现某个愿望
为了实现理想
我们进行了多个仪式
哈 你真是电波系的？
说得让我更好理解一些啊
我和你哥哥交往
你觉得那样好吗
我说了可以的吧 在电话里
真的 现在也这么想？
还是能接受
谎言 彻底的谎言
这只是装作能接受的样子而已吧
你是笨蛋吗 根本就不是那样
就算是那样 也和你没关系
有关系 很大关系
那不是我期望的结局
那种展开是到不了理想的世界的
不懂你在说什么
虽然没想到会变成在这里和你对决
不过正好 就来一决胜负吧
为什么我被邀请去令兄房间玩时
你一脸辛酸的表情逃走了
辛酸的表情什么的…
为什么从我和令兄交往开始
你就一直显得很痛苦
我才没有痛苦
如果接受我们的交往
就应该不会有那样的表情
现在的你 真是看不下去
既然你那么了解我
那你为什么对他告白？
不过分吗
明明知道自己的朋友讨厌这样
不做到那地步的话
你就不会袒露心声
肯定不止那样的吧
就像你很了解我一样
我也很了解你
你到底有多努力 我是很清楚的
所以
我一直不都在忍着吗
忍着？
你到底在忍受什么？
要是还把我看做朋友的话
就让我看看真正的你
我说 说了就行吧
我…
我最讨厌哥哥了
最讨厌 最最最最最最最讨厌了！
是这样啊
这样 那接着说
我虽然最讨厌哥哥
但我绝不要哥哥有女朋友
我在他心里要是最重要的才行
所以才做了那种蠢事
是指把假男友带到家里的事吗
是的！
我受不了你和土妹子还有黑色的粘在一起
也要让你尝尝这滋味
你对我说 你自己决定要不要和他交往时
我真的很害怕
不知道该怎么办
你想让我怎么做
哈 你自己的事为什么要问我
是那样吗
你不是说过讨厌我交男朋友吗
所以我说讨厌的话
你也许就不会和别人交往了
那天晚上
和黑色的通话时被问到了
我对你哥哥表白也可以吗
可以哦
其实是很讨厌的
可是真心喜欢你的女孩要表达心意
我怎么忍心妨碍
但果然还是很难受
我都后悔为你们的交往而加油
所以听到你被甩的时候
我真的松了一口气
但 但是
你被甩后一脸悲伤
还哭了 甚至伤心到来找我做人生咨询
看上去很痛哭不是吗
看到你这样 我也伤心了
对把你突然甩了就转校的黑色很恼火
想着一定要为你做什么
这就是我的真心话
就是站在这的理由
我绝对不要京介有女朋友
但我更不愿看到哥哥哭
这情感虽然做不了什么
但却是我的真心
所以黑猫
现在我要问你那样做的理由
然后打飞你让你向京介道歉
然后带你回去 放弃这次转学
你有什么意见
还是那样乱来
头脑一发热你们俩都这样
其实很不想哥哥有女朋友
却对征求许可的我逞强
鼓励着哥哥
现在又想让我们和好
为什么要做到这地步
因为是兄妹
京介 哥哥他一直帮助我
不管相隔多远
都一直在为我担心
我一软弱就会来我身边
总是在我身边
保护了我一次又一次
痛苦时会安慰我
逗我笑 还会惹我生气
做蠢事时会责备我 嫉妒我
有烦恼的时候 倾听我的商量
明明应该是最讨厌我的
明明一直以来都是相互无视过来的
所以我也要这么做
只是这样
总算肯说出你的真实想法了
不枉我做了那么多
然后？
让我说出真实想法了又要如何
让我们继续仪式吧
京介 你说过喜欢我的吧
但是桐乃非常不希望你有恋人
就算如此 也想要让我们复合
她说「因为我们是兄妹
如果是相反的情况下 哥哥肯定也会这样做」
请让我听你说
你到底会怎么办呢
知道桐乃的心意之后依然选择我吗
黑猫
我…
什么的都是唬你的 都是开玩笑
诶？
我说刚才说的都是开玩笑
全部都是
什…
所以你不用回答
不 黑猫 你听我说 我…
如果你继续说下去的话 我可是会死的
那样就好了
你没事吧
喂 你怎么了
你的脸色真的很差啊
似乎来接我的时刻到了
你可别误会了 我可不是逃避了
只不过是一时的战略性撤退而已
我知道了啦 你好好地呼吸
就算我的肉体毁灭了
灵魂也是不朽的
于是黑猫就这样晕了过去
松戸？！
没错 我要搬到千叶的松户去
飘落着千片叶的疯狂城市
你这么说 住那的人可是会生气的
话说 不是挺近的吗
也是
爸爸的转任地点确定之后
也能住进公司准备的房子里了
那你为什么会在这里
家族旅行
手续办慢了
后天才开始去学校
那 你…
虽然还是要转学
但是对聚会不会有什么影响
那个 以后也请多关照了
为什么你不先跟我们说啊！？
怎么可能说得出口啊
那样…那么拼命地来劝我
不是 不是 那个不是…
昨天晚上 外面超黑的说
松户就没有路灯的吗
不愧是称为千叶的疯狂城市呢
你真是…
回到千叶市里来多好
啊 对了
最后你跟那个黑的 打算怎么办
额 那个时候最终是不了了之了
那个时候你是打算怎么回答的
你不同意的话 我就不交女朋友
现在还不交就是
还不 那是到什么时候为止
直到你有男朋友为止什么的
但是你不是不希望我有男朋友么
嗯
那不是不行
确实不行
久等了
你那衣服是怎么一回事
可爱吗？
那边那只工口猫
工口！？
你不是跟这家伙分手了吗
那为什么还大清早就开始发情
Destiny Record
我只是遵循   命运记录   继续着仪式
你那个不是已经完了嘛！？
谁都没有那样说过啊
不如说现在是顺利地进行中
不要忘了哦
你身上重下的诅咒还没有解除
对了
因为这次的仪式 我的计划有的大步的进展
所以更加具体的愿望
以崭新的形式展现出来了
那是什么 我们？
这画 你怎么看
完全不像
你是不是技术退步了
我们是不可能相处这么友好的嘛
感觉还任重道远呢
于是骚动就这样落下了帷幕
从结果上来说 多亏了御镜跟黑猫
我跟桐乃更加深刻地了解对方
虽然还远称不上关系好
边抱怨着对方
有事的时候还是会牵手互助的
这就是所谓的兄妹吧
到了星期一 我们前往各自的学校
已经不会在学校相见了
但是周末还是可能一起这样相聚
沙织 小雏田 濑奈偶尔也加入进来
像往常一样谈笑 吵闹
打闹 互喷
有时候还恋爱下
如果之后会有那样的未来的话
觉得那也挺不错
感觉还任重道远呢
也不见得
你刚说了什么吗
那个 没什么
这次的事件就像是在照镜子
那我觉得我能对妹妹说的感谢的话
就只有这句了
谢谢了 桐乃
咦？ 你突然说些什么呢
我跟你道谢 有那么地罕见吗
是 是 抱歉了
不用谢 京介
那个时候 我心里想的
我的妹妹不可能那么可爱
那当然是说都不用说的
我的妹妹不可能会穿婚纱