我说你
做我男朋友吧
你…你原来喜欢我吗
才不是啦！
我怎么会喜欢你这种人
我说的是想让你假扮我男朋友一会而已
那就直说啊 干嘛说这么别扭
是因为你是妹控所以才会这么胡思乱想吧
总之
我有一个要你假扮我男朋友一起见面的人
我不可能当妹妹的男朋友
我的妹妹不可能有男朋友
长话短说
我想让桐乃当我的专属模特
可以的话
我想把桐乃带到我们欧洲的总公司去
那个 我有男朋友了
所以
我不想去国外
桐乃却这么说
现在还说一次去国外
这也太说不出口了吧
确实
让我假扮男朋友是最稳妥的拒绝方法吧
反正我就是个妹控
所以说 京介君
和桐乃分手吧
恕我拒绝
五十万怎么样
真的吗
这不是钱的问题
要问为什么的话
因为我深爱着桐乃
这…这样好害羞诶
这种事不直接说明白是不行的
那也不能因为这样…做得太过火了
总之
桐乃有男朋友这件事我知道了
那
但不是说我就这么放弃了
桐乃 明天有空吗
抱歉 明天我们有约会
对吧 My Honey
害羞了吗 My Honey
你不怕丢人吗
在说些什么啊 这都隔多久了
久等了
也没等多久啦
那个 今天叫你就叫京介了
那样会比较像恋人吧
随你便了
走啦
美咲小姐 在吗
不清楚 但好像感觉有视线在盯着
真的会来吗 今天不是有时装展吗
放着那个不管来这里也太扯了
但仔细想想说不定也是个好事
今天一天的约会都让她看到的话
说不定就会放弃想法了
这是什么歪理
还不都是你先提出来约会的事才变成这样的吗
嘛 只能硬上了么
那就从现在开始吧
京…京介 要去哪里
也是呢
虽然很老套 去看电影吧
你这完全就是照搬工口游戏的选择分支吧
不可能 为什么暴露了
本来就是我从我这借的游戏
诶
小京 桐乃？
这是…那个…
走吧 京介
你等…喂…
这个情况绝对会被误会的啊
没办法的吧
那个表情真是绝了
太有趣了
主人公们超萝莉超可爱的说
这片子没准会火起来？
嘛 居然能预计到如此程度
也不愧是我自己
好恶 话说你很吵啊
现在说不定正在被监视着好不好
也是
在附近吗
刚才稍微瞟了瞟 有个很像的人
那随便找个地方确认一下吧
正好肚子也饿了呢
别东张西望了
正从你背后看过来 也许就是了
这看来是准备不看到最后不罢休啊
这不是桐乃吗
加 加奈子
这是啥 约会吗
桐乃果然还是有男朋友的啊
这蠢货 居然忘了我的脸
算是吧
和大家要保密哦
加奈子酱 洗手间空出来了
阿尔法酱
不对是布里吉特酱
你知道我的事吗
布里吉特酱是和新垣一个事务所的对吧
我看过你的照片
是这样啊
最近因为工作总是和这家伙一起
不知不觉就亲近起来了
是这样啊
那个 两位是恋人关系吧
你们相互都喜欢对方的哪些地方呢
加奈子也很感兴趣呢
桐乃你看上这个一脸穷酸相的家伙哪里了
很温柔的地方吧
还有就是还挺靠得住的
嘛 还好啦
别得意忘形了 别忘了这只是逢场作戏
知道了啦
还有就是这家伙好像超级喜欢我的样子
我很喜欢这种样子的
那男方
你喜欢女方的什么地方呢
是呢
我喜欢你不论何时总是很努力的地方
对各种东西有兴趣 然后喜欢上
都能用尽全力
像这种地方 我觉得很厉害
就算是这样也是在感谢你
多亏了你 让我的人生中增添了许多乐趣
我知道了把手拿开
哇 哇 好厉害 好好哦
但是怎么感觉不像是恋人
喂 干嘛无视我
一直粘着你 对不起啦
但也是没办法的啊
干嘛啊
没有忘记吧
现在也有可能被监视着
那 还跟着我们吗
嗯 大概
没办法了
让我们在这里激烈地展示下我们之间深深的爱意吧
这个 要怎么拍
在那里把钱放进去
你没有拍过吗
人生的第一次拍大头贴 居然是和妹妹
请选择喜欢的镜框
每次回想起来都感觉头晕
别烦 我选择镜框啦
这个可以吗 如果可以的话请按键
好死不死居然选爱心啊
都做到这种地步了
只有彻底的做下去了吧
你 眼都看不到了
好了要拍了
快 手手
走吧
你零钱 零钱掉了啊
在干什么呢你们
什么时候 这样
你现在有一个很大的误会
在干什么 会被看到的
这家伙的话 之后和他说明下就好了吧
我们现在在约会 所以先走了
那 走吧 京介
是 那失礼了
美咲小姐好像对我的事先放弃了
是嘛 总觉得好像解决得轻松到诡异呢
不满么 我还是去外国比较好么
我没有怎么说啊
事情解决了就好了
那 那就好
但是 今天的约会完全不行
你就不能再好好地让女朋友开心点么
你不是看了电影很开心嘛
哪个是电影很好看
之后我想说说电影的话题
你还用很可怕的声音说我烦
我很受伤啊
还不是你说的话 把你是个宅都抖出来了
在温柔点地制止我 不就好了
这种事不要让你哥哥说
让你的男朋友说去
我再也不要假扮你男朋友了
好疼 你干嘛
笨蛋啊
够了 下次就拜托真正的男朋友就好了
真正的男朋友？
游戏研究会也会有暑假的活动啊
话说回来 真可以么
参加夏季同人展
我们是学校的社团
需要许可什么的吧
你也说点什么吧 喂
说什么呢 让亲妹妹叫自己 京介
还卿卿我我的变态妹控
所以说 那个是桐乃她
假约会？
好像是你喜欢的妹属性的H-GAME
我一直玩妹妹系的 是桐乃她一直硬塞给我的
啊 是么
我觉得这个是借口
你已经把那个当作自己的兴趣了
那个 你觉得桐乃她有男朋友吗？
除你之外的？
别逗了 说正经的
那家伙好像说有
就想是不是真的
虽说是很有趣的假设
那个女人一定会对恋人很痴迷呢
像平时那样
是啊
比起现在玩的时间减少了
沙织会寂寞的吧
这 你也是吧
没错 一定是沙织和你会寂寞
但是
我
可能会开心
我回来了
欢迎回来
你在干什么
那个 有关夏日祭的事
黑猫要在第三天以社团参加
所以还想像去年一样 大家一起去怎么样
啊是么
和沙织也说过了
说我们干脆自己出书吧
书？
应为是那家伙的社团作品是MASCHERA
MASCHERA 要怎么办呢
你挡着我了
好好
话说回来 你
就为了说这个坐在这里的
恶心 忠犬八公啊你
你去哪里了
和你没关系吧
很痛诶 干嘛
你 你
放手 干嘛当真了
你 那个
你真的交了男朋友了吗
超疼的
抱歉
其实我是想来和好的
算了 随便你了
全都是我的错
什么 难道是因为妹妹有男朋友就嫉妒了？
好恶心
一脸认真的表情走向妹妹
问「你真的有男朋友了？」什么的
那你到底有没有男朋友
你猜
夏季漫展出书的事跟黑猫说下
就说我可以帮她干
算了 我还是自己去说
我真是不明白你在想些什么
我也不明白你在想些什么
我的男朋友 要下次介绍给你认识吗
好热
都没开始别给我一脸懒散的样子
我的夏季漫展可老早就已经开始了
昨天可是跟游戏研究会一起来了
然后疲劳就累积到今天了？
跟大叔似的
快点走吧 沙织都已经先进去了
等下 黑猫发短信说她在这附近
从刚才开始就一直在你后面
这是什么的Cosplay啊
不是Cosplay
这是便服 便服哦
抱歉 和平时判若两人了
这身衣服真不错啊
是 是吗
嗯 很合适
已经不是黑猫了 成白猫了
你这算是表扬我？
这不是我上周选给你的衣服嘛
那个时候…那个…
谢谢
是桐乃选的啊
你果然好厉害啊
还好啦
我就觉得这家伙肯定适合这类型的衣服
话说 原来是为了今天而准备的衣服
走吧 沙织正等着我们吧
现在开始入场管理
请排成五列 在原地稍作等待
请不要把队伍中间空开 向前走一步
锵锵～
还真有好好成书啊
冷静点
你也不是第一次出书了吧
那个跟这个是完全两码事
因为这个是大家…
总之就是不一样
能让在下先看看吗
嗯
其实在下是第一次参加同人制作
自己制作同人感觉还真是不错呢
黑猫氏的漫画
小桐桐氏的小说
在下的插画
喔～
这做得真是不错
做自己想做的正是同人志的乐趣
从现在开始
第82次Comic Circle Market开展
一本都没卖出去的说
这是怎么一回事
每次都差不多是这样 淡定点
我COS漆黑来吸引客人如何
傻不傻啊
你的小说不也是被无视了啊
两位 看
请给我一本
谢谢惠顾
做到了呢
只是卖出了一本而已
你们高兴过头了
你收着吧
为什么
没什么特别的意义
记得等下放进销售总额的盒子里去
谢谢惠顾
可喜可贺 全部都卖出去了
总之结果还不错
干得好是也
你也高兴点嘛
别一脸「我都来参加了应该能卖得更好」的表情
也不是这个意思
没想到居然能够卖完
上次呢？
还剩了90%
我的冬季漫展就结束了
这样啊
今天卖出去了很多 我很高兴
都是多亏了大家
神圣黑猫骑士团5
已售完！！
非常感谢！
计划参加下次的冬季漫展
黑猫社团
在下 眼睛里进了点灰…
下次也一次弄吧
不好 要快点去企业展区才行
星尘魔女☆梅露露 要开始了哦
勉强赶上
果然还是看大屏幕好
能赶上真是太好了
真是的
梅露露！
桐乃小姐？
这不是桐乃小姐吗
你为什么会在这里！？
我的妹妹不可能带男朋友回家