绫濑和我结婚吧
别误会啊
我会性骚扰的对象只有你
这个月的也买了哟
快看快看
Lovely in my angel 绫濑炭
,見よ 我がChange
看吧 我的华丽变身
,遠い国から Hello Hello
从遥远的国度 Hello Hello
,会いに来ました ニコニコ
来这见你  笑嘻嘻
,キラっ 笑顔の必殺
闪亮笑容的必杀技
,コスプレシュート！
COSPLAY SHOT!
,二位じゃダメかも メルメル
只是第二是不行的
,夢見る乙女 あるある
做着梦的少女 有许多
,一番可愛い
那是最可爱的
,みんなと Happy Time
和大家一起 Happy Time
,メルルにも 友達も
梅露露和朋友们
,会えてよかった…
能遇见真好
,ケンカしちゃ イヤだから
因为不想吵架
,仲良しハートあげちゃうよ！
把友好的心分给大家
,愛情 友情 纏めて発動
爱情 友情 一起发动
,全力全開！
用尽全力
,ほらねっ 日本語じょうずでしょ？
看  我日语说的不错吧
,ぱっとふる カラフル
突然出现  非富多彩
,きっと来る ミラクル
一定会来  不可思议
,メルルをあいする 気持ちなら負けない！
爱着梅露露的 感情肯定不会输的
,いつだって ピュアフル Cute girl きらめく
不论何时 纯洁美丽的女孩 都闪耀着
,星くず?ぴかぴか
星尘 闪亮闪亮
,しあわせ うけ止めて！
享受幸福
,かなかなちゃん！おおともさん！
小加奈 大友小姐
,みんないっしょ ありがとっ
谢谢大家
,EXなウィッチハント
EX魔女狩猎
,ほら見せたげるよ Love Heaven
让你见识一下  Love Heaven
,大好きだよ めるめるん
最喜欢你们了
本字幕仅供试看之用 如果喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌词：库洛西
翻译：cosmo 库洛西  校对：红A  后期：Viking
我的妹妹不可能会穿婚纱
听说哥哥交到恋人了
恭喜 哥哥
恭喜
知道的真快呢
所以我已经
不能再性骚扰你了 抱歉
烫
哥哥 我在说很正经的事
那 桐乃的事你准备怎么办
诶
和你没有关系吧
怎么会没有关系
为什么
因…因为那样哥哥就没有利用的价值了
交…交到女朋友了
桐乃也许和哥哥之间有有些顾虑
真成了那样
哥哥和桐乃之间产生了距离的话要怎么办
哥哥要是那样的话
我怎么找你商量桐乃的事情
这样的话
你不就可以把我这个变态哥哥从桐乃身边拆开了吗
请你回去吧
诶
喂
笨蛋 快滚 骗子
怎么一回事
我说什么谎话了
全部
你所说的话全都是骗人的
发生什么了 绫濑
糟糕
那 绫濑 就拜托了
加奈子 你突然就这么说也…
爱你哟
加奈子
怎么可能办到啊
现在的我和哥哥
麻奈实姐姐
喂
小绫 晚上好
晚上好
发生什么事了吗
姐姐主动打电话来真少见呢
小绫之前不是和小京吵架了嘛
关于那件事吗 姐姐
准备怎么处理掉那只偷腥猫
才不会处理掉呢
那个
冷静下来听我说
小京好像和女朋友分手了
诶
说起来下个星期天就是梅露露祭了呢
桐乃氏会去参加吗
她没抽到票正在蹲在房间里呢
貌似因为有喜欢的明星参加所以超想去的
是这样吗
明明会场那么大 真是遗憾啊
抱歉有个电话要接
下次再聊
好的 再见
Lovely my angel
绫濑炭                 1
晚上好
是我 哥哥
深夜打扰不好意思
没关系
有什么事吗
没事就不能打电话吗
倒也不是那么回事
你不是一直在生我的气吗
虽然是这样
今天没有上来就性骚扰呢
不是说了不会再性骚扰你了嘛
发生了很多事
不振作点的话不行 这种感觉吧
这样啊
话说 哥哥
你貌似和女朋友分手了
别说的那么高兴啊
才没有那回事呢
那个 哥哥
有一件事想问
是什么？
你和女朋友分手
果然还是因为我的原因吧
诶 为什么
最后见面的时候
我不是说了很多过分的话嘛
骗子什么的
所以就想哥哥会不会很在意
那样的话不道歉的话是不行的
哈 不是那么回事啊
诶
你是为了我才和女朋友分手的吧
不是那样的
你又说笑了
真的真的
真的吗
你和女朋友分手真的和我一点关系都没有吗
恩
绫…绫濑小姐
那个
哥哥 我有事拜托
你干嘛突然这么正经啊
才不知道呢 笨蛋
下个星期天
有个叫梅露露祭什么的加奈子的演唱会
请你一定要来看
拜！托！了！
哪有人一边这样发着火一边求别人办事啊
吵死了
我的请求你是听还是不听
你的这种说法也不是请求完全是威胁啊
啊 总之我去就行了吧 可恶
那么再见了
没想到居然还会有机会穿这身行头啊
说真的 没想到你今天能来
为啥
那天在电话里我不是很生气嘛
我觉得那是很不讲理的拜托方式
我要来
是和你和好的机会
被你骂了后 我想了很多
我觉得对你还不诚实
在反省中
在 在说什么啊
说了喜欢你 和我结婚之类的话
突然间却和别的女生交往
谁都会生气的吧
我也知道是开玩笑的
对不起
我知道了 和好吧
真的吗
只有这一次
恩 谢谢你 绫濑
那我们走吧
去加奈子她们那儿
据说那里非常热闹喔
来了来了
哟 绫濑
哟 性骚扰经纪人
好久不见
哟 混蛋小鬼很有精神呢
谁是性骚扰经济人啊
因为对加奈子多次性骚扰才会被解雇的吧
绫濑
因为我想不到其他好的借口了
算了
布里吉特妹妹也好久不见了
是的 好久不见
布里吉特妹妹好像觉得哥哥很可怕呢
就是因为你给我树立起了性犯罪者的形象
不用害怕哦
只要有我在
这个人就不会伸出咸猪手
喂 还有更好的说法吧
不是 我并不害怕经纪人先生
那是怎么了
没有什么
我想大概是我误会了
加奈子 谢谢你叫我来
还连我朋友的票都给了我
没什么
因为你是加奈子的第一号粉丝
粉丝俱乐部成立后
你就是会员编号里特别的第一号
那真是荣幸
你成为超级偶像的时候
大家都会羡慕我吧
那肯定的 好好期待吧
作为交换
今天就做加奈子的一天下仆吧
好好干
是 是 我会努力
先给我倒杯茶
你叫什么名字的
初遇的时候不就告诉你了
我已经忘了
这次我会记住的
这样啊，我是
叫我京介就行了
京介呢
恩 记住了
好 请多指教
说了真名啊
说起来 今天的活动是怎么回事
诶
不知道 梅露祭吗
咦？
哎哎？
今天的活动是星屑魔女梅露露魔法节
简称梅露祭
总之是现在放映中的动画的祭典
声优将唱角色歌
官方Cosplayer的加奈子她们做现场演出
唱主题歌的那些人也会出来
哎…
竟然说哎 真是的绫濑大人一点都不了解
绫濑…
你竟然让布里吉特妹妹称你为绫濑大人
不是的 这是有原因的
在惩罚加奈子的时候稍微被她看到了点
啊
那布里吉特妹妹
你是说谁不知道什么
咦
绫濑 别欺负她
我只是在平常地问她
你的说话方式很邪恶
说起来眼神也很吓人
竟然这样贬低我…找死
今天的活动中ClariS会出现
ClariS？
是为梅露露的最新主题曲演唱的二人组人气艺人
布里吉特妹妹大概是ClariS的粉丝吧
是的
因为这样这家伙从刚才就很兴奋
说什么也许能见到ClariS
真无聊
加奈子比ClariS唱得更好呢
加奈酱 不准说ClariS的坏话
京介 再来一杯
刚倒的吧
快空了 再倒一杯
好的好的
感觉哥哥和往常不太一样
是吗
感觉很轻松
没轻松 一点都不行
久等了
谢啦
因为要摄影，不能去看演
唱会了      1
本来很期待的
怎么了
不好意思 有点急事
急事
马上活动就要开始了
你不是来看加奈子的Live的么
抱歉
开始之前我会赶回来的
真是的
是桐乃吗
恩 好像工作太忙
我去接她
接她
没事吗
小事而已 交给我吧
慢走 哥哥
各位辛苦了
辛苦你了桐乃
没什么
多亏了你拍了许多不错的照片
真的吗？哎嘿嘿
真的超可爱
我也好想穿你身上那套
兰亲的衣服也很可爱的
是吗
我去看看
好像有个非常痛苦的人朝这边来了
讨厌 这是怎么了
不能看那个
变态啊
那边的家伙
你们这是干什么
那是我的台词 你到底是什么人
是我的哥哥
这种话怎么说得出口
这家伙到底在干什么
桐乃你怎么了 一脸的汗
没什么
说了妹妹在这里参加摄影 是模特
别撒谎了
你给我老实点 要不就叫警卫了
请等一下
那个人…是我的…哥哥
欸？！
真的？
那个…所以…能放开他吗
额…嗯
你…
得救了
你是怎么了 穿这么身衣服
这是拍摄用的服装
服装…
别管那么多 你给我过来
你为什么会在这里
话说 你这身衣服是要干嘛
还有那个莫名其妙的痛单车
这个单车是…
路上挺堵的 觉得比坐的士要快点
不不不 我想问的是
那个在各种意义上都不太妙的痛车是怎么回事
借来的我也没办法啊
跟谁借的？
那样的东西…
御镜
御镜 真不是盖的
那为什么你会在这里
来接你的
Live 你很期待的吧
这样啊 你来接我的啊
是的 所以你快点去换衣服
可是现在已经来不及了吧
我会赶上的 自行车抄近道比汽车还要快的
你要我坐在这车后面？
载着你直接狂奔到会场去
你认真的？
当然 快点
可是换衣服很花时间
就那样直接去吧
弄脏也没关系 就个那样直接去吧
接下来的事我们会做好的
你在说些什么啊
怎么能穿这么轻飘飘的衣服坐自行车
这个能借我用下吗
等…等下
这样就便于行动了吧
我知道了啦
下次见到的时候
我肯定会好好抱怨的
你可要记着哦
还不快点出发
一路走好
别乱摇啊
你再抓紧点
那样的话 胸会碰到的
你这个工口妹控
总比掉下去要好啊
你给我记着了 等下再找你麻烦
我可是为了你才来的 你这态度真是…
还不是因为你做些H的事
是不是玩太多妹妹工口游戏了
我玩工口游戏还不是因为你
而且两个人坐自行车会靠这么近有什么H的
我们可是兄妹啊
跟你是兄妹这句
听起来也只觉得是能对我性骚扰的借口
哇 裸体的
不能看！
太害羞了
没事
马上就会习惯的
说起来 刚才那个大姐是谁
美咲小姐 不是见过吗
哪个？
约会时候那个
啊？
给人的感觉完全不同 没认出来
换了个发型就不认识
你的眼睛真是白长了
有吗
就是
呐
嗯？
还要多久到
我觉得应该走了一半了
一定会赶上的 不用担心
唉 第一次两人坐自行车居然是这样
那样的兄妹肯定就只有我们
是啊 确实挺讨厌的 眼泪都要出来了
重ね合わせ
明日をつかみ取るよ
这不是超多人的吗
额 话说 不好
加奈子的表演都结束了
还不都是因为你慢吞吞地
说不定坐车的话还更快
赶上了ClariS的表演就行了嘛
啰嗦 我们的位置在哪
在那边对面
那不是这边啊 你这个笨蛋
就在这看吧
那样会碍到别人 真是的
走吧
那个我说…
啊？
谢谢
什么
哼 没什么
君とまた物語が始まるの
与你再次书写我们的故事
記憶の遠く 走ってた
追溯记忆的深处
きらめく影法師を忘れられなくてずっと
一直无法忘记你闪耀的身影
君の目線の先に 気付かずに
但我却没有察觉你所注视的未来
勝手な理想だけ膨らんじゃって
而只是天天做着白日梦
前見えないの
没有看清眼前
想いは やっぱり 透明だけど重くて
虽说想法还是单纯的 但是也是沉重的
少しずつ 溶かしてくよ
让我们慢慢将它溶解吧
君とまた手を繋ごう
让我们再次牵手
私とまた夢を見よう
再和我一起做梦吧
傷だらけでも今を抱いて
即便伤痕累累也要拥抱现在
はじまりにしよう
让这成为我们的起点
君とまた声交わそう
再次与你侃侃而谈
私とまた笑い合おう
再次和我一起欢笑吧
蕾のままだった明日を
让我的花蕾绽放在明天
咲かせるの 君の近くで
绽放在你的身边
妹妹她们不可能一起跑到哥哥一个人住的地方去玩