哥哥 有事相商
因为信任才送走的哥哥怎么可能因为
沉迷掌上Gal-Game而变得来性骚扰
桐乃 今天有事吗
要不等会去哪逛逛吧
嗯…让我想想
稍微等下
诶嘿嘿 诶嘿嘿 诶嘿嘿
桐乃
怎么了 绫濑
最近 桐乃变得有点奇怪
是这样吗 我觉得没有那回事
是这样啊
那刚才桐乃在和谁发短信
和谁都好吧
难道说是那个叫夏展啥的 在一起的那些人吗
没错 亏你知道的这么清楚
不愧是绫濑
那绝对是骗人的！
是这样啊
是的
那么
也就是说是桐乃背着你交了男朋友之类的事吗
不 不是这样的
桐乃是在和新交的女朋友发短信
啊？ 女朋友
当…当然不是现实里的事
是游戏里的事
那不是很平常的事吗
话说和游戏里的女友对话是啥
我的妹妹终于模糊了工口游戏和现实之间的界限了吗
详细的我也不是很清楚
不过好像最近很流行的游戏
可以和游戏里的女生用手机发短信
最近桐乃好像一直很着迷这种游戏
我和在一起的时候也
诶嘿嘿
你爱我吗
我爱你哦
真的 真的 这件衣服和你超配的
诶嘿嘿 好可爱诶 诶嘿嘿
这不过分吗 哥哥
请你说点什么
哥哥也觉得很过分吧
好过分呢 从各种方面都很过分呢
是吧
明明我就在身边
不是和游戏的女生 和我说话不就好了吗
还是说是那个什么吗
是说比起我 游戏里女生更好吗
明白了 我会想办法的
真的吗
嗯 交给我吧
谢谢 哥哥
桐乃
桐乃你在吗
桐乃 桐乃你在的吧
给我出来啊桐乃 你听见没
桐…
你很烦啊 有事吗
现在我超级忙的说
你…你这
那个 你貌似现在对一个新游戏很上瘾啊
诶 怎么 你有兴趣吗
嘛 算是吧
是这样啊
你也慢慢明白了呢
没办法呢 告诉你也不是不行
怎么办呢
烦死了
别这么见外嘛 你就告诉我吧
那 现在正好正在玩
要进来看看吗
嗯 那我就打扰了
看 这个游戏叫Love Touch
这个是前段时间在秋叶原买的那个吗
没错
你看你看
终于来了啊 一直在等你哦
已经没事了吗
嗯 没事了
抱歉呢 绫香酱
让你就等了 爱你哦
嗯 好高兴
这家伙 真的在和游戏里的人物对话
这个游戏厉害的地方啊
就是能得到和游戏里的女孩像真的交往一样的体验
识别我的声音以后就能彼此聊天
把游戏和现实的时间同调就能约好时间约会
要是到了约好的日子不启动游戏
进入剧情的话 就会生气的哟
真是够麻烦的游戏啊
还有还有 和智能机连接以后还能互相发短信呢
是掌上游戏还能一起出去玩
也和绫香酱在现实约会呢
不觉得真是太棒了吗
是是 好棒好棒
但是桐乃
把那个绫香酱啥的拿到外面去是没问题但是…
不许把绫香酱说的跟东西一样！
不…那就是个东西吧
抱歉
带着那个绫香酱什么的到外面去是没问题
但是却忽略现实的朋友可是不行的啊
那种事不用你说我也知道
而且最近绫濑好像也在生气
那就行了
我和喜欢工口游戏一样喜欢朋友
你说过吧
不要忘记自己说过的话哦
嗯 说的也是
那个 你啊
什么
我准备把这个游戏稍微借你玩下
为 为什么
因为 我现在陷到Love Touch里太深了
如果放我旁边绝对会忍不住玩
而且 想和玩同款游戏的人交流
嗯？ 听不到啊 说什么
好啦 就借给你啦
在今天之内玩到变成情侣的情节
懂了吗
虽然肯定很无聊
嘛 总之先玩玩看吧
京介 对我说你爱我
说啥啊你 在这种地方
讨厌我吗
这怎么可能
爱 爱你哟
京 京京 小京
麻 麻奈实
你什么时候在那里的！？
脑袋 还正常吗
喂 别说这么过分的话
为什么要和游戏说话
这 这是
什么也没有啦
而且 和你没关系吧
别来这里 去去去
哼 你还敢这么说话啊
我可是会生气的哦
可不保证会发生什么事哦
哼 虽然不知道会怎么样
不过你要做就尽情去做吧
我一点都不怕你
哥哥 我听说了哦
连你也陷进去了是搞什么啊
对不起 对不起 对不起
可恶 麻奈实那家伙竟然向绫濑告状
不要误会 这其实是有原因的
吵死了 不用找借口了 你这变态
听说我 我只是在研究那游戏 是为了你
啊？ 你在说什么蠢话
因为 你不是想从游戏的角色那里把桐乃抢回来吗
没错 我可没有陷到这个游戏里
对吧 绫濑 我的话很有参考价值吧
我知道了 就听听看吧
这都是为了桐乃
请进
现在是两人独处一屋
请不要做什么奇怪的事
不会的 不会的
真是的 为什么很开心的样子 很可疑
以桐乃为诱饵 这家伙轻易就上钩了呢
太好懂了真替她担心啊
这款游戏是叫做Love Touch的
然后
玩了后我发现一件事
什么事
你看
早啊 我是绫香 今天也请多多关照
桐乃喜欢的这个角色 和你长得很像吧
是吗
外表和声音都一模一样
呀 讨厌
真是的
京介真色！ 摸哪里啊
这么样 这种场景
突 突然间干什么啊 你
因 因为 我想让你知道这主角和你很像
就算这样 为什么要让和我相似的角色发出H的声音
只是稍微摸了下肩膀而已啊
绫香炭是个容易害羞的人啊
骗人 肯定是你故意让她发出H的声音的
再不适可而止的话 我要报警了哦
唉 你每次每次都这么说
没说几句就是 要报警了哦
要不然就是去死吧变态之类的
你到底觉得我是什么人
是个大色鬼性骚扰狂
别误会哦 我只会对你性骚扰
更差劲了 这简直就是世上最糟糕的告白
绫濑 还在生气吗
现在在干什么呢
这个主角和你长得很像
但是桐乃却把现实的你丢在一旁而沉迷于游戏
这是为什么呢
我研究过了 拼命地玩游戏
其结果就是
变成了个对着游戏机窃窃私语 我爱你 的变态了吗
忘了那茬吧
然后 我玩了这款Love Touch后
隐隐约约地感觉到了
这个绫香酱就是我的女友
和你一样的主角用和你一样甜蜜蜜的声音对我抒发爱意
好 好恶心
把人家的说明听完呀
也就是说
桐乃对那种
女孩子将自己视为异性般恋爱的感觉十分中意
也就是说 桐乃想和我成为恋人吧
你也是恶心到没资格说我啊
那到底是怎么回事
以这个游戏的角色为参考
把那些她中意的台词记住
然后对桐乃讲的话她会很开心吧
原来如此 有点道理嘛
对吧 所以说 轮到这个出场了
嗯 是绫香哦
一起去吧
嗯？
因为
人家想快点见到京介嘛
怎么样 很可爱吧
喂 你那冷冰冰的眼神是干嘛
不 没什么
那你也说同样的话试试看
来
嗯 是绫濑哦 一起去吧
嗯？
因为人家想快点见到京介嘛
是这样吗
完全没有感情啊！
你搞什么啊！
我才不想对哥哥说这样不可能说的话
那不叫我的名字也行
那就这样吧
这次要好好有感情地模仿哦
我试试
好
那个 我
我啊 一直 喜欢着京介
我已经没有你就活不下去了
我喜欢你 最喜欢你了
那 试试
那个 我
我…
声音太小了 要更有诚意地
我… 那个…一直…一直
对你…
怎么说得出口啊！ 去死！
太差劲了 为什么非要对你说…
说这么不知廉耻的话
我再也不来拜托哥哥了！
变态！ 去死！
我还活着 真是个奇迹
请听我说 姐姐
我…我是刚被哥哥性虐待然后逃过来的
性… 性虐待！？
怎…怎么回事
什么嘛 原来是这么一回事啊
都怪你刚说性虐待什么的 吓我一跳
但是那是小京的错吧
我会好好地批评他的
拜托您了 姐姐
嗯 交给我了
话说回来 这就是那个？
是的 这就是让桐乃和哥哥迷失了的魔性游戏
干脆毁了这游戏吧
不对 是这偷腥猫
那不行的啦 这是桐乃的吧
说来也是
这样的话果然就只能那样了吧
那样是？
不是明摆着的嘛
小京 早上好
好
是麻奈实哦♪ 一起走吧♪
为什么今天特意来接我了
那是因为…人家想快点见到京介嘛♪
这家伙在说些什么
怎么了 今天你跟平时有点不一样啊
有吗
有什么不同呢
感觉有点恶心
恶心！ 你刚说恶心了吧
说了啊 你脑袋没事吧
真过分 可是绫濑她…
啊？ 绫濑
诶？ 喂
总之快点走吧
绫濑？
嗯 是绫濑哦♪ 一起走吧♪
还真这么干了
嗯 那个
早上好 绫濑
之前对不起了
那个 能原谅我吗
当然了 桐乃
我才是因为点小事就生气了 对不起
看到了吧 跟我计划的一样
是 是
呐 桐乃
那个 我 我 已经没有桐乃就活不下去了
等
如果是为了桐乃的话 我
我 加奈子也会杀得掉哦
没想到居然是病娇路线
来吧 桐乃
接下来我们一起去灭了碍事的哥哥吧
不 我也没讨厌他到那个程度
说得好啊桐乃！
真的吗
说起来 桐乃
今天我跟平时不一太一样吧
与其说是不一样 感觉有点恶心
恶…
绫濑？
桐乃这个大笨蛋！
诶？！
绫濑！
我的朋友怎么可能会脱掉眼镜