君とまた物語が始まるの
与你再次书写我们的故事
記憶の遠く 走ってた
追溯记忆的深处
きらめく影法師を忘れられなくてずっと
一直无法忘记你闪耀的身影
君の目線の先に 気付かずに
但我却没有察觉你所注视的未来
勝手な理想だけ膨らんじゃって
而只是天天做着白日梦
前見えないの
没有看清眼前
想いは やっぱり 透明だけど重くて
虽说想法还是单纯的 但是也是沉重的
少しずつ 溶かしてくよ
让我们慢慢将它溶解吧
君とまた手を繋ごう
让我们再次牵手
私とまた夢を見よう
再和我一起做梦吧
傷だらけでも今を抱いて
即便伤痕累累也要拥抱现在
はじまりにしよう
让这成为我们的起点
君とまた声交わそう
再次与你侃侃而谈
私とまた笑い合おう
再次和我一起欢笑吧
蕾のままだった明日を
让我的花蕾绽放在明天
咲かせるの 君の近くで
绽放在你的身边
本字幕仅供试看之用 如果喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌词：库洛西
翻译：cosmo 库洛西  校对：红A  后期：Viking
我不可能和后辈留下夏天的回忆
我回来啦
痛…痛
怎么了
你…你
是你把和我拍的大头贴贴在冰箱上的吧
是我贴的
果然
要是被来玩的朋友看到的要怎么办啊
肯定会被人误会成兄控的
你是故意想找麻烦吗
不是那回事啦
我只是想和你更加地…
怎么了你 被车轧了吗
不可能的吧
这是吹的哪阵风啊
是你太没用了 看不下去才帮你而已
要好好感谢我啊
是是 非常感谢 …痛
你是男生吧 忍着
痛就是痛 没办法啊
这伤是怎么回事
怎么样都好吧
啥
那个
我和
黑猫交往了
哦 这样啊
呐 你之前说过我最重视的女生
是指的黑猫吗
好 结束了
从黑暗向圣光的转换 看来是赶上了
今夜我将成为神圣的存在
然而却无法从黑暗里逃脱
你看到了吧
琉璃姐 浴室空出来了 你在干啥
在缝东西
新的COS服装吗
不 这是注入了能让男人使之入迷的魔力的圣天使的天衣
虽然不太清楚 但感觉挺不靠谱的感觉
那超现实的画面是闹哪样
来了啊
那个 黑猫？
错 现在我是
圣天使 神猫
是从黑暗的眷属转世成洁白天使的存在
是黑猫吧
我都说了不是了
能问一个问题吗
怎么
这身打扮是啥
是圣天使的天衣
为啥会有翅膀
当堕天圣转世为圣天使时 其象征被物质化了
完全对话不能
琉璃姐 没问题吧
那我就出发了
那翅膀还是再想想办法吧 翅膀
看吧 绝对会很碍事的
翅膀还是算了吧
人类的少女 我便听从你的愿望吧
去换个小点的
居然有备用的吗
没有被警察叔叔抓去辅导吧
我也有担心会不会太大胆了
但是你说过我和白色很配 所以…
嘛 是很配啦 感觉和之前比更动人了
真的吗
那作为参考 就说说哪些地方能让你感到动人了
比起昨天 明显地感觉胸部变大了
我们走吧
要去哪里
首先是…
居然说是特价
你在笑啥
没啥 你很想要那个吗
嗯 但现在不买
依照我神眼的预测 再过一个月折会打得更多
我买给你吧
不用了啦 又没有什么让你给我买的理由
作为交往的纪念
你真的没有和女生交往过吗
手法不是挺熟练的嘛
和桐乃一起出去的时候被各种调教过了呢
不愧是妹控啊
多嘴
不过还是算了 你的心意我收下了
不用客气的 真的
要是还有其他更想要的东西的时候你却没钱了
那岂不是很划不来吗
也是呢
这是给Maschera设计原案的人画的漫画
设定上虽然有些出入 但说这是原作也不为过
来告诉你我喜欢的游戏吧
那个
有什么事吗
要牵手吗
你…你在说…说些什么
不 要是不行的话就算了
你今天兴致一直挺高
和我约会也过的挺愉快我是知道的
正因为这样 我觉得再进一步也挺不错的
我错了啦 不行的话就算了
没说不行啊
让我们结合吧
如果这就是宿命的话
为什么会变成这么夸张的对话
那就…
别发出奇怪的声音啊
因为你总是很粗暴
不要说些奇怪的话啊
哇 好柔软
不如说都快害羞得要死了
不开玩笑的真感觉要流鼻血了
怎么了
我稍微去整理一下仪容
你等我下
牵手还是等再练习一段时间再说吧
我开动了
请用
那个 前辈
今天很无聊吗
才没有那种事啦
那样的话就好了
突然问这个干什么
因为和我在一起
也聊不上什么有趣的话题的
又没和男生交往过
你后悔和我交往了吗？
才没有后悔啦
这半天在一起过得很开心
告诉了我这么多关于你的事 我很高兴
真的？
学长真的很温柔呢
今天仪式的目标达成了
让学长了解我
这样啊
你在那之后写了什么啊
不想说的话也不要紧
没关系 我也想让你知道
这就是我的愿望
我和 桐乃？
没错
这就是我宁愿堵上一切也想实现的理想世界
这是什么意思？
不明白吗？
完全不明白
我还任重道远呢
虽然不明白是什么意思
这幅画里的我和桐乃看起来很幸福
如果你想要实现的话我会帮忙的
如果我力所能及的话什么事都会做的
真的？
因为我是你的男友嘛
那么接下来是
请学长到我家来
随便坐吧
我去泡茶
谢啦
令妹很喜欢梅露露啊
没错
现在在家吗？
我让她们俩出去玩了
真遗憾啊 本想见上一面的
那家长呢？
今天不在家
也就是说现在就你我二人在家独处？
就 就是这样的呢
所 所以说怎么了
和一直以来的也没什么两样吧
也 也是哈
学长？
什么事？
我有东西想和你一起看
能稍微等我一下吗
上卫生间时间有点长啊
这 这是…！
淡定 冷静下来
还没确定一定是那样的
不过 不对
虽然不是有所期待
但是我所追求的是更加健全的…
我回来啦
姐姐 有双没见过的鞋子呢
还真有
琉璃姐 有谁来做客了吗？
打扰了
嗯 不用介意
男…男… 是琉璃姐的男朋友！
好厉害 真的有啊
我就说最近觉得琉璃姐挺可疑的
本以为是脑补的男朋友或者是二次元的男朋友
没想到居然是实际存在的！
今天也是突然就跟我们说
「傍晚前到外面玩去」
原来是这样啊
我是高坂京介 是你们姐姐同一个部的伙伴
请多关照
那个名字我知道
琉璃姐经常电话上吵架的Bitch小姐的哥哥吧
毫无疑问的那个肯定指的是我
能叫你Bitch哥哥么
不行 换个叫法
欸 那…
哥哥
那个 就叫高坂君吧
就这么叫吧
我是日向 五更日向
这个是最小的 珠希
请多关照 哥哥
请多关照
那个 叫珠希和日向可以吧
嗯
高坂君 琉璃姐…姐姐人呢
那个…叫我在这等等 然后就不知道去哪了
有什么问题吗？
姐姐大人似乎去洗澡了
琉璃姐去洗澡了啊
真是个奇怪的家伙啊
借口找得真差
要你啰嗦
高坂君是要跟姐姐结婚的吗
为什么会成这样 你的想法跳跃了吧
因为琉璃姐前段时间有讲
「就算是我 也是有定下了契约的男人的」
契约也就是指…
亲过了吧
你们在吵闹些什么
这 这是个什么情况
如你所见
你们为什么回来了
因为外面好热嘛 是嘛
是啊
想说的就只有？
有问题要问琉璃姐
洗了澡是为了等下跟高坂定下契约吗
因为我们碍事了 所以生气了的吧
才不是这样
那 为什么男朋友都来了 还要去洗澡呢
只是因为太紧张流了很多汗而已
怎么感觉是在找借口呢
话说 紧张 为什么呢
那是因为…
因为？ 因为什么
来来 说来听听 说来听听
黑猫？
抱歉 学长
我又有点事要走开一下了
现在我不得不去教育下妹妹
一路走好
去学长家玩
我回来了
我最喜欢哥哥了！！
不是那 再往左点
就那 你很在行嘛
再激烈点 啊♀
桐乃？
你在啊
你什么时候回来的
你们刚在干嘛
游戏
是吗
我还以为…
你以为是在干嘛？
我想什么是我的随便吧
肯定是错认为在做工口的事情了
回来了的话 早点过来打个招呼多好
笨蛋 我才没那么不会看气氛
你才是笨蛋
怎么？
我是说 那么客气真是不像你
跟以前一样一起玩不就行了
那怎么可能
我可先说了 如果会不跟一起你玩的话
一开始我就不会想来这里玩了
我是你的谁？
朋 友？
是的
我做了个新的游戏 能试玩下吗
下次吧
这样
果然…
高坂君为什么叫琉璃姐叫黑猫呢
那个是她的网上的名字 网名嘛
我们是在线下会上认识的
为什么成情侣了还是用网名呢
叫琉璃多好
因为总感觉有点害羞嘛
你真的是高中生？
多嘴
让你久等了
就想辉夜姬一样啊
你说什么呢
姐姐 非常的漂亮吧
嗯 超漂亮的
笨蛋
走吧 黑猫
黑猫
真漂亮啊
是啊
夏天也快要结束了
是啊 暑假也不剩几天了
跟我一起度过这个夏天 你感觉如何
很开心 和你一起度过的这个夏天我肯定此生难忘
真的吗
我比以前更喜欢你了
谢谢 京介
接下来要干什么
接下来是这个
和学长分手
気付いてる
我已经察觉到了
彷徨う孤独　闇の狭間で
孤独地在黑暗的缝隙间彷徨的
契重ね繋ぐ心
定下的契约所连接着的心
光と影の交差点では
在光与影的十字路口
あなたと踊る定めなの
与你共舞是命中注定
白い羽　広げから
展开白色的翅膀
闇を抜け　飛び立つの
突破黑暗 飞向远方
この気持ち　捧げたい
想把这份心情献给你
すべては運命の記憶
一切都是命运的记忆
胸の奥　騒ぐのよ
我的心中兴奋不安
分かって　切なさを
让我了解了这份痛苦
我的妹妹不可能那么可爱