在这房间里坐六个人
果然有些不现实吗
要开搬家Party的话有点窄呢
我知道了
就请交给我吧
交给你是指…
做好觉悟吧 田村学姐
田村家继承人的实力
就让我在此好好拜见一下吧
才不是那么了不起的事呢
哟
噢 来了啊
你是叫我来的吧
嗯 你能来参加真的谢谢啦
实在太天使的绫濑炭不可能降临独居中的我家
啊 这是倒贴妹妻的…！
你这个是…！
是御镜作为祝贺搬家的礼物送来的
啊啦 来了呢
哟 今天的Party 就差沙织了吗
还有绫濑
为啥绫濑会来啊
说起来最先是她说要叫你来的
给我详细说明一下
你直接问她本人去吧
中 中午好 小桐乃
在你问这是怎么回事之前先听我说
麻奈实 靠你了
那个 我通过小京和小绫濑成为朋友了
然后之前就想和小桐乃和好
所以就找小绫濑商量了一下
于是小绫濑就出点子说
把小桐乃叫到这个Party来
那个 小桐乃
虽然我不知道我们和好到像以前那样
但我首先想能好好地和你说上话
不行吗
行啊
真的吗
但是放到下次吧
这次不是为了那种事才聚到一起的
嗯 也是呢
我也不会为这事多嘴的
所以就暂时休战吧
嗯 好啊
OK 那就这么定了
下次就让我们好好地来吵一架吧
正合我意
我来迟了 不好意思
战斗已经 打响了吗
貌似是暂时休战了
姑且现在处于友好状态
两人估计都是
不想让正在准备模拟考试的哥哥担心吧
果然是这样吗
绫濑 稍微过来一下
我有很多问题想要问你
桐乃 声音有些可怕诶
你在我眼皮底下貌似打了不少算盘嘛
那…那个是
多谢了 绫濑
诶
桐乃 你没生气吗
没有生气的理由啊
绫濑是为了我才这么做的不是吗
嗯
啊啦 大家都聚齐了呢
你去哪里了
刚才去和房东谈了一会
房东说可以让我们在花园开Party
沙织 可靠到可怕的级别了
噢 出现了
怎么了你
我带来了第二弹的便当
从刚才开始就不断地有女生进到你的房间里
就在想到底是怎么一回事呢
难道是在举办什么色色的Party吗
现在马上给我把嘴闭上
那个啊
你怎么和加奈子也关系这么好了
加奈子 给哥哥的便当到底是怎么一回事
给我说明一下
你们两个都稍微冷静一下
好了 加奈子
就我们两人的关系以及这个便当的事
向两位解释一下吧
我和京介正在交往啊
这是爱妻便当？
你这家伙
去死吧 萝莉控
那个 就开始Party吧
京介 祝贺你首次搬家
祝贺
在下是一个名为
「宅女们，聚集起来吧」的SNS的管理员
是这样啊
师傅你怎么会在这里啊
小加奈子才是
怎么 你们认识吗
这个人是加奈子的料理师傅
是绫濑介绍的
原来是这种关系啊
我说你啊 虽然做菜还不错
但方向性却是让人无法想象
你是哥特萝莉风的和式啊
话说 这完全就是家务万能的土妹子系姐姐
这是田村前辈做的
那你做的是哪个
这个兔子形状的
好可爱！
这个兔子代表着月亮的狂气
正符合暗之眷属的身份…
好吃
好吧算了
京介
从除了我以外别的女生手里拿到食物是什么意思
为啥你一脸像是我饲主的表情啊
你吃了别的女生做的食物不是对我很失礼吗
你拿来的料理
算上今天的也只有两次吧
要是用对你不失礼的说法说的话我就等着饿死吧
那要是加奈子每天都做便当的话你吃那个就能活下去吗
你干嘛突然那么当真
到底要怎么样
给我等下
还真是说了让人不能装作没听到的话了呢
你这个假梅露露
你说谁是假梅露露啊
能给前辈做饭的是我
什么！
两位都等下
那个 黑猫同学的家好像很远
每天都做便当的话就很困难吧
哼 活该
加奈子能做的好吃的料理也就只有一种而已
等手艺再好点了再做给他吃吧
诶
所以说
两位 照顾京介的工作就交给我吧
哈
不带这样的啊师傅
你说的照顾
是除了做饭以外还想干什么
打扫啦 洗衣服之类的 不行吗？
也不是不行 但做到那种地步实在…
不用在意哦
我也要参加同一个模拟考
还可以互相教一下对方啊
请等一下 应该还有其他做法
比如说轮班制
那样不就不知道谁赢了嘛！
这个原来是比赛吗？
事到如今你还装什么傻啊
两 两位等等啊
沙织 快做点什么啊
这样的话
就由我来照顾京介吧
如果是我的话
有充裕的时间
也能完美地完成做饭洗衣服的任务
运用金钱的力量
你这个家伙
一恢复真实面目就能
毫不犹豫地滥用金钱力量了啊
我试着像标准大小姐一样调解了一下
这样一了来我也得到了强力的属性
顺利走上人气角色的道路
闪一边去 丑女
真敢说啊 加奈子小姐
这还是第一次 遇到当面给我难堪的笨蛋
你这不是大小姐而是弗利萨大人吧
这样无论如何
我都不能把京介给你们照顾了
连你都动真格了怎么办啊！
小京你不决定的话
这话题不会结束的
选加奈子的话 我可以和你约会
当然你请客
那 那我就
所以说就由我…
我就准备便当
小京
你们都给我适可而止！
别来打扰京介！
下个月的模拟考对这家伙来说很重要的
搬过来是为了集中精力学习！
不是要让你们来这里捣乱的！
我没想打扰他…
只是想帮帮他
那些到最后还是打扰他了
但要是不管的话小京
只会去便利店买便当吃的
我想我应该不会打扰到他
不行
为什么？
因为我不乐意
这样啊 那就没办法了
那你有什么打算
绫濑 拜托你了
我回来了
哥哥 欢迎回来
怎 怎么了？
呃 看你挺有兴致的嘛
才没有那样的事
你那个发夹是…
注意到了吗？
这是桐乃给我的
作为这次的回礼
所以就要了这个
这个月就好
能照顾一下他吗
为为 为什么是我？
绫濑很认真 做饭也不错
又已经保送了想上的学校
最重要的是你讨厌这家伙对吧
所以你最适合
其他没有可以拜托的人了
拜托了
我知道了 我做 我会做的
那个 真是不好意思
我妹妹提出那么任性的要求
没有那回事
倒不如说我很高兴
因为虽然我非常讨厌哥哥
觉得你很恶心
但这是报答桐乃的机会
啊 这样啊
既然被桐乃拜托了
我会全力以赴
那首先就借用厨房一下了
但在那之前
是不是该把规则定好
在共同生活开始之前
共 共同生活！？
你到底在想什么！
真下流 我要报警啦！
不要把菜刀对着我！
可是 说什么共同生活
不就好像我和哥哥
是正在同居的恋人一样了嘛
同居是？
抱歉 我的说法不太好
你在星期几 几点来之类的
我是想问你这些
昨天太匆忙空出了时间
我是准备每天都来的诶？
是这样啊
那么 快点换衣服去学习吧
我会做饭的
那之后 绫濑每天都会来我家
可爱的美少女细心地照顾我
这样的生活只能称为天国了
学习也渐渐顺利了
刚这么想
完全不是那么一回事啊！
笨蛋啊！ 这根本没什么！
冷静下来啊我
你好
是日向妹妹啊
你来干什么的？
那个 我是堕天使大人们的使魔
原来如此 我全明白了
唉 真的明白了
是听了黑猫她们的话来看看我的状况吧
高坂君真是太厉害了 怎么知道的？
因为爱的力量吧
打扰了
别无视我
哥哥 谢谢你帮我准备换洗衣服
这个发展真是出人意料 高坂哥哥
哥哥 你趁着我洗澡时对这小女孩…
误会啊！
这孩子叫日向 黑猫的妹妹
高坂君你这个花心大萝卜
为什么才刚搬出来住就带别的女人回家
误会啊！ 她是桐乃派来监视我的
是的 突然下雨淋湿了衣服
无奈下才借用了浴室而已
那没可疑的地方了？
没有 没有
失礼了
哥哥我今天好好学习了！
吵死了！ 恶心！！
你很困了吧 可以先回去啦
不 还不
别勉强了
你每天都有来 我觉得…
我添麻烦了？
因为我来了
不会 不会
我是很感谢你 也很高兴
不过感觉欠了你人情
不只是你 还有大家
这么想的就只有哥哥
是这样吗？
绝对是这样
姐姐 加奈子 沙织小姐 黑猫 桐乃
还有我也是
只是在还从哥哥那得到的东西而已
我很感谢哥哥
我和桐乃吵架的时候
都亏了哥哥 我们才和好
哥哥在那个时候注意到了我的谎言了吧
哥哥为了我和桐乃牺牲自己
我知道肯定是那样
可是我却一直借着哥哥的好意
欺骗着自己的真心
一直想要道歉的
可是怎么都说不出口
真的很对不起
我一直对哥哥做很过分的事情
没事 都是我喜欢才做的
我很抱歉一直都在说谎
我才是
虽然我很讨厌说谎
不过这样的谎言还是有的呢
说的也是
抱歉 果然今天我还是先回去了
小京 考得还好吧
我觉得英语之外的都挺顺的
怎么了？
没什么 那我先回去了
哟
噢
话说 挂了？
顺利得很呢
你可忘记我们打的赌哦
好 好 你就得意吧
好的 没有忘掉什么
这会成一个好经验的么
哟 一个月没见了呢
恭喜你拿到了A判定
从桐乃那听说的吗
不是 只是我认定了哥哥的话肯定没问题的
多谢 多亏了你
这是哥哥的实力
那也是因为有你的协助
哥哥是个大骗子
色狼 变态 妹控 萝莉控
还是个抖M 每次一见面就性骚扰
总是让我生气
又总是烂好人 多管闲事
又迟钝又不讲道理却又那么温柔
总是 总是 欺骗我
那样的你 我很喜欢
绫濑
对不起 我有喜欢的人了
笨蛋！
哥哥你这个笨蛋！
笨蛋！笨蛋！笨蛋！
为什么不能是我呢
明明说过要和我结婚的呢
还性骚扰过我那么多次
不和我交往的话 我会杀了你哦
不行 我不能跟你交往
这是已经决定了的
真的会杀了你哦？
也是啊 哥哥的话就会这样回答的
大骗子的哥哥 太狡猾了
到最后才肯说真话
绫濑
从第一次相见我就很在意你了
是最喜欢的桐乃的哥哥 好像还很温柔
还想过 「如果和这个人结婚了的话
桐乃就是妹妹了」
自己一个人胡思乱想
之后又好多次幻想破灭
可每次又重新认识哥哥
确实发生过好多事啊
都怪哥哥 尽是些害羞的回忆
我可是因为你尽是伤痛的回忆啊
那个 我不都是让你这样随意欺负了
哥哥 能负起扰乱我的心意的责任吗
真是迟钝呢
我们的分别不一直都是那样的吗
那个吗？
是的 就是那个
好的
来吧
那我就上了
永别了 哥哥
我最讨厌你了
妹妹不可能和哥哥相恋
我不可能和那家伙相恋