我回来了
工口游戏什么时候进化到如此地步了
诶
诶嘿嘿
莉亚 不是说了要穿了衣服再出来的吗
我妹妹的竞争对手怎么可能会来日本
那个爸爸
以前留学时认识的朋友
马上要来日本了
能不能让她暂住在我们家呢
那个朋友是女生吧
那是当然的啊
不是很好吗
你说是吧 孩子他爸
也是呢
只要经过对方父母的同意的话
没问题
太好了 谢谢爸爸
你在看什么啊
要是有意见的话就直说好了
没什么意见啊
我只是在想
如果你朋友是个萌妹子就好了
萝莉控
萝莉控 你在说些啥呢
哼
桐乃 你的那个朋友是个怎样的人
她叫莉亚酱
你看 就是这个孩子
你还准备了啊
真可爱呢
这个世界上最喜欢的就是跑步了
体重：很轻
三位：那是什么，好吃吗？（当事人说）
自己的最快纪录：快的离谱（当事人说）
喜欢的食物：冰激凌
讨厌的食物：花菜
现在最想要的东西：温柔的哥哥
我说这孩子
就是你之前只赢过一次的那个
恩
在那边是我的室友
我们关系超好的
恩 让我想想
就像是妹妹一样的感觉
妹妹呢
敢出手的话 真杀了你哦
才不会出手呢 笨蛋
给我滚出去
刚才的那是不可抗拒因素
总之给我滚出去你这变态
别再想踏进这家一步
你这个萝莉控
我们在说话的时候你到底在看哪里啊
莉亚 你准备就这副样子到什么时候
哈哈 桐乃好可怕
干嘛要这么生气
生气是当然的吧
话说不就是你说
从机场跑回来全身是汗才会变成这样的吧
但是是桐乃说要一起洗的吧
话虽是这么说……
总之赶快把衣服穿好
我知道我错了桐乃
你就原谅我吧
你怎么还在这啊
能不能快点给我消失啊
我不是已经在道歉了吗
都说明白了这只是场事故
谁受得了每次都为这种无聊的事被赶出家门啊
你说无聊
你知道你对我做了些什么吗
不知道呢
到现在就算看到你的裸体也没有半点感觉
倒是你 明明是兄妹关系
自我意识过剩了啊
这下是要闹翻天了啊 这家伙
看到了？
才没有
桐乃的内裤湿漉漉的
穿这样的不会感觉凉风嗖嗖吗
你这臭小鬼
你到不打哟
你这个…
哈哈
站住
你给我适可而止啊
那个 桐乃 那里不可以啊
你也太没防备了吧
尽做些给我添麻烦的事
你到底想怎样
桐乃本来是生我的气
结果却跟哥哥吵起来了
不行了
已经够了 每次跟你闹都会越来越像笨蛋
得救了
莉亚
这里有个变态萝莉控 我们快走吧
恩
别恩啊
我既不是变态也不是萝莉控
会帮你好好把头发理顺的
来我房间吧
是 真麻烦啊
我的名字叫莉亚
要给你添一段时间的麻烦了
我是高坂京介
是桐乃的哥哥吧
恩 是的啊
莉亚超想见你的
能叫你京介哥哥吗
随你便了
等…等会 你说是想见我
恩 我一直觉得肯定是个非常棒的人
和想象差距太大失望了吗
才没有
是个和想象的一模一样的人呢
哥哥 老哥
为什么现在对话会变成这样
快…快住手
为啥 没什么不好的嘛 京介哥哥
莉亚 你在干什…
在干什么啊 你这个萝莉控
我才不是萝莉控
那个 我再介绍一下
这是我的室友 莉亚
这是我的爸爸
你好
How do you do
欢迎来到日本
Welcome to Japan
请多关照 大叔
这是我的妈妈
请多关照
超好吃 阿姨是料理的天才啊
哎呀 谢谢 你真可爱呢
让我想起了桐乃小的时候
我才没有这么粘人
来 都叫你别动啦
谢谢 桐乃
真是的
和我想象中有点不同啊
桐乃那家伙
真的在做一个好姐姐呢
哥哥 一起洗澡吧
你在干什么 快遮起来
至少穿个浴巾泳衣什么的
为什么
在干什么 你这萝莉控
你不要那么无防备的接近那个萝莉控哟
很危险的 基本上他就是个变态
京介哥哥是个好人哦
和桐乃说的一样
我才没有说那种话呢
桐乃
怎么了
莉亚想出去玩
带我去观光日本吧
真是的 知道啦
今晚就好好睡觉
秋叶原
你最近来的太勤快了吧
如果说东京的名胜的话
明明还有很多地方吧
啊？
来日本观光第一站当然是秋叶原吧
那只是你个人的意见吧
这里就是秋叶原啊
一直都想来看看呢
意外的很喜欢呢
对吧 秋叶原在外国很有人气的
但是 你打算来这干什么
一起买工口游戏吗
你觉得这里只有卖工口游戏吗
今天要去看卖正常的手办、扭蛋
还有漫画的地方
这样啊
桐乃 京介哥哥
有个打扮的很奇怪的人在这
那个笨蛋
喂 还不快住手
疼疼疼
对不起 打扰您工作了
真是对不起 这个笨蛋打扰你
你们两个关系真好呢
吵死了
不要说那么恶心的话
疼疼疼 抓头发是犯规 犯规
她已经不是你们的同伴了
是暗黑梅露露
太帅了
作画和音乐都太燃了
这就是桐乃一直说的东西？
对 趁莉亚也在日本的时候一起看吧
绝 对会喜欢的
嗯 好像很有趣的样子
那边没有播日本的动画吗
真是要看的话 也不是看不了
但是宿舍都没有电视
完全就只是在训练
那每天不是过的很无聊吗 莉亚
完全不会 每天都是做喜欢的事情 超开心的
你对莉亚说什么都没用的
这家伙 除了跑步之外都很随便
嗯 的确没所谓
对吧 我就知道会这么说
碎星炮
Plant Burst
去预约个蓝光吧
你不是预约过了吗
多预约点没所谓吧
因为第一卷有赠送赠品卷
莉亚 那家伙在美国也是那么
不见了
莉亚
京介哥哥
不要突然消失啊
我会担心的
是呢 对不起
你找到什么想看的书了吗
这女孩和莉亚有点像呢 我就看了下
什么
莉亚 那本书很糟糕 不要翻开封面
哥哥 这本书好像
不是你这种小孩看的书
为什么要带莉亚来这种地方
又不是我带来的
这个萝莉控 真恶心 快去死
我才不是萝莉控
莉亚
这个才比较像你
给你
真的吗 谢谢
很可爱吧
恩 谢谢
莉亚 你说除了跑步之外的事都无所谓
所以我才会带你来这里
我想让莉亚看看我喜欢的东西
并不是说特意为了你这么做的
我只是想这么做
我明白了 桐乃
我有在好好的享受
桐乃真是爱担心
却是莉亚只要能跑步  其他的都无所谓
但是朋友和玩耍当然是有更加好
嗯 那就好
桐乃
来决一胜负吧 赛跑
桐乃也是一开始就这么打算的吧
穿着这么容易运动的衣服
而且那双鞋子也是练习的时候穿的
我就觉得莉亚会这么提议
莉亚 你来日本是为了
当然是为了复仇
那只是状态偶尔比较好罢了
就算这么说你也不会听吧
莉亚是不会因为偶然而输的
那时候的桐乃的确比莉亚快
明明前一天还那么不像样
所以我想知道
仅仅一天的时间 你遇到了什么
是什么让桐乃的脚变快了
明明赢了莉亚却回去了
莉亚
今天桐乃给我看的东西就是答案吧
嗯 在那边的我不是真正的我
所以我回来了
这个真正的我所在的地方
果然我丢弃不了喜欢的东西
不管是社团 朋友 家人 还有兴趣
有了这些全部才是真正的我
我要保持我的原样并战胜你们
准备好
Ready
GO！
超快啊
我讨厌天才这个词
我曾认为是天才的人
其实只是个比常人多努力了几倍的凡人
那家伙那么久以来所流下的汗水
所积累下的努力
觉得只是用「她是个天才」就了结了
确实是件非常失礼的事情
但是天才的因素也的确是存在的
只是跑步的话
我妹妹是不可能比过莉亚的
那是外行人的我都明白
她不可能不清楚
桐乃现在正被比自己优秀的多的对手逼上了绝境
就像从前的我一样
无论什么事都比不上妹妹的那个时候的我
可她并没用像我一样逃避
而是那样勇敢的面对了
直面着自己的对手
绝不放弃地不断奋斗
让我不由地想为她鼓气
桐乃 加油！
再快点 还能追得上 别放弃了
超过她 快超过她
拼命超过她吧
抱歉了啊 莉亚
我不是LOLI控 是妹控!
战胜她 桐乃！
桐乃 嘻嘻
莉亚赢了
我知道啦 别老说出来嘛
你就没对败者的关心什么的么
就没有 赢了就是赢了嘛
复仇成功 嘿嘿
你活该
这小鬼 真是让人火大！
莉亚 虽然我很喜欢你
但是现在的你是世界上最令人烦的
莉亚也很喜欢桐乃
说实话我就是为了看你这个表情才来日本的
我充分了解了
现实中的妹妹就没什么好东西
妹妹就应该只限定在二次元
轮不到你说
那我就回去了哦
你真的只是为了复仇来日本的啊
哥哥真是笨啊
莉亚是来看什么使桐乃变快了的
虽然本来就猜到了
那就是桐乃超喜欢的哥哥
为什么会成这样
因为变得那么低沉
是因为不能见到超喜欢的哥哥
突然变快就是因为哥哥来洛杉矶了嘛
这家伙真是怎么才能这样误会
不是吗
你听好了 她状态不佳的原因
那是因为跟你同房间没法玩工口游戏
还有不能见到黑猫跟绫濑这些朋友
复活了是因为我让她玩了工口游戏而已
证据是她都说了「玩了工口游戏就有精神了」
想来都觉得是个好过分的理解
但是战胜你的确实是因为工口游戏的力量
怎么可能说出来
没办法
莉亚 正如你所说
桐乃因为见到超喜欢的我所以复活了
果然是这样啊
那我也超喜欢上哥哥的话
也能跑得更快的吧
那怎么可能！ 别粘着我
超喜欢京介哥哥 亲亲
经理人来接你了
你要让我说多少次同样的话
你这个萝莉控
我干脆当萝莉控得了
拜拜
她走了呢
嗯 要变得有点寂寞了
萝莉控
我不是说得那个意思
是吗 是妹控来着
真是的 妹妹有一个都嫌多了
呐
帮我个忙吧
什么
那个…
有点难说出口
你当我的男朋友吧
我不可能当妹妹的男朋友
我的妹妹不可能有男朋友