為什麼我會做出那麼羞恥的事…
好想死  好想死啊
明天不想去學校了
太傻了  太傻了啊
笨蛋  笨蛋
好想死…
你怎麼了  哥哥
別管我
identity crisis
哥哥我現在處於個性危機的時候
我說  哥哥啊
個性？ 別逗了
每天把個性掛在嘴邊的人才是最沒個性的
再說了  人的個性是不會輕易改變的
小町啊  你說話太粗魯了
而且你的表情很奇怪
我是在模仿哥哥啊
一點兒都不像
雖然我不知道發生了什麼事啦
事到如今哥哥扭曲的性格也改不過來了
和垃圾一樣的哥哥哦
但是小町我挺喜歡這樣的哥哥的
剛才這句就小町來說得分超高的
那還真是謝謝了
我也挺喜歡這樣的自己的
剛才這句就八幡來說得分超高的
說什麼傻話
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
片源: 10th Mystery 翻譯: 蝸牛 petyo
校對: 小基友 時軸: C.A 後期: 車胎
你好
那個…
關於今天的事
能告訴我地點和時間嗎
這個啊
等由比浜到了之後再說可以嗎
也是  這樣就得重複說明兩次了
呀哈羅
你好
太近了
那個  由比浜同學
你能離我遠點嗎
這樣啊
我不是這個意思…
呀哈羅
小彩羽  請多關照啦
現狀似乎不容樂觀呢
正是如此
看什麼啦…
沒什麼
對對  沒什麼啦
總之  你們先做好心理準備
new face
哎呀  是第一次見的新面孔呢
請多指教  我是海浜綜合高中的玉繩
比想像中還要糟呢
只是看著就讓人很著急了
沒錯
於是  該怎麼辦呢
不知道
總之先考慮一下有什麼能做的事吧
課題似乎完成了嘛
現代國語沒有作業的吧…
那麼  就聽聽你們要諮詢什麼吧
於是  先是預算問題嗎
你們似乎沒有理解耶誕節的本質呢
什麼？
讓我教教你們聖誕應該是什麼樣的
瞧  就是這個
怎麼了  有四張票
在結婚典禮後的二次聚會上中的
而且是連中兩次
「可以單刷兩次了呢」被人這麼說了兩次
喂喂  不帶這麼說話的吧
這個人在單刷了四次之後
意外察覺到其中的樂趣
於是自己掏腰包去第五次是理所當然的吧
搞不好的話  第六次連我都會被拉去
說真的  誰來收了她吧
你們拿去好好學習一下吧
而且也能換換心情…
真不好意思啊  謝謝您了
為什麼要在這麼混亂的時候還來攪和
是啊  我也不是很…
有什麼不好的  一起去嘛
潘先生耶
有潘先生的竹林亂鬥哦
什麼時候都能去的
沒有必要挑這麼人多的時候…
現在的話有可能會看到聖誕版本哦
不  往年的竹林亂鬥都是普通版的
這個說到底還是個重心放在世界觀上的節目…
你好懂啊
這種程度是常識而已
去嘛去嘛
才不要
我想和小雪乃一起去
因為最近一直都挺那個的
難得有機會…
周邊
周邊的話應該會出聖誕版的吧
我想選一些作為聖誕禮物送給小町
那不是很好嗎
大家一起吧
既然是這樣的話
就沒辦法了
話說  就我們四個去嗎
我有年票的
這樣的話就多了一張呢
那就多叫一個人咯
你想叫誰啊
是·保·密
喂
咦  自閉男也在啊
自閉男什麼的超搞笑的
是比企鵝啦
都不對啊
為什麼他們也在啊
因為只幫彩羽就太不公平了
我被夾在中間也很不好做的
自閉男  讓你久等啦
這人的魂被抽走了嗎
結衣  拍好了哦
謝謝啦
由比浜同學
不要擅自拍照啦
因為如果我說了的話你們就不會讓我拍了吧
就算如此也不能成為你隨便拍照的理由吧
抱歉  下次我會問的
沒有下次了
抱歉嘛
小雪乃  等等我啦
這裡沒有什麼聖誕的氣氛
不能作為活動的參考吧
怎麼辦  我該怎麼辦
隼人  一起坐吧
戶部 我說你啊…
戶部學長  你很礙事
那什麼  我不擅長這種的
戶部很辛苦的樣子呢
是啊  幫幫他如何
這裡應該由比企鵝同學去幫他才對
戶部×八幡您意下如何
別這樣…
好啊
一起坐吧  戶部
隼人
那個時候真是抱歉了
你們鬧不愉快是因為那件事吧
和那個沒關係啦
你那邊怎麼樣了
還好
托你的福
謝謝…
我說  你沒事嗎
原來是三浦學姐啊
你臉色很不好耶  要喝水嗎
十分感謝
三浦真是好人啊
小雪乃  你沒事吧
沒事  只是被人群推來推去的
我們走吧
好
話說  這邊也沒聖誕氣氛啊
你也快點來
歡迎來到竹林亂鬥的世界
好厲害啊
安靜
居然會禁止私語
你是有多專注啊
潘先生的眼睛看著是不是有點不太可愛
比起這個我想要去看早熟貓瑪麗醬之類的
是這樣嗎
這個超可愛啊
是吧  葉山學長
不過一色這個
這嘴上說的「潘先生可愛嗎？」意思是「我可愛嗎？」
好煩人 好可愛 好礙事 好丟人
自閉同學想要的是什麼呢
不  我…
我沒…
是麼
真是好多人呢
還真會想在這時間來這地方呢
可以的話我再也不想來了
可我倒是還想來呢
什麼時候都能來吧
離得那麼近
不是說這個…
對那些等了也沒用的人我不會去等
不會去等  我會主動出擊的
不過這時間的遊樂園有點那個
旁邊那個新一點的怎麼樣
那邊好像挺安靜的
是嗎
到時候說了
嗯  到時候
好了  先挑吧
自閉男  這個怎麼樣
小町會喜歡哪個呢
你可以不用那麼認真的…
呐  小雪乃
自閉男  快拍照
真的假的
沒事吧
嗯
啊  不好
你們先去
我們等下追上來
好的
走吧
是啊
都不接電話
已經到這了還是先座比較快吧
說不定他們在出口等呢
是啊
難道說你怕座這種？
也不是說怕…
這種事早說啊
回去吧
沒事的
不  你不擅長這些吧
我不是說了沒事的
你傻麼  這種事又沒什麼必要逞強的
不  真的沒什麼的
雖然沒什麼自信  但和由比浜她一起那時候就沒事
所以應該沒問題的
還不會下降呢  現在不用握著把手的
是啊
你真的不擅長這個啊
嗯  以前姐姐她…
是小時候的事了
姐姐來這種地方的時候總是會亂搞
能想像得出來啊
而且那時候的姐姐看起來還很開心
姐姐總是這樣
比企谷啊
總有一天 要來幫我哦
給
謝謝  多少錢
不用了  我不想從病人手裡拿錢
不能這樣
救護車不收錢吧
急救員也是會有正當的報酬…
以前也有過這樣呢
是嗎
店員拿給我們的獎品
那個啊
之後遇見了姐姐
你一下子就說中姐姐的事嚇了我一跳
只是看著大概就這麼覺得了
而且那個人被看穿了也不會去掩飾
是啊  我想也就是姐姐的魅力吧
從以前開始姐姐就一直被各種各樣的人所喜愛
說我的時候都說是乖巧不費心的好孩子
但背地裡卻說是冷冰冰的不可愛
我都知道他們背後都說了很多的
我也被說了 一樣的話啊…
你那應該是沒禮貌 臭屁 生活垃圾這樣的吧
喂  最後那個不對吧
但那是我還不知道應該怎麼做才好
你還想要變得像那個人一樣嗎
誰知道呢
現在已經不這麼想了
不過姐姐有著我所沒有的東西
你想要那個嗎
不  我只是失望自己為什麼會沒有呢
你也是
你也有著我所沒有的東西
卻一點都不像呢
這是當然的
所以 想要其他的東西
因為我發現自己什麼都做不到
所以想要你和姐姐所擁有的東西
因為我覺得有了那個就可以去挽救
挽救什麼？
誰知道呢 是什麼
抱歉啦  我們先走了
沒什麼關係
比起這個  遊行的照片有沒有拍
嗯  潘先生也拍到了
能讓我先確認一下數據嗎
那個  告訴你有這個的話你就跑那邊去了吧
咦  隼人哪去了
優美子  來這邊
戶部 怎麼了
開始了呢
感覺好懷念呢
小彩羽
喂  小彩羽
於是、雪之下雪乃也。
制服も教科書もそう
勝手に変えられるわけじゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　悍き続ける
平静さを装うためだけ
振る舞い方の計算式解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうね
壊れやすいのeveryday world
はみ出す気持ち　臆病なまま
誰にみな傷ついてく
#10  各自是，手中燈火所照亮的東西。
在所有送禮的人中這兩個人是最聰明的
比世界所有的人都要聰慧
『聖賢的禮物』這是真的嗎
夫婦之間要好好商量一下才對吧
這兩個人感覺會因為交流不足分手的
留美留美真是毫不留情啊
你個留美留美好噁心
噁心？
喂你再說一次試試
不  請再說一次
噁心
再來一次
不 再來三次
哈  盡是些傻瓜