殿下 茶沏好了
您又在看了吗
因为这是母亲大人赠予我的宝物
无论什么时候读都是那么精彩
白银公主与青骑士大人的传说
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
翻译：白水 塞拉 nana 校对：petyoooooooooo 时轴：雷暴 后期：kaaala 繁化：寂しがりの班助
#06「文化祭与甲虫  ?」
!
什么 让我们写戏剧社的剧本？
正是如此 文化祭已经迫在眉睫
我的挚友松平贤治所属的戏剧社
现在还没有决定好上演的剧目
我想援助我的朋友
为了这个目的 需要各位的协助
那么 早苗
这个蹩脚演员的真心话是什么？
被那个戴眼镜的说了
「你和戏剧根本搭不上边 不指望你能帮上忙」
他似乎对此很不甘心
你这个傻瓜
每个人所能提交的剧本只限一本
比起我自己写
大家一起写的话
被采用的几率会有极大的提高
截稿期是月底吗
没什么时间了
我做不到的
当然我不会让你们白干的
只要参加执笔 我就立即赠送5个点数的榻榻米
如果被采用的话 我会再奉上20个点数
没被采用就是20个点
被采用的话你就要丢失40个点么
真是够大气啊 孝太郎
好大呵
大气啊
真是个傻瓜啊
这事值得做到这种地步 也要坚持到底吗
提亚蜜思林公主殿下
对男人而言 有一些竞争是不可以躲避啊
请各位务必助我里见孝太郎一臂之力
向仇敌阿贤报以一箭之仇
我写 请让我参加
如果采用了 就用25个点数
就算没被采用 也有5个点数
就算挣回一点点也好
好 以采用为目标加油吧
好吧 愚民
如果家臣请求帮助之时
给予回应也是主人的职责
我也写
反正和孝太郎之间正在休战
我想稍微帮你一下也无所谓
那么我也不得不参加了
我虽然是第一名
可是提亚大人间只有3点之差
我可没善良到会允许她反扑
正确的判断
不过其实我是觉得参加更有趣
真像大姐的风格
风格呵
感谢各位的善意
等着瞧吧 阿贤
话虽如此 该写什么故事呢
左边 左边
殿下 我还需要解析数据 就先回青骑士了
嗯 我很快也会回去的
我已经决定好写什么了
什么 真的吗 郁金香
我的大脑构造和愚民不同
这家伙
那么我会您做好执笔的准备
里见同学 我有事想跟你商量
什么事
是 实际上COSPLAY研究会的副社长
让我在搬家期间替她照顾一下宠物
宠物 什么样的？
那是…
什么 你已经带来了？
就是这个
让我看看让我看看
什么 怎么回事
你 你这傻瓜 由莉佳
你知道把它带到这个房间来意味着什么吗
对不起
为什么偏偏替人保管这个啊
没有其他的了吗
没有了
怎么 这是那么危险的生物吗
实际上 提亚大人
这种生物叫甲虫
您就那么喜欢甲虫吗
该怎么办啊 愚民
露丝要是看见它 会出大事的
所以说我才会这么着急啊
你们说好要保管多久？
副社长家是暴发户 有很多行李
似乎会花上很久
可能要1个月
也可能要2个月
不愧是暴发户 太超乎常识了
可是 面对那个一丝不苟的露丝
是藏不了几天的
糟糕 郁金香
对不起 我忘东西了
咦 大家都怎么了
不 没什么 露丝
是啊 什么都没有
特别是甲…
真的没什么
对吧 郁金香
嗯 愚民说的没错
说不是是虚构作品 我还以为是什么样的呢
原来你父母是私奔的吗
嗯 我妈妈家里是有钱人
妈妈差点被迫安排政略婚姻
于是逃到了青梅竹马的我爸爸那里
是吗
比起这些 孝太郎你要不要稍微休息一会？
我一直都借你的身体在写
现在还没什么
而且我还没整理好构思
当了一次和字面上一样的幽灵写手
虽然感觉有些奇怪
不过还是很有趣
那么作为感谢
之后我给你揉肩膀帮忙家务
嗯 那就拜托
话说回来 早苗字写的真好啊
对吧 孝太郎也学习一下写一首好字的运笔方法吧
就那么做吧
再多夸我呀 你这家伙
好厉害 好厉害
请救救我 里见同学
怎么了 由莉佳
海克力士一直发出咔沙咔沙的声音搞得我睡不着
管你啊 那种事
因为海克力士动来动去的时候跟蟑螂的声音一样啊
请想点办法啊 里见先生
就算你这么说也……
就不能扔了吗
不行 这可是是副会长的弟弟精心饲养着的宝贝
没办法 我有个法子
真的吗
总之先把海克力士就放进壁橱里
然后你呢
从这里出去
早苗 你的心情可以理解
但话题进行不下去啊
稍微忍着点
嗯
海克力士就放进壁橱里面
由莉佳你呢 就暂时住在房间内吧
可以吗
谢谢
太好了 海克力士
不用离开这里了
我一定会把你平安交回弟弟手上的
您不累吗 殿下
瞬间笔记装置也已经准备好了
不用 我们也需要适应这个星球的水平
而且要跟愚民和奇莉华的执笔条件保持一致才行
是时空震
坐标 125 88 493 规模 181
这个星球的附近吗
难道是…
欢迎您的到来
我们戏剧社的救世主
文化祭剧本竞赛 优胜者
其名提亚蜜思林·葛雷·佛德赛殿下
嗯 不必介意
真的是非常出色的剧本
白银公主与青骑士
这个星球也有能理解真正艺术的人真是太好了
切 开什么玩笑
为什么郁金香的被采用 我们的全会落选了啊
是吧 由莉佳
就是
反正就是外行人根本无法理解我们写的东西
就是如此
那两个人真要好呵
火热过头了呵
看来是每晚在一起写剧本
产生了连带感了呢
败犬们就在那互舔伤口吧
别得意 废柴公主
殿下所写的<白银公主与青骑士>
是基于流传于佛德赛皇国无人不晓的传说写成的
被卷入皇位继承权纷争的佛德赛的阿莱亚公主
被青骑士雷欧斯大人保护着
一路行至古老的盟友帕多姆西哈的领地的故事
原来如此 看来是那个部长会喜欢的故事啊
佛德赛的少女们 都会有过对青骑士大人怀有憧憬
其中殿下更是格外喜欢
怪不得会那么认真呢
我也知道您努力写就的剧本没能被采用 心里十分失落
但现在为了让殿下对青骑士的感情能留下纪念
请您务必协力
我知道 露丝小姐
所以现在也才会帮忙啊
而且先提出的是我
谢谢 果然里见先生好温柔呢
不 怎么说呢
不对
也不是说大家做的不好 但感觉就是不对
这不是白银公主
线条更加纤柔
要有那种梦幻般的但内心又蕴藏着感情的
你也明白呢
我来演公主吧
不要演马后腿至少给个露脸的角色
话虽如此 但人才也有限
青骑士就算是谁来演都比不上正牌货
就用松平也没关系
白银公主的角色我不想妥协啊
为什么无视我
冷静点 由莉佳同志
里见先生
郁金香 你们说的我听到了
我知道有个跟你找的白银公主完全合适的人才
真的吗 赶紧介绍给我们
当然可以 但是相对的给由莉佳同志一个露脸的角色
里见先生
没办法呢 有什么空角色吗
要兼演马后腿的话
只剩下残酷无情到极点的山贼A了
我演山贼 一定不负众望演出恶之极致的
小姐 把行李留下
你这样就好吗
然后 愚民…孝太郎 你说的完全合适的人是谁
你等一会 我这就去带她过来
打扰了 里见同学
有什么我能帮得上忙的吗
学姐 正好
樱庭晴海吗
雷欧斯大人 要一个人战斗的实在是太乱来了
您已经战斗的够多了
请您忘了我们 尽速离…
不错嘛 学姐
感觉勉强你接下这个角色 有点担心的
这个状态应该没问题
虽然这个故事很棒
但是其中关键的白银公主阿莱亚的感情却不太明白
是吗 是不是因为没人跟你搭戏才做不好呢
不嫌弃的话我来做你的练习对象吧
里见同学吗
是 反正士兵A也没多少戏
阿莱亚公主 看来在下只能陪您到这了
雷欧斯大人
殿下请跟妹妹一起尽可能地逃离这吧
我会尽可能拖住敌人的
原来这样啊 公主她 阿莱亚喜欢这个人呢
佛德赛也是 编制研究会也是 都有如风中残烛
这些都是青骑士 里见同学拯救的
是的 无论是白银公主还是我 心情都是一样的
不是的 雷欧斯大人
不 这都是托被国民们所爱的殿下的福
所以也为了我们所有国民…
明白了 我明白公主的心情了
白银公主她… 我没有屈服的原因是
就是因为你在
你已经充分战斗了
请忘了我们的事 尽速离开吧
只有你一个人的话 是能逃得掉的
我希望你能够活着
bravo bravo 樱庭同学
部长
果然让你来演主角太好了
我很期待正式演出
里见 也拜托你了
遵命 本人里见孝太郎
将全力协助阿莱亚公主
里见
那么果然在那次时空震动之后
就完全没有线索了呢
是的 连丝毫的反应都没有
那么答案就只有一个了
我们将继续保持警戒
但愿只是一般的牵制…
—临近文化祭的休息日—
打工 打工 挖掘 挖掘
结束之后 还得去戏剧部帮忙呢
你在玩什么有趣的事呢 郁金香
愚民 别光看着 还不快救我出来
什么嘛 还挺精神的吗
你在干什么啊
佛德赛的王女怎么会特地说出自己的丑事
那么再见啦 郁金香
你给我等等 愚民
总比让这般丑态被普通市民看到的好
是布景的布料
什么
里面是戏剧用的布景的布料
我想帮忙搬运材料
不过太重所以摔倒了
就是这样子
你就嘲笑我…
愚民 你不是想嘲笑我吗
我改变主意了
我还以为你又在逞强做什么蠢事
但其实是为了大家
这并不是什么可笑的事情不是吗
您没有受伤吧 公主殿下
嗯
诸多无礼之处 望您能够见谅
提亚蜜思林公主殿下
青骑士大人
怎么啦 郁金香
是摔懵了吗
我没事 没事啦
完全不行啊
青骑士就算了
但公主是怎么回事
孝太郎和部长
不都是说她合适才推荐的吗
好奇怪 之前明明那么完美
樱庭同学 难道你身体不舒服吗
并…并没有这种事
已经没时间了啊
别这样 郁金香
里见同学
樱庭前辈她只是因为第一次完整练习有些不知所措罢了
对手突然换成贤治 也当然会紧张
那你说要怎么办
要循序渐进
贤治 和我换下
首先像练习时那样 和我试试对手戏
那样前辈一定会发挥出平时的演技
之后再慢慢和贤治配合就好
你爱怎样就怎样吧
反正现在这样也派不上用场
可别小看了樱庭前辈 郁金香
阿莱亚公主
看来我也只能陪您到这里了
雷欧斯大人
殿下 请和您的妹妹尽可能地逃离这吧
我会尽可能拖住敌人
您就趁此机会 尽量逃远点
不 我不能丢下雷欧斯大人
我们能走到这一步
不都是多亏了雷欧斯大人吗
若要说多亏了谁
那应当归功于这个国家的民众
若是没有他们的援助
雷欧斯大人
如何啊 郁金香
这就是樱庭前辈的真正演技
与方才判若两人的演技
樱庭晴海还真是了不起啊
然而比起这个
为什么我觉得愚民有这种像真正的青骑士大人一样的感觉
那么 樱庭同学
别忘记现在的感觉
接下来和松平对戏一次再…
但是在我看来
眼下樱庭前辈能发挥出这般演技
只有在和里见对戏的时候呢
因此我有一个提议
不如干脆让里见演青骑士如何呢
让我演青骑士?
是的 与其让樱庭前辈来适应松平
我觉得让里见的演技提升应该会更快呢
原来如此
我也没有异议
虽然我也不想放弃角色
但很遗憾 我无法激发出樱庭前辈的那份演技
阿贤
能够演好这个角色的就只有你
那就没办法了
虽然并非我本意
就让孝太郎演青骑士吧
等等啊
士兵A也就算了
青骑士什么的
不必慌张
关于青骑士 没有人会比我更了解
在正式演出之前
就让我将你培养成出色的青骑士吧
真的假的
将这种地方上演青骑士的剧目还真是异想天开呢
话虽如此 对我来说倒是正好呢
提亚蜜思林 你的舞台
是绝对不会是欢乐的结局
花の色はうつりにけりないたづらに
花的颜色随着斗转星移而逐渐地褪去
わが身世にふるながめせしまに
面对绵绵的阴雨我不禁陷入沉思
这是什么样游戏啊
我完全搞不懂啊
就我们几个 看来是玩不起来呢
次  回
「我的骑士」