胸部的大小
和脑容量成反比
这是真的吗？
胸部的大小
和脑容量成反比
这是真的吗？
胸部的大小 和脑容量成反比 这是真的吗？
虽然话是这么说
你看 说不定真挺准的
别这样啦 班长
一边看着辣妹子一边说这种话
因为你看吧 她肯定脑子什么都不知道
是辣妹子
还真是过着悠闲的人生呢
是在看什么 一本正经的
「怎样才能消灭战争」
主题
真是从来都没想过呢
班长
听说班长也提交论文了呀
听阿倍老师说了
貌似是很用心的写了好深奥的话题呢
我觉得大概你写的才真的是很深奥的话题呢
辣妹子 是班里的人气角色
胸部非常有料充满安定感
但学习成绩的浮动却非常不安定
宅妹子 和辣妹子关系很好
胸部虽然非常平坦
但文科和理科成绩之间的差非常大
大小姐 天然系
胸部就和云取山一样和中庸
但学习成绩拔尖
我跟你讲！
心理测试？
要试试吗
你到商场来了
是一座三层楼的商场
在三楼有你想要的商品
一楼和二楼也有很多好玩的
那么 你的话会怎么样去逛这商场呢
怎样
难得来一趟 所以先到三楼去把想买的东西买到手以后
再到其他店里到处逛一逛吧
我的话 先立马冲到三楼把想要的东西买到手以后
就直接回家吧
是这样啊
那么告诉你们答案
这就是答案 你们不觉得很准吗
首先体育男那种立马完事就走的是很坦率的类型
然后宅男就是那种结束以后还纠缠不清的类型
才不是呢
怎么样 怎么样
有没有头绪呢
这并没有什么科学根据吧
话说
要不要去问问辣妹子
什么 心理测试？
没问题啊
就是这样的内容
怎么样 怎么样
是呢
首先从一楼开始把每一家店都从头逛到底
然后到了三楼以后先不会去买想要的东西
慢悠悠的好好的再选一选
最后已经觉得逛得尽兴了之后
再去买想要的东西
把它包装好
小心翼翼的拿回家
这个心理测试到底是测什么的
告诉我结果嘛
就是这样的一个心理测试
怎么样 你们觉得
好像很有趣的样子
如果是我的话
会先搜索各种购物中心或店面的信息
预先调查一下
想好最佳路线再去店里吧
我的话…
如果是没去过的店的话可能会有点不安
所以会找可靠的人一起去 请她们做向导
原来如此 这样啊
那个心理测试
结果怎么样？
不知道
他们都不告诉我答案呢
这搞不好了
搞不好了
听说有能测出人
如何啪啪啪的心理测试
这是真的吗？
听说有能测出人
如何啪啪啪的心理测试
这是真的吗？
听说有能测出人如何啪啪啪的心理测试 这是真的吗？
辣妹子你是不是每天都自己做便当啊
明明早上老是起不来的样子
还有空闲做便当啊
可是…
也没那么麻烦哦
苹果糖醋肉
这个你看
昨晚做好早上只要装起来就好了
这样啊
别的 像是这个
什么啊 这个
我不记得有做过这个东西啊
番茄煮鹌鹑蛋
什么啊 真可怕
等等 等等
真可怕
总之都放在里面的 没办法了
先从一开始想想这个便当是怎么做的
一开始…
好咯 完工
明天便当的准备做好啦
你在干嘛 看电影吗
嗯
早上自己起得来吗？
起得来你才能看哦
没问题 起得来
真是的
光闹钟叫了还不起来
快点吃好早餐啦 真是的
要喝今早的酸奶吗
要还是不要？ 里海酸奶哦
要吃
来 酸奶 香蕉也吃掉吧
真是的 要看深夜番的话
都叫你录下来嘛
便当 要装起来
便当姐姐会来装的啦
你赶快去梳头和换衣服
好
是姐姐额外帮我装进去的啦
太好了
姐姐谢谢啦 真好吃
该从哪吐槽才行呢
话说回来 辣妹子你还有一个姐姐啊
有啊 大学生
说起姐妹 会互相借穿衣服是真的吗
会的哦 会借
尺寸接近
偏好也很合 还挺常借的
常常借外套来穿 包包也是
对了对了 有时还她会来借校服来穿呢
你姐姐跟你借校服？
难不成是…
约会的时候吗
说起来好像是呢
那个…该不会…
你姐姐...
嗯？
大概…是跟男朋友…
卧槽
真是不敢相信！
你借我的校服去和男朋友做那种事情 真是不敢相信！
没事的啦
等要搞的时候 会脱掉校服的啦
话说回来 会被脱掉的啦~
最多是在前戏和KISS的时候…