好厉害！
这里就是莉亚丝部长的…
老家吗
我回来了
欢迎回来 莉亚丝大小姐
以及各位眷属
大佐：Meat 大佐
本字幕由轻之国度字幕组制作
「新人恶魔，集合！」
好 好紧张
感觉我们非常不合时宜
莉亚丝姐姐大人 欢迎回来
我回来了 米利凯斯
一段时间不见长大了许多啊
那个 部长 这孩子是
他是哥哥 萨泽克斯·路西法的孩子
部长的侄子吗
来打个招呼吧
好的
我是米利凯斯·吉蒙里
初次见面
好可爱
是名副其实的王子呢
啊咧 话说萨泽克斯的妻子是谁来着
各位 里面请
莉亚丝姐姐大人回来了
别大喊大叫的 要注意教养哦
真是个漂亮的人啊
是部长的姐姐吗
一诚
是
你向我母亲投去火热的视线也不会有什么好处的哟
哎？ 哎？！
久疏问候 维妮拉娜大人
你们有精神就好
初次见面的各位你们好
我是莉雅丝的母亲维妮拉娜·吉蒙里
这个人？是部长的母亲？
您就是兵藤一诚先生吧
为什么会认识我
女儿的婚约仪式我还是会去的 毕竟是母亲嘛
莉亚丝·吉蒙里大人的处女之身是我的
当时做了很过分的事情 万分抱歉
请不要在意 给我丈夫也上了一课
竟然连女儿的感情都不考虑就定下婚约
母亲大人
接下来去吃晚饭吧
来吧莉亚丝 给大家带路
是
莉亚丝的各位眷属
请各位把这里当作自己家 不必拘束
我肚子饿了啊
要是狼吞虎咽的话会让部长颜面无光的吧
怎么了
在这么宽敞的地方吃饭 紧张的都食不知味了
小猫
话说回来 兵藤一诚
啊 在
令尊令堂可安好
托您的福 他们很好
连家也改建了 他们很高兴
其实我是想准备一座更大的城堡的
城堡？
父亲大人 不能把这里的文化强加给他们
我想至少也得派50位年轻女仆
女仆
「有这么多的年轻女性 会对一诚的私生活带来不便的」
但是我被女儿这样告诫了
不愧是部长 真了解我
对了 兵藤一诚君
在
从今天起你可以叫我父亲
孩子她爸 你太心急了 凡事都要有顺序
真是的 父亲大人还有母亲大人
部长的父母 究竟想要说什么呢
小猫的状态也很让人在意
话说回来
太宽敞了安不下心
请进
好啊
那个 一诚
怎么了
为什么
一个人在那么宽敞的房间里睡不着
我们一直在教会里过着朴素的生活
在这里总是安不下心
和教会没关系 只要是一般庶民都安不下心的
那也用不着一起睡啊
为什么 有这么大的床 睡三个人也很宽敞吧
不是这个意思
加斯帕呢 我有点担心他
他的话没问题的
我刚才去看过了
哎嘿 果然这样才能安心下来
加斯帕觉得好的话那就没问题
明天修行就正式开始了
虽然有些早 不过还是睡了吧
好的
我有自己会睡不好的预感
拜…拜托了 杰诺瓦 快醒醒
好难受 没想到杰诺瓦的睡相会这么差
喂 杰诺瓦
萨泽克斯要准备迎接重要人物
好像不能来了
哥哥还是这么忙呢
多亏了阿萨谢尔总督 好像轻松了不少
堕天使的总督竟然会帮助孩子
之前连想都不敢想呢
只是单纯的爱管闲事而已
好了 大家都到了吧
我做出了人间界二十天的训练日程
要训练二十天吗
一诚 首先从你开始
哎
昨天的龙大叔
这家伙是你专属的训练师
我还是第一次锻炼德莱格的宿主
希望你能在修行中达到禁手
总之加油吧 别丢了小命就好
大伙 就不能换种说法…
一诚
部长
给我拿出精神来
想起来了
温柔的部长在修行时也会变身为严苛的魔鬼部长
部长
在综合能力上有优势的你不仅是基础练习
作为王的聪明才智和判断力也需提升
要能最大程度发挥眷属的能力
为什么你会…
好久不见 朱乃
不要随便喊我的名字
「接受自己身上流着的血
只要加上沉睡在你体内的堕天使的力量
光会寄宿在雷上成为雷光」
原来如此
是总督直接下达的命令
没想到会是指导女儿的修行
不必手下留情
你知道我换上这身装束的意义吗
我没有父亲
打磨你的禁手
尽可能地保持禁手状态
剑术的指导就交给你的师傅了
拜托了
圣剑迪兰达尔
圣剑迪兰达尔是会选择持有者的脱缰野马
要用你的意志完全驯服它
你的能力已经很高了
为了战胜你最大的瓶颈 胆小
为你制定了脱离家里蹲计划
第一步 在陌生人前露脸
只要这样就够了
在第一步就快倒下了
把自己封印着的东西释放出来
不接受自己的话你期望的成长很难实现
不要
圣母的微笑的能力来自于使用者的能力
Twilight Healing
要是能从全身散发出治愈光芒的话
远距离回复应该也是可能的
我也在努力 一诚
好危险
这次成功躲开了呢
真是的 已经被连着追赶三天了
怎么能被简单地烧成焦炭呢
气势不错
那么再稍微提升下火力吧
哎？！
今天就到此为止
谢谢您了
面对那个坦尼的严酷训练竟然还未叫苦
应该说不愧是赤龙帝吧
你是谁
只是个来参观的
想亲眼看看你和莱萨一战后成长了多少
嘛 加油吧
但是光皮厚
是无法成为一流的
部长 好久不见
我 好想见部长 好想见部长
每晚边回忆着部长的温暖边盖着树叶睡觉
一诚
啊 一诚 你变得结实了呢
体力似乎加强很多了呢
但是没达到禁手吗
是 对不起
果然是需要什么戏剧性的变化吗
戏剧性的变化
我回来了
小猫的样子怎么样
现在正在安心休息
竟然在修行中倒下 小猫身上发生了什么
对我给的训练方针过度地投入
完全的过劳
小猫
今夜是各势力代表聚集的招待会
我先走一步 待会儿会派人接你们的 做好准备哦
我们也要去这么厉害的地方？
不止是我们
名义上是VIP的护卫
也有让承担着未来的年轻恶魔们进行交流
这个哥哥发起的提案的目的
作为部长的眷属 不能作出有辱部长名声之举呢
年轻恶魔吗
肯定下仆也很强力
怎么能在这里消沉呢
我可是有超越那家伙的目标在呢
这里是小猫的房间吧
小猫
睡着了
叫醒她有些可怜呢
这次就看看她的样子 下次再来吧
说起来还没和你说过呢
部长
那孩子现在正在拼命地与自己的存在和力量对峙着
存在和力量
以前有一对猫又姐妹
猫又是指 妖怪猫又吗
失去了双亲与家的两只猫又曾经一直在一起
相依为命 挣扎地生存着
某一天 这两只猫又被恶魔捡到
不久姐姐成为恶魔的眷属 能过上正常的生活了
但因为成为转生恶魔
蕴藏着的能力一下子爆发了出来
无法停止力量增幅的姐姐把主人杀死 逃走了
成为了能把追击部队全灭的危险迷失恶魔
也许她总有一天会像姐姐一样暴走
这么担心着的恶魔们本想把妹妹处置掉
哥哥以监视作为条件 领养了她
希望能教给她笑容和生存的意义
由哥哥托付给我 而我给她取了名字
那这位妹妹是
是我
小猫 已经可以起床了吗
十分抱歉让您操心了
小猫是猫又中最强一族「猫魈」的幸存者
是能够使用仙术的高等妖怪末裔
魔王们齐聚一堂
我还是第一次看到呢
好强的威压感
切记勿要失礼于人前
尤其是一诚你
我知道了嘛
朱乃学姐
怎么了 一诚
没什么
说起来 朱乃学姐接受了怎样的训练啊
十分普通的训练
这样啊 也对
朱乃学姐这个级别的人现在也不需要什么特训了吧
贵安 莉亚斯
贵安 苍那
你们的集训怎么样了
还不错吧
哟 兵藤 感觉怎么样
还行啦 你呢
我吗 其实啊我从你们老师…
欢迎欢迎 苍那酱
姐 姐姐
好久不见 塞拉芙尔姐姐大人
莉亚斯
还有赤龙帝君
你们这么精神真是太好了
是
米迦勒大人好像快要到场了
负责护卫的女武神有过联络
奥丁也朝这边赶来
女武神负责护卫？
这是以防万一
北欧众神中似乎有不赞同主神奥丁与恶魔结盟的家伙
在哪里都有这种家伙呢
问题是祸之团有收编这些家伙呢
在典礼开始前现在这边的房间等候
其他的年轻一辈恶魔也都在这边吧
不出什么问题就好了
嗯
你这么想寻死啊 杰法德尔
只是实话实话而已 你这个处女臭婊子
怎么了
干架么
啊 果然
年轻的恶魔集合在一起后
基本上都会发展成这样
塞拉欧格
等下再打招呼
就到此为止吧
阿加雷斯家的西格维拉
格剌希亚拉波斯家的问题儿童杰法德尔
谁是问题儿童 你再口出狂言的话…
虽然事出突然 不过这是最后通牒
但要是再闹下去的话就由我奉陪
区区巴尔家的无能
没事吧
是的
好强
他是巴尔家的下任家主
塞拉欧格
是我的表兄弟
真是的
这样啊 所以他才会知道我和莱萨的事啊
而且 他还是年轻恶魔中的NO.1
好久不见啊 赤龙帝
这不是烧鸡妹妹么
我叫蕾维儿·菲尼克斯
所以说下级恶魔真是…
你哥哥还好吧
多愧了你我哥哥萎靡不振了
他有时候只凭天赋
这对他来说也是一种学习
嘴下不留情呢
好歹你是你哥的眷属啊
在那之后我被换到我妈的眷属中了
我妈妈不参加竞赛
实际上我是自由的主教
自由的？还有这种事？
然后…这个是作为彼此友好的证明
这种东西不好收下吧
这本来是给上级恶魔的礼物啊
赤龙帝你个下级恶魔还是心存感激的收下吧
我说 能不能别叫我赤龙帝啊
我好歹有一诚这个名字啊
咳咳 那么我就不客气的称呼您为一诚大人了
大人？
那么一诚大人
下次再见面请你喝茶也不是不可以呢
哈？
最近在做手工的饼干
等下我还要跟其他来宾打招呼
再会
喂
比杰诺瓦还难懂啊
小猫
好像往下去了
是几楼啊
部长？！
怎么了 表情这么严肃
小猫突然冲出了房间
像是在追逐着什么一样
现在不太想把事情弄大
就我们两个一起寻找小猫吧
辛苦了
我的使魔找到小猫了
的确感受到了
那个气息是…
好久不见了啊
果然
Hello 白音
黑歌姐姐
久违了
绝不把小猫交给你
是吧 黑歌
姐姐我很感动喵
请让我戳胸部吧
太差劲了
第2话  「猫与龙」
我是莉亚丝・吉蒙里大人的眷属