这是多么热烈而又强大的思念
哼  原来如此
这就是那个魔王萨泽克斯的妹妹
不行啊  莉亚丝
一诚  我呢
对你
莉亚丝  同归于尽是没有意义
莉亚丝！
大佐：有生之年我要骑行进一次西藏  爬一次富士山  看一次ASL
本字幕由轻之国度字幕组制作
「  暑假的最后一天！」
奥丁老贼  竟然还专程把托尔的战锤带过来
真是故作聪明
芬里尔
把那不详的玩具咬碎
这家伙
不好
这是怎么回事
魔法之锁链格莱普尼尔  为什么会在这里
是我们准备的喵
姐姐大人
白音  你这副样子
也就是说总算是承认了自己的力量吗
我才不会成为姐姐那样
那可不一定呢
我们可是从心里就没有安逸的战斗种族
总有一天你也会的
区区极东的妖怪想干什么
是谁
我乃瓦力队之亚瑟
洛基大人  这芬里尔就由我们保管
你说什么
瓦里想要这孩子的弑神之牙
圣王剑柯尔布兰  就算是神也没办法造成伤害吧
你算计我  瓦利路西法
是上当的你自己的不对啊
好了诸位  鄙人就此告辞  祝各位安好
白音
今天虽然很忙  总有一天我会回来接你的
该死的白龙皇  一开始就是冲着芬里尔来的吗
boost
增压
你这家伙为什么…
这是来自菲尼克斯家的大小姐的慰问品
本来以为是宝石什么的还没打开过
一诚
是  部长
我要上了  大锤子
boost
增压
虽然很重  但并不是拿不动
boost
增压
别想得逞
可恶  不过是个杂鱼
不会让你逃掉的
弗栗多
Transfer
魔力转让
不要小看
新手恶魔啊
该死的赤龙帝  该死的奥丁
比起这种邪神  还不如遇上乳神呢
我不会就这样白白被干掉的
诅咒你们  慢慢痛苦下去吧
刚才的是什么
听错了吗
这样就结束了吗
辛苦了  匙
谢谢
啊  会长在说什么啊  竟然对我道谢
这副笑脸反而好可怕
危险
木场
最后掉以轻心了啊
塞拉欧格先生
用拳头一下就解决了啊
虽然这样说  但是看起来也不需要增援了
兵藤一诚
是
有时间真想与你和莉亚丝赌上第一新手的位置
来场比赛啊
到了那时我们可不会输的
正是这样
眼神不错
真想和你进行一次力量对决啊
但是  芬里尔究竟被带到哪里去了呢
瓦利这家伙  究竟在想些什么
不愧是最后的Excalibur  支配的圣剑
抱歉了  洛基  我想要的只有芬里尔
现在先让你做做美梦吧  但是总有一天
白音…
还好赤龙帝在
毕竟要使用雷神之锤需要有相应的力量
真是省了不少事
但是洛基大人是那边重要的神明
这样真的好吗
时代必须变化
那么父亲大人  母亲大人
米利凯斯  我们告辞了
莉亚丝姐姐  这么快就要回去了吗
抱歉了  米利凯斯
莉亚丝大人很忙的  不可以任性哦
是  母亲大人
哎？！
母亲大人
那么
萨泽克斯的妻子是
那个  小猫
我们可是从心里就没有安逸的战斗种族
这里是最安逸的  喵
没想到小猫也会对一诚敞开心扉
那时候根本无法想象呢  莉亚丝
嗯  真的是
呐  莉亚丝
之后可不可以把一诚借给我一天呢
我说啊  朱乃  借不借什么的…
是吗  你有话对他说吗
嗯  姑且算是整理完成了  在某种程度上
最后大家还都是被一诚救了呢
真是的
是的  我也是
母亲大人
我能够变强吗
不小心把最后的敌人忘记了
为什么在日本连难得的长假都要有作业呢
好像其他部员都做完作业了
不  还有一个人
可恶  根本做不完
在合宿时没完成作业
可是部长的责任
好好把作业写完
老爸老妈都去旅行了  还以为不会被啰嗦的
但是我有比作业更重要的事
我在修行中  为了变强把所有欲望都封印了
但这反而让我更加想和女生见面  聊天
让我意识到我对胸部压倒性的渴望
最后满脑都是与胸部对话的妄想
但也因此  我离工口的真理更近了一步
以此为契机
我要孕育出继服装崩坏后新的必杀技
Dress Break
是
一诚君  我端茶来了
朱乃学姐
这里
看  这里写错了
那  那个  这个…
啊呀啊呀  还有不懂的地方吗？
没了…
不用客气  我什么都会教你的哦
怎么了？
没什么
对不起  连作业都要你来帮忙
这也是作为学姐的责任
说作为交换也有些夸张
我有个请求
请说
明明住在一起  却特地约在外面等
对不起
让你久等了吗
朱乃学姐
一直盯着看我会害羞的
今天我很奇怪吗？
不  可爱到极点了  最棒了
今天一诚君是我一天的男友
能叫你一诚吗？
请
成功了  谢谢  一诚
这样的朱乃学姐也好可爱
一天男友？
约会时要做什么？
果然这是约会吗
因为…
我是第一次
这肯定会作为我人生中的重大事件终生难忘吧
虽说姑且是给过许可
竟然挽着手臂  要是再发生点什么…
加君  紧急时刻就停止他们两人的时间
紧急时刻  但是这样有点像跟踪狂…
何等地明显  一直跟过来的吗
要跑了哦  一诚
被发现了
加君  走了
我之后绝对会被部长干掉
看来成功摆脱他们了
不过  只要今天朱乃能高兴就好
休息  4500日元
住宿  9000日元
只顾着跑没注意
这里是…
朱乃学姐  被误会就糟了
快…去别的地方
朱乃学姐？
可以哦
一诚想进去的话
我  没意见哦  没关系的
真的吗
朱乃学姐
为什么偏偏在这种时候
就从妖艳大姐姐变成花季少女模式了
我啊  冷静下来
先向魔王祈祷这份幸运吧
真是的  大白天就要开始了
真能干  赤龙帝的小鬼
奥丁大人
之前没时间打招呼  那次承蒙照顾了
这大叔就是北欧的主神？
奥丁大人  原来您在这里啊
洛丝维亚瑟也来了
擅自走开我会很困扰的
也请为作为导游的我考虑一下…
朱乃
洛基一事让我实感到与其他势力巩固关系的急迫程度
尤其是这个国家的诸神  连交流都不曾有过
所以拜托拜丘担当护卫
因为他对人间界也很熟悉
是啊
朱乃  我想和你说说话
不要随便喊我的名字
虽然我知道拜丘是朱乃的父亲
为什么与赤龙帝幽会
这是我的自由吧  为什么要被你说三道四呢
我是以父亲的身份…
那为什么那时没来
对妈妈见死不救的人不是你吗
现在的我需要他
所以从我面前消失
你这样的人才不是我的父亲
朱乃学姐  那个
求你了  什么都不要说
让我就这样一会儿
求你了  一诚
这么做就能求出定理了
洛丝维亚瑟好厉害  连人间界的学习都掌握了
外貌美丽  才智过人  战斗力强
真是完美的女性  实在是我们的榜样
不  也没这么厉害
啊  都被这么说了
为什么我还是一个男朋友都找不到啊
朱乃学姐  虽然说了那些
我是姬岛朱璃与拜丘的女儿
在
朱乃学姐
有话想对我说？
我跟那个男人  拜丘的事
我的妈妈姬岛朱璃是在神社长大的巫女
某天  与战斗中受伤的堕天使干部相遇
坠入爱河
我由此诞生
也因此  我和母亲被逐出家门
和堕天使的父亲一家三口和睦的过日子
但是  这样的时光没有持续太长
我因为黑色不详的翅膀而被疏远
最后本家决定消灭我这个存在
而母亲则为了保护年幼的我
过世了么
在那之后  我每天都过着提心吊胆的流浪生活
但是  我终究只是个孩子
能力有限
在体力耗尽之时
为了我  活下去
我遇到了莉亚斯
是这样啊
对你坦白我的过去  原本是想忘记过往的一切
但是这没用
我还是没有办法把那个抛弃我们的男人当做父亲
这个  我不认为拜丘先生是这种人
一定有什么…
与理由没关系
我的母亲因为他被杀了
但是…
我不懂  我自己也不懂了
在旅馆前说过的话  那是真心的
求你了  跟我…
朱乃学姐
这是不对的
朱乃学姐不会因此被救赎
让我忘记一切吧
除你之外别无他人可求了
这…这是…
这是什么？
我好寂寞
我不讨厌爸爸的翅膀
虽然是黑色的
但是很顺滑  跟朱乃的头发一样
是吗  多谢了  朱乃
我说  妈妈  爸爸喜欢朱乃吗
嗯  这是当然的咯
要是能一直跟爸爸一起就好了
这个孩子是我最重要的女儿
也是那个人最重要的女儿
朱璃  你的心已经被充满忌讳的邪恶堕天使给污染了
我别无他法
妈妈
不要  妈妈
朱乃
别碰我
为什么你没有即使赶来
要是爸爸赶到了
妈妈就不用死了
那些人说
父亲是黑色的天使  是父亲不好
黑色的天使都是坏人
讨厌讨厌
我最讨厌黑色的翅膀了
我讨厌爸爸  我讨厌所有人
最讨厌了
我知道这不是父亲的错
但是我不这么发泄就会承受不了
因为我的弱小
所以一直都很寂寞
我想多跟爸爸见见面
想让爸爸多摸摸我的头
想多跟爸爸一起玩耍
想和爸爸…
想和爸爸和妈妈三人一起
再一起生活
朱乃学姐
是梦吗？
不清楚
是梦也好
我知道这多亏有你
不  我什么都没做
刚才的感觉  之前也有过
对了  是修行的时候
一诚  对不起
我一定是哪里不正常了
得准备晚饭了
要替一诚的母亲做饭可真够呛啊
已经要回去了吗
和日本的神明们都聊过了
也去了向往的胸部酒吧
这才是你的目的所在吧
奥丁大人  是时候启程了
朱乃
这是
为长途旅行准备的便当
我现在负责家务
是吗  十分感谢
今天的配菜是土豆炖肉啊
是的  好久没做了
请一定尝尝味道
这好吗
那么  张嘴
谢谢你  一诚
这味道是！
好吃
是朱璃的味道
跟我们同代的女生
大多会在这个时期幽会
决定了
爱莎  我来见你了
那不就是平常的一诚吗
第6话「第二学期、开始了！」
看你们这么久不出来
我担心得跑进来一看
真是不洁