我要去见瓦利
我懂你的心情  但是那是不可能的
因为那家伙是祸之团的人吗
那种事我知道
虽然知道
但如果没有其他方法的话
冥界多次受到了祸之团的攻击
而且这是前几天的事
他们的攻击产生了不少的被害者
仍在悲伤的家人  朋友  恋人也有很多
只是为了拯救魔王的家人
就去联系祸之团的人是绝对不可以的
虽然瓦利・路西法并不是旧魔王派
一不小心就会再次出现像夏鲁巴那样对我们不满的人
这关系到冥界和平的维持
莉亚丝部长是我重要的……
非常  非常重要的人
所以必须去救她  仅此而已
一诚
萨泽克斯大人的立场以及冥界恶魔的情况我都懂
但我要去救部长
那  一诚
你要放弃做恶魔吗
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：一听到真正的伙伴要入STEAM的时候我的内心是鸡冻的
「我、要上了！」
你说要他放弃做恶魔
你是认真的吗
关于这件事魔王路西法什么都不知道
只要把这当成是你们失去控制擅自做的就好了
不  但是
所以说要是出了什么问题就全交给我来照顾你们
照顾……
有万一的话就转职来做堕天使就好了
只要那样责任就全都在我这个总督身上了
确实这样能压制住冥界的不满  但是
虽然我这个从神的信徒变成恶魔的人不该这么说
那种事真的可能吗
明明因为还是天使才是堕天使
从恶魔变成堕天使本身就很奇怪
那倒也是
等等  等等
那只是最糟糕的情况而已
只要能顺利把莉亚丝夺回不就没有问题了吗
如果已经在次元间隙里面的话时间也就有限了
萨泽克斯
萨泽克斯大人
我不想放弃做恶魔
但是如果因为这次的事会有严重的惩罚的话
在救出部长之后我什么惩罚都会接受
绝对不会逃跑的
拜托了  萨泽克斯大人
我们是莉亚丝・吉蒙里的眷属
为了主人我们有觉悟放弃一切
她说过要成为我的姐姐
我做不到对她见死不救
从萨泽克斯大人把我交给她时我就发誓了
就算让我牺牲自己也要保护她
我的居所
我的生存之路
这是莉亚丝部长对我的恩情
拜托了  萨泽克斯大人
不要再逞强了  萨泽克斯
妹妹就拜托了
赤龙帝
是
真的会来吗
一定会来的
只要我呼叫的话
白音竟然会告诉我所在地
这算什么意思喵
那是……
我有事拜托你
赤龙帝
只有一诚和小猫真的没有问题吗
我们扎堆去的话反而会刺激到她
我能追踪到一诚他们的行动
要是发生什么的话
随时都可以传送
现在只能祈祷交涉能成功了
你是认真的吗
希望你能让我去见瓦利
瓦利有时根本不知道在想些什么
虽然把你介绍过去也可以
真的吗
那作为交换  把白音还回来
你在吃什么惊  我们可是敌人啊
交涉可是需要所谓的交易条件不是吗
对吧  白音也是这么想的吧
那做不到
小猫是我重要的同伴
是吗
那个  就没有些别的……
你是笨蛋吗
在求我的可是你
好了好了  交涉失败
我这么着急的赶过来真是亏大了
姐姐……
等等
什  什么啊
我知道这很勉强
但是已经没有其他的办法了
拜托了  让我去见瓦利吧
不要发出这么大的声音嘛
真是扫兴
随便你吧  瓦利
瓦利
你们从一开始……
黑歌一个人太让人不放下心了
美猴 你什么意思啊
就是现在这样啊
瓦利 既然你听到了我们的谈话 就拜托了
把我们带到次元的夹缝中去吧
要是我拒绝的话呢
就算用蛮力也要…
Boost
增压
让你答应
和红色的龙与白色的龙扯上关系的
就从来没有过正常的生活
你不觉得这也是命运吗
鬼才知道
就算有这种命运
那种东西我会用自己的力量改变它
我说过决胜负的话要等你变得更强了再说
要是在这打败你的话 我的乐趣就没了
亚瑟
在我们潘德拉贡家族代代相传的  圣王剑柯尔布兰
它可以支配空间 斩断次元
斩断次元…
摆臭架子  瓦利也没资格说别人喵
真的可以带我去吗
只是把你带到次元夹缝去罢了
至于你能不能回来就没办法保证了
不过  一般来说是会死掉的啦
要进入次元夹缝的  一共是七人对吧
嗯
这是
拿着吧 若是有个万一  法布尼尔会保护你的
是 那个…
你被迪奥多拉抓住是我的责任
把这当成赔礼就好
我知道应该坦诚道谢的  但我就是这别扭的性格
你放心吧 我本就没有要加害于他们的意思
哼 也就是说还有别的目的吗
竟然除了这样为他们祈祷之外什么也做不到
如果连我们这样既不是恶魔也不是眷属的人参加进去的话
就会变得不仅仅是冥界的问题了
但是
那些人有迄今为止一直积累下来的羁绊
一定会平安回来的
我相信一定会这样
是啊 我也相信
那么
那么 走起吧
是啊
傻孩子 白音
这就是次元夹缝
在这个领域内 就不会被次元的湍流吞噬
但是 能够维持的时间只有人界的一个小时
超过了时间就会强制返回原来的次元
一小时
只有这一点时间吗
虽然不知道次元狭缝究竟有多大
可以保证部长一定在这片区域内吗
次元狭缝是与各位的思念的强度有关的
还请各位保持强烈的思念
思念
这究竟是
要是说出口 这忠告就会失去意义
我能够帮的忙就只能到这里了  告辞
在这种分不清左右的地方究竟该怎么办
别说左右了 上下也分不清啊
思念的强度
究竟是什么意思呢
让内心变得强大
朱乃学姐
我在考虑那位亚瑟先生的话的意思
意思
物理方法不能通用的空间
那么  距离和方位都也应失去了原有的意义
原来如此  难道
怎么回事  木场
莉亚丝会来的  肯定能见到她
因为
我们的思念会将她带来
部长
莉亚丝  是你吗
莉亚丝部长
部长
太好了
为什么
这次是部长的冒牌货吗
不  那确实是
我也能明白  那的确是莉亚丝部长的气场
说什么胡话  怎么可能
部长怎么可能攻击爱莎…
不是吧
难道是内心被操纵了吗
被…操纵了
部长  是我啊  是一诚啊
部长  都说了是我啊  这是开玩笑的吧
部长…
现在先考虑把她带回去才是上策
竟然让部长做出这样的事  洛基那家伙
莉亚丝
小猫
是的
不行的说
什么
没有办法停止时间
因为这里是次元的夹缝吗
不好  快逃
小猫
朱乃学姐
爱莎
障壁  是这块宝石发出的吗
是法布尼尔救了我们
朱乃学姐  刚才部长发出的光是
那正是莉亚丝被称作红发灭杀姬的原因
迄今为止只有在情绪激动的时候才会出现
但是  刚才的部长…
别说激动了
毁灭的魔力
看来力量的解放还不完全
这般魔力居然还是不完全的？
如果完全解放的话
被困在这里的我们便无处可逃
部长  部长不可以这样啊
求你了  住手吧
果然
部长有听到我们说的话
你说什么
莉亚丝部长  快回想起来
部长
还有意识
我直到现在也没有忘记
你给我取名字时的事
我  我获得新生
还告诉了我什么是家人
莉亚丝姐姐大人
要是没有莉亚丝部长
我会一直被周围人疏远  没有安身之所
最后暴尸荒野
在我快要死去的时候  被憎恨所吞噬的时候
我被你拯救了两次
莉亚丝部长
快回想起来  莉亚丝
这里所有人的声音
容貌
部长
莉亚丝
一诚
部长
怎么了
这个样子是
简直就像是一诚前辈的禁手啊
这种事
那个装甲
跟一诚前辈霸龙化时一个感觉
赤龙帝的时候被人妨碍失败了
但我通过别的方法达成目标了啊
竟然是这样
木场  杰诺瓦
部长  请住手啊
快醒醒  莉亚丝
莉亚丝
爱莎学姐
朱乃学姐
没事吧  朱乃学姐
一诚
请救救莉亚丝
这时空的间隙  要是能被思念的力量所影响的话
能够拯救莉亚丝的  只有你了
我吗
但是该怎么做啊
跟莉亚丝战斗
和部长
不可能
我办不到的
不要  这种事
怎么可能做到  根本不可能做到啊
这对你有多痛苦  我非常理解
但是  她也一定…
希望你能拯救她
但是  这真的好吗
不  是我能做到吗
跟部长战斗
你错了  一诚
爱莎
请救救姐姐大人吧
部长
我来了  部长
可恶
Welsh Dragon Balance Breaker
赤龙帝禁手
部长！
发生了什么
这领域
冲击的能量动摇着时空的间隙
爱莎
爱莎！
一定  一定会回来的吧
两个人一起
莉亚丝
已经太晚了
诸神黄昏已近在咫尺
诸神黄昏
正因是最重要的人
正因想要你回来
我  要上了
这样下去的话  就正中洛基的下怀了
莉亚丝部长  一诚
请一定  一定
最终话「无论何时、直到永远！」
要回来