胸部
一诚
一诚君
一诚学长
一诚前辈
一诚
这真可谓是至福啊
来吧  不用客气  来摸吧
啊呀啊呀  对我的胸部你可以随心所欲哦
我会闭上眼睛忍着的  拜托您了
一点点的话  可以
来吧  一起努力造人吧
啊呀  真是困扰了呢
那个…请和我交往吧
啊哈  怎么…
是谁  刚才的声音
好过分  难道你忘记了吗
明明一起约会过的
难道是…  夕麻
夕麻  对  因为我在黄昏时想要杀掉你
所以就取了这个名字
你能去死吗
可恶  为什么会做这样的梦
到站~
朱乃学姐
呐  一诚君
我的身体  舒服吗
是的  非常舒服
我好高兴
我也想要加深对一诚君的了解
加深…了解
竟然有如此甜美的日语单词
朱乃
你什么时候进的房间
部长
我只是想要和我可爱的一诚君
来进行一下早上的肌肤之亲而已
你的？  你什么时候成了一诚的主人了
就算不是主人也是前辈哦
宠爱后辈不是理所当然的嘛
前辈  是吗  你出这招吗
那个……
早晨了吗
爱莎…
爱莎  还可以再睡一会哦
那就照一诚学长说的  抱着一诚学长睡
你竟然想要触碰我重要的人
就一下有什么嘛
莉亚丝真是小气
这栋房子还是刚装修好的  才不会任朱乃摆布
啊呀啊呀
二位冷静一下
哎  装修？
这…这是什么啊！
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：烈焰魔剑  活的烈焰魔剑！！！
「暑假  向冥界GO！」
呀  真是吃了一惊
没想到我们家竟然一下子就变成地上六层地下三层了
莉亚丝的父亲好像是做建筑工程的
于是就作为样品房给我们改建了
没想到在睡着的时候工事就完工了
厨房也很宽敞  感觉料理水平也能更上一个台阶
呀  孩子他妈的料理一直是最好吃的
真是的  孩子他爸  你看大家都还在呢
没关系吧
比起恶魔的力量  我到对父母的适应能力更吃惊
我们走了
家里一下子变得热闹起来了呢
热闹吗
不过  有不少女孩子倒是不错
为什么刚才会
一诚学长？
哈哈  没什么
爱莎
爱莎  我无论发生什么都会保护你的
是  谢谢  一诚学长
啊呀啊呀  一诚君一大早就这么有精神
朱乃学姐
不是  我只是稍微想起了点奇怪的事情来着
奇怪的事情  造人吗
不  杰诺瓦  你的想法更奇怪
一诚前辈一大早就人渣模式火力全开
小猫…
站在这里会挡别人的路吧
一诚要表示对爱莎的爱意的话还是去别的地方吧
当然不只对爱莎
对于部长我也会拼上性命保护的
谢谢  我很高兴  一诚
部长
啊呀啊呀  再不快点的话就要迟到了哦
啊  是  朱乃学姐
走吧爱莎
部长
是的  把朱乃叫做朱乃  把爱莎叫做爱莎
但是  我…却是叫做部长啊
呐呐  明天就是暑假了  你们打算怎么过
这么长的假期  我还没有体验过
是啊  完全不知所措
对啊  你们是第一次过暑假呢
终于明天就是暑假了
哦哦  绅士之夏  日本之夏
说到夏天就是在海边搭讪
我的潜水镜会对准大家的
变态三人组悲剧的夏天计划？
什么
谁是变态三人组
一边去吧  桐生蓝华
眼镜属性有元滨就好了
哼  别把我和那边的变态眼镜相提并论
属性要被玷污了
你说什么
元滨的眼镜啊
可是能用数值精确测量女生身体的
哼  你也就80.5左右吧
你以为这能力只有你才有吗
难道你也有能力
哦哦  原来如此原来如此
住手
兵藤
什么啊
长度是@#￥%
宽度是@#￥%
姿势可以推断是
比元滨还详细的数据
什么
可恶
那我也来测试你
能做到的话就来试试看吧
这是
能力者间的对战
太好了  爱莎
怎么了？
兵藤一诚有着还不错的东西哦
哈？
还不错？
还不错是指什么还不错？
所以说是那个东西
笨蛋  别给她们灌输多余的东西
你看好了  桐生
这个夏天一定要交到漂亮的女朋友
让你大吃一惊
女朋友吗
有倒是有  毕竟被前女友杀了嘛
想起讨厌的事情了
因为今早的梦境吗
怎么了  一诚前辈
没什么
喂  木场
你这个夏天有什么预定吗
这样啊  一诚君是第一次吧
小猫一般是怎么度过夏天的呢
大家都在啊
回冥界？
因为是暑假  所以要回故乡  每年都是这样哦
怎么了  一诚
部长突然说要回去
我以为是要把我留在这里自己回家呢
怎么会呢
你和我是今后百年  千年都会在一起的
安心吧  我不会丢下你的
是  部长
因此明天大家一起去冥界
做好长期旅行的准备
我们也是吗
我们是主人和下仆的关系
当然要一起去了
明明还活着就去冥界  真是让人紧张
我会抱着已死的决心前往
侍奉过主的人
现在又要踏进遭受上天惩罚落入地狱之人所在的世界
对成为恶魔的前信徒来说  真是般配
我也会去冥界
阿萨谢尔老师
你  什么时候在的
感觉不到我的气息  果然你的修行还不够呢
对松田和元滨就说  暑假和部长一起去合宿吧
去冥界也是坐列车呢
明明之前是借古蕾菲亚的魔力前去
回来也是坐狮鹫飞回来的
新成为眷属的恶魔按规定要从这正式的路线入国
小猫  不吃便当吗
小猫
不  没什么
马上就要到达西迪领地
西迪领地不就是
哟  兵藤
匙  会长和副会长也
贵安  苍那
因为同样搭乘了吉蒙里的列车
下车前来打个招呼
有些心情沉重
因为今年不仅仅是和往年一样的返乡
你也要在冥界修行吧
说起来部长只说了要一起去而已
下次再见时我已经预定好会变得比你强得多
觉悟好哦
匙  要走了哦
是
再见
那么  再见
稍后见
和会长他们告别后过了好久呢
说明冥界有如此辽阔吧
即将到达吉蒙里领地
终于要到了吗
看吧
这广大的土地都是吗？
是吉蒙里的领地哦
有这么大么
那日本来说的话  差不多有本州岛这么大
停下了
紧急停止信号
啊呀啊呀  发生什么事了呢
不知道  总之我很幸福
那个  发生事故了吗
马上大人物们就要聚集在一起了
可能是为了确保万无一失吧
大人物？
看来不会马上动呢
我去看看状况  再见
和阿斯加德的代表预定一起举行会议
阿斯加德？
也就是北欧神话
恶魔  天使  堕天使以外
希腊神话的奥林匹斯  从属于亚洲神话的須弥山
除此之外还有很多很多的势力
原来如此  带走瓦利的那家伙  好像是叫孙悟空吧
部长  那所谓会议是指祸之团
没错  是讨论反恐对策  和阿斯加德一起
瓦利  下次一定要
外面
好痛
这里哪里
强制转移吗
部长呢
看不到
老师呢
安静点
什么东西要来了
龙？
看来不是同伴呢
啊  似乎是
小猫  不行
小猫
部长不在  由我来指挥
祐斗和杰诺瓦负责吸引龙的注意力
一诚趁机发动神器
爱莎去治疗小猫
我在上空进行支援
是  副部长
Boosted  Gear
赤龙帝的笼手
Boost
增压
别看这边
这是惩罚哦
你的对手
是我们
迪兰达尔被弹开了
小猫  还不能乱动
祐斗
是  魔剑创造
Sword Birth
Boost
增压
一诚
还不够
想和这家伙做对手强化还不够
Boost
增压
一诚的神器有反应？
Sacred Gear
我也得努力
我也  我也
是男人
干得好  加斯帕
又开始动了
不行了  我害怕得集中不了精神
Explosion
魔力释放
来了
一诚  我们一起上
好的  赤龙射击
Dragon Shoot
真的假的
怎么会…
不好
一诚学长  一诚
一诚
好了  到此为止
部长和老师？
这条龙是恶魔！？
久违了  德莱格
还真是怀念啊  坦尼
说话了！
话说还是你熟人啊…
Blaze  Meteor  Dragon  也就是「魔龙圣」坦尼
原为龙王之一
不过由于某种原因转生成为恶魔的好事之人
龙转生成为恶魔
那是得强得多离谱啊
他是前来协助你们修行的
修行？  也就是要特训吗？
哼  我可是应萨泽克斯之求才特地前来
这点你们可别忘了  堕天使的总督阁下
大家没受伤吧
对不起  欺骗了大家
我反对过的  可连哥哥大人都赞同了
这些家伙力量没有成长
跟你这份天真与犹豫不无关系哦
我可从未犹豫过
我想仔细确认一下你们应对突袭能展示多少实力
托这个的福  今后的修行方针也定下来了
这还真有堕天使的做事风格
能让你们变强的话  我什么都干
不过怎么说  我可是你们老师
德莱格  认识干嘛不先说一声
开始就知道是场闹剧的话  我说了又能如何
闹剧？
坦尼那家伙连实力的千分之一都没用上
总之也不能把一身脏兮兮你们带回家
不用了  我晚点再洗啦
大男人一个  害羞个什么劲
身为男人  拿浴巾遮住胸干嘛
让我都觉得不好意思了啊
怎么这样  一诚学长原来是用这种眼光看我的
说什么傻话呢
一诚君  可不能对加斯帕性骚扰哦
朱乃学姐？
上面是女浴池？
那不是意味着上面是胸部的乐园？
冥界的温泉  简直赞到不行啊！
如果还能有点小酒的话  就真别无他求了啊
话说回来  一诚
在
你揉过莉亚丝的胸部吗
有过  用这只右手揉过
那有像这样戳过女性的乳头吗
那个还没试过
什么嘛  你还没戳过吗
不是轻轻戳一戳而是手指陷进去哦
手指渐渐埋入胸部的感觉实在难以言喻哦
什么  手指埋入胸部？
乳头可不是门口的门铃！
不  那东西在某种意义上与门铃类似
按下去会响的哦
发出「不要啊~」的声音
不要啊~
竟有此事
本以为胸部是用来吸用来夹的
原来胸部  乳头还有这样的功能啊
所以你还差得远
女人胸部里的学问可是无穷无尽的！
老师  我现在感动无比！
老师  我想戳胸部
嗯  不要放弃  你的话一定能办到
一旦放弃  胸部就到此结束了！
是  我明白了！
不愧是一诚学长  对什么都是一腔热血
我说  加斯帕  刚才训练时候
嗯？
在朱乃学姐下指令前小猫就冲出去了吧
是的  今天小猫不太有她一贯的风格
果然你也这么想？
那怎么了吗
没什么  我只是有点在意而已
杰诺瓦同学还真是喜欢特训啊
跟你这份天真与犹豫不无关系哦
我到底哪儿犹豫了啊
你刚才说什么了吗
没什么  抱歉  今天让你替我指挥了
这是我作为副部长的职责嘛
那你让一诚喊你副部长如何？
就像他喊我部长一样
朱乃显得更亲切  我更喜欢
果然是这样啊
莉亚丝？
差不多是时候出去了吧
让你们久等了
真是的  来的真晚啊  美猴
我跟巴利去做计划的最后确认了
那我们去迎接她吧
那边要是等久了  才是麻烦得要死
洛奇什么的  我是无所谓了
别这么说嘛  黑歌
这也是我们的工作嘛
我只是想夺回妹妹而已喵
等着我哦  白音
没想到杰诺瓦的睡像都差成这样
尽管事出突然  不过这是最后通牒了
没事吧？
赤龙帝只是个下级恶魔
第2话  「新人恶魔、集合！」
感恩戴德地收下才符合礼节啊
给我打起精神来