来和我单挑  塞拉奥格
随时都可以
那就这样
什么
该轮到我了
好  好厉害
这就是新人恶魔排名第一的力量吗
虽然他的对手泽法德尔只是代理  但绝对不弱
代理？
下任当主的意外身亡了
魔法阵
阿斯塔洛特
各位贵安  我是狄奥朵拉・阿斯塔洛特
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：看了妇联2  感受就是好想十天出片啊
「对战前夜！」
我有话直说
我希望能交换僧侣
不要  难道在说我吗
怎么可能
你想要的是爱莎对吧
果然好说话
这交易绝不差
毕竟我们准备的是……
抱歉  我没有那个打算
爱莎是我重要的眷属恶魔
而且我把她当成是妹妹看待
部长
竟然想要通过交易来得到求婚的女性
你真的理解求婚的意义吗
部长已经要忍不住了
那是当然  我也是…
我知道了
今天我就先回去了
但我不会放弃的
我们的相遇以及再会是命运
就算这世界的一切都要否定我们
我也会将其跨越的
我爱你  爱莎
你在对爱莎做什么
能不能放开我
让肮脏的龙碰到  有些…
你  你这家伙
请不要对一诚说那种话
原来如此
我知道了
赤龙帝  兵藤一诚
在下一场游戏中我会打倒你的
然后我希望爱莎能回应我的这份爱
我怎么可能输  狄奥朵拉・阿斯塔洛特
你嘴里说的肮脏的龙的力量  我会好好让你见识到的
一诚和小猫还在做恶魔的工作吗
对  突然来的委托
恶魔也真是忙呢
莉亚丝呢
部长在房间策划着排名游戏的作战呢
Rating Game
爱莎  不用担心
一诚一定会保护你的
嗯  毕竟我们有一诚在
是  说的没错
一诚真的很让你们信赖呢
可以说是因为有一诚才有现在的我们
嗯  不能回报感觉真的很对不起她
那回报他不就好了
我们走了
森泽真是突然就指名要找我们了
和一诚学长一起做的恶魔相声  非常开心
抱歉  小猫
虽然我已经能用魔法阵传送了
但我这个用单车上门的特点已经变招牌了
不  这样也挺开心的
一诚学长
这个气是…
好久不见了喵
黑歌姐姐
你  还在盯着小猫
比第一次见到的时候表情要更男人了呢
是因为学会了禁手吗
还是因为知道了女人呢
你在说什么
这个味道还是小孩子的味道呢
真是抱歉呢
要不要和我生个孩子
哎
我想要龙的孩子
我不会把学长的…
交给姐姐的
那种事去拜托瓦利不就好了
我拒绝了
瓦利
boost
增压
还真是好战呢
你明明去煽动洛基  事到如今又在说什么
那是洛基擅自做的
我们只是带他去了冥界而已
倒不如说你应该感谢我才对
毕竟我从芬里尔那里把你救了呢
你这家伙  真敢这么不要脸
听说你要排名游戏吧
Rating Game
对手是阿斯塔洛特家的下任当主
要小心那家伙
什么
因为对于我的忠告莉亚丝・吉蒙里大概不会去理会的
才想要总之先告诉你而已
啊呀啊呀  一诚  欢迎回来
朱乃学姐  那个样子
不喜欢吗
不  太棒了
欢迎回来  一诚
这是发生了什么
是我的主意
因为她们说想表达对一诚的谢意
你啊
我也没想到竟然会这么过激
当成鉴赏会如何
还是说  上手摸比较好呢
摸
透明的  透明的啊
胸部
不是一副很高兴的样子嘛
大家在吵着做什么呢
啊呀  莉亚斯
现在正在取悦一诚
部长
是觉得我们把她排除在外生气了吗
我去看看
部长
看  一诚  我穿得更合身吧
是  很合身
一诚的嗜好之类  我可是掌握着的
啊呀啊呀  还没结束呢
一诚  像这种露出度高的服装最棒了吧
那么伸出手指
这样吗
这是！
好厉害
好软！
果然被一诚的手摸过胸部会变热
我不会输给朱乃的
我才是
比起莉亚斯  我的身材才更符合一诚口味
不  一诚觉得我更具魅力
才没这种事呢
笨蛋莉亚丝
蠢货朱乃
吵起来了
那两人的吵架是没人能阻止了
一诚学长
合身吗
这是何等的未知破坏力
朱乃真是的
似乎因为我的原因…
没事  我们都发泄了下压力
相比起来还是瓦利的事
真是的  在我的地盘擅自妄为
但是  不是来生事的样子
总之会向哥哥和阿萨谢尔报告
并不是就这么盲目听信瓦利
迪奥多拉那副游刃有余的态度也很让我在意
无论那家伙有多强
为了爱莎  我绝对…
部长
你还在想着把爱莎带到这条道路是自己的责任吗
是  但是爱莎回答我说对现在的生活很满足
我也觉得这样就好
但是  即便如此  我还是…
我和一诚  以及眷属的大家们  让那孩子幸福吧
但是你和其他的伙伴们不幸福也不行哦
部长
不然我会伤心的
对了对了
你在冥界的电视节目那里发来了请你出演的依赖
出演电视？为什么是我？
不知道  虽然应该是排名游戏之后
Rating Game
总之现在专心想着在比赛中获胜吧
是  部长
本来想着利用洛基一举解决萨泽克斯和奥丁的
终归是异教之神吗
不过他也算是北欧诸神的一根支柱
不觉得他会就这么被封印而终
一诚啊
因为看到有光亮
比赛也快到了
日落之前也练习很久了吧
因为我比木场弱
虽然很不甘心  木场在才能上明显胜过我
在我看来  你和木场都很厉害
谢了
好
Askalon
阿斯卡隆
Blade
出鞘
拿去用吧
但是
虽然可能比不上迪兰达尔
总比木刀强多了吧
可以吗
嗯
想用就开口  我们是伙伴嘛
伙伴啊
一诚将来会从部长手下独立出来吧
为了朝着更高的目标前进
总有一天吧
为了让部长认同我是个男人也得这么做
爱莎说会跟着你
嗯  跟她约好了会一直在一起
也把我带走吧
你也一起？
和一诚在一起很有趣
很有趣啊…
了解  我会考虑的
跟你说话  感觉紧绷着的弦舒缓下来了
这是回礼
还是嘴比较好吗
不用了  你的心情已经充分传达到了
是吗
那么晚安
吓了一跳
一诚
爱莎  小猫
本来在床上等着你…
和杰诺瓦聊了几句
那家伙也在努力着呢
一诚  如果比赛输了  我…
只是那家伙的自说自话
不会把爱莎学姐交给任何人
小猫
爱莎  不用想输了的事情
因为我们绝对会赢
是的
在排名游戏中胜出
Rating Game
顺便在体育祭的二人三脚比赛也胜出吧
好的
只是通信联系不好意思啊  萨泽克斯
是与之前那个格剌西亚拉波斯家下任当家的非正常死亡与
迪奥多拉・阿斯塔蒂异常的魔力增大之事…
果然有联系吗
很有可能
那么莉亚斯的报告中提到的
瓦利的忠告看来也不是随便说说的
他们心也不齐
看来只能实行你的方案了吗
米迦勒和奥丁大叔已经同意了
虽然会对那群家伙有点不好意思
请走好
加油哦
那么我们也走吧
虽然米迦勒大人处接到了和你一起去冥界的命令
为什么要对大家保密呢
什么都没发生的话就对他们说是惊喜
来加油的就好
发生了什么也只是我会被恨
到了吗
这里就是主营么
奇怪啊
没有裁判  也没有广播啊
发生意外了吗
魔法阵
不是阿斯塔蒂家的纹章啊
小心
Boosted Gear
赤龙帝的笼手
boost
增压
这个纹章
如果我没记错
是属于祸之团旧魔王派的
也就是恐怖分子吗
让人忌讳的伪魔王吉蒙里一族哟
就在这里终结吧
到底怎么回事啊
爱莎
迪奥多拉
混蛋你
哈  爱莎・阿尔杰特我就收下了
你对爱莎做什么啊
这是怎么回事
你们要在这里被祸之团杀掉
你果然和祸之团勾结了
太无耻了
竟然不惜玷污比赛
罪该万死
最不能容忍的是  你竟然把我最可爱的爱莎掳走
这么多数量的对手
你们尽管垂死挣扎吧
同时我将在神殿和爱莎结合
你懂的
赤龙帝
一诚
给我阿斯卡隆
Askalon
好
阿斯卡隆
爱莎是我的朋友
怎能让你得逞
卑鄙
爱莎
可恶
说什么保护爱莎
我又  我又一次
一诚
先打倒眼前的敌人
再去营救爱莎
没错  是这样
这个数量
我和朱乃的障壁能抵挡住吗
真是好臀啊
而且这年轻人的弹性让人把持不住啊
老爷子
奥丁大人  什么时候来的
我早知道迪奥多拉·阿斯塔蒂暗中与祸之团勾结了
老夫是北欧的主神
能干掉我的话  可能扬名立万哦
阿萨谢尔那小子拜托我  借此机会将其一网打尽
那么这场比赛中
我们只是诱饵咯
赶快去吧
老爷子我再最前线掩护你们呢
这可不常见
但是老爷子你一个人
出生不过十数载的小屁孩
要担心老夫的安危还早千年啊
Gungnir
永恒之枪
好  好强
奥丁大人  那我们恭敬不如从命了
哪有  老夫要是不偶尔运动一下  身体会变迟钝的
全速前往神殿
是的  部长
没事吧
阿萨谢尔老师
知道你们有很多想问的
总之先听我说
不光是你们那边
VIP室附近也受到了旧魔王派的攻击
这都早有防备
早有防备啊
待机中的各个势力的战士们正在击退敌人
因为战术需要  所以没能提前告知你们
要  要是我们出事了怎么办
是我定下的战术
我负全责
虽然我的项上人头可能都不够赔啊
那…
你也是豁出了性命
让我们做诱饵
你们现在退避也没事
等会由我们来解决恐怖分子
老师也在战场上么
和你们在一个地方  不过这相当广大我们离得很远
怎能躲起来
爱莎  爱莎被迪奥多拉抓走了
你说什么
现在必须马上去救爱莎
老师  爱莎是我的伙伴  我的家人
我  我不想再一次失去她
我们要拯救爱莎
要让他知道  夺走我的眷属是多么愚蠢的事
就知道你们会这样
等会我来善后
放手去干吧
老师
感谢您  阿萨谢尔老师
莉亚斯  让叛徒见识赤龙帝的力量吧
绝对要把爱莎带回来
好
两位  本大爷在此
你们给我适可而止
竟然无视我为男人争风吃醋
先手攻击
烦恼解放
第8话  「营救爱莎！」
IMAGE  MAX
你这个人啊
成功啦