我  想要保护那个人
契约  誓约  并不是这种东西
她就应该摇曳着红发 凛然地站在那儿
那才是我憧憬的
那个她
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：我不是针对谁 我是说容量不上T的平台都是垃圾
「无论何时、直到永远！」
部长
能救莉亚丝的只有你
请救救姐姐
因为是重要的人
去和莉亚丝战斗
因为我非常希望她能回来
部长
部长的欧派  守护住了
一诚
一诚  一诚觉得和我相遇是件好事吗
我很幸福
没事  一诚  我绝对会保护你的
一诚  谢谢  一诚
我的一诚
部长  我  跟那些没有关系  喜欢部长
喜欢部长
以后也要再接再厉  我可爱的一诚
这是咒语哦  快变强吧
你最棒了
部长
而且是你的主人
请多关照  兵藤一诚君
部长
我知道
虽然心情上能理解
但是  竟然要和部长战斗
根本  做不到
不好
这样下去就会变得和洛基的计划一样了
请停手  部长
不能这么做  部长
我不会让你这么做的
无论几次  无论几次  我都会救你的
因为我是莉亚丝·吉蒙里的士兵
我是莉亚丝·吉蒙里的...
莉亚丝
一诚
谢谢  一诚
我的  一诚
部长  真的是部长
部长
你这混蛋
竟敢把部长给...
用我的模样  用我的脸
饶不了你
boost
增压
饶不了你
霸龙化
你们没事就好
突然从空间中跳出来吓我们一跳
但是莉亚丝部长和一诚还...
果然从一诚身上分离出的霸龙的碎片
被洛基利用了
跟自己分身似的东西吗  一诚能赢吗
不知道  但是只能相信他了吧
相信那家伙所拥有的真正的实力
现在我们就祈祷吧
是啊
莉亚丝部长  一诚
一定  一定
要回来
可恶
这样下去就要被干掉了
我内心的软弱被洛基利用了
而听说部长也一样
一诚
没错  我发过誓
无论发生什么事
发生了什么
无论几次  无论几次
Welsh Dragon Balance Breaker
赤龙帝禁手
要拯救这个人
这是
我正在测试恶魔棋子更进一步的可能性
对你的棋子进行了调整
虽然因为还未进行实证试验
效果还不确定
但进一步激发出你的棋子特性应该是可能的
根据宿主强烈的意志
部长
请一直保持着那个强大  凛然的样子
就算有谁都不知道的弱点
没关系
什么都不用担心
我来替你
变强
部长
一诚
结界被...
那是啥啊
看来是被次元的漩涡吞噬了的样子  搭档
我们会变得怎么样
不知道
我也是第一次体验到
你怎么还说着这么优哉游哉的话
哦  那家伙要来了吗
great red
伟大之红
dragon of dragon
龙中之龙
无限之龙哟
不知道他是怎么心血来潮了
是想给我们带路吗
这里是？
不知道  回过神来就在这里了
是吗
又让你伤成这样  对不起
这点伤算不了什么
因为又能和部长在一起了
部长
想独占你  并不是这样的
连想都没有想过
我只是希望你不要叫我部长
而是  莉亚丝
我小小的任性  本该是这样的
回去吧  到大家都在的地方
一诚
爱莎
太好了
一诚
欢迎回来
朱乃
直到打倒冒牌货为止我倒是还记得
把那家伙打倒了吗
不愧是部长和一诚啊
不  我不大记得清了
我的记忆也比较模糊
话说这是怎么回事
部长
总之部长没事真是太好了
小猫  加斯帕
我还担心要是这样回不来了该怎么办呢
佑斗
欢迎回来  部长
没想到竟然能从次元夹缝当中回来
真是让我见到了有趣的东西
Great  Red
伟大之红和赤龙帝的对抗  那才是你的目的吧
哼  说不定啊
刚才从阿萨谢尔传来报告  好像是莉亚丝平安归来了
是吗
一诚君  好像是欠了他一个大人情呢
不  他肯定不会这样想
一直以来  他只是忠于自己的想法而前进
是个直率的人
德莱格
好久没有以这个姿态相见了呢  搭档
也就是说这是梦中吗
我有一件事要和你说
有事？
好像出现了除霸龙之外的成长的可能性
怎么回事
我自己也没有确定下来
但是好像会变得有趣起来哦  搭档
等等
朱乃
话说  这是怎么回事
毕竟刚刚经历过那种事情  大家都不想分开
早上好  一诚
部长  早上好
我给大家添了不少麻烦
不是部长的错啦
我  想起来了一些
虽然想不起细节
但是总有温暖的感觉还留在心里
你呢
我完全想不起来了  抱歉  部长
是吗  没关系
你就这样一直保持自我就好
是的  一定是  这样就好了
虽然不是很明白  但这一点我很明白
果然部长的胸部最棒了
欢迎回来  爸爸  妈妈
欢迎回来
哎呀呀  没想到莉亚丝的亲戚是旅行社的
而且还免费送给我们一周的世界环游  太好了
欢迎你  伊莉娜
虽然是为了瞒过他们去冥界的事
欢迎回来  父亲大人  母亲大人
爱莎  这么长时间没见想死我了
是吗
是真的哦  「爱莎怎么样了」已经成为我们的口头禅了呢
如您所见  我很好
都是托一诚他们的福
真的是…
哈哈  没必要哭出来吧
真是大惊小怪呢
不好意思
简直像是爱莎才是真正的女儿似的
就对儿子不闻不问
啊啦  谁让爱莎这么可爱呢
要是爱莎真的是亲生女儿就好了呢
我没有见过自己的亲生父母
听到二位这样说我很高兴
把我们当成亲生父母也可以哦
爸爸  妈妈
就是这样  我和部长还有大家也是
都是你的同伴朋友和家人
就是这样哦  爱莎
莉亚丝姐姐
然后  我有个请求
初次见面
啊  这是洛丝维亚瑟小姐  那个…
想要住在这个家里的  驹王学校的老师
就是这样  现在到冥界来的话还有这种附赠哦
不是吧  保险金竟然…
而且这边还不算中途停交
瓦尔哈拉和这根本没法比
是吧
部长变得和卖保险的大姐一样了啊
部长在收买她呢
这就是所谓的恶魔的耳语吗  受教了
所以  为了能在冥界工作  你可以成为我的眷属吗
让洛丝维亚瑟成为眷属恶魔吗
可以吗  朱乃
啊啦啊啦  以魔力为主的恶魔只有我和部长
真令人放心
连小猫都这样说
我认为你的能力
作为移动魔术炮台而言很有用
一定是从在冥界和你们相遇开始
就注定会是这样了
鉴于吉蒙里丰厚的财产  冥界的年金和健康保险
可以让我的未来得到保障
我投奔恶魔了
各位  以后还请多关照
就是这样  洛丝维亚瑟成为了我莉亚丝·吉蒙里的战车
总觉得好轻率
没什么啊  我那时候不也是这样破罐子破摔吗
奥丁大人  下次再遇到的时候绝对不会轻饶您的
棋子终于凑齐了吗
老师
您又擅自坐我的椅子
接下来吉蒙里眷属要正式登场了
嗯  是啊
不错的眼神
虽然发生了很多  不过也也是有意义的
啊  对了  一诚
怎么了
你在冥界电视台的出镜时间已经确定了
电视
啊  说起来确实是
一诚前辈好厉害
但是我究竟应该干什么
从目前为止的活跃来看  估计是英雄采访什么的
英雄  我吗
啊呀  真是服了
乳龙  要开始了~哦~
胸~部~
这是什么
是乳龙呢
作词  阿萨谢尔
作曲  萨泽克斯•路西法
编舞  塞拉芙尔•利维坦
怎么说呢  真是令人印象深刻
啊  虽然我也有参与
但是因为太尴尬了  没能跟大家说
是小孩子们的偶像呢  一诚好厉害
哎呀
爱莎
嗯？
二人三脚  加油哦
是的
我是担任各位公民课的新老师  洛丝维亚瑟
银发大姐姐来了
之后就是年上的时代了
主任洛丝维亚瑟老师才是我们的维纳斯
虽然不是维纳斯而是瓦尔基里呢
鄙人不才  还请多关照
接下来是二人三脚的比赛
参加的选手请在起跑线就位
要上了  爱莎
是的  一诚
一二  一二  一二
一诚  爱莎  要拿冠军哦
目标冠军哦
加油哦
一诚  爱莎  上啊
二位加油
一诚前辈  爱莎前辈
请加油
要是输了可有你好看
过于强大的力量  产生了祸之团
你为了所爱之人尽了自己的力量
肯定之后也是这样吧
但是  如果战斗结束了
结束了
你要怎么办  一诚
我不是瓦利
如果这种时候真的到来
才是我的野心真正实现的时候
野心
一二  一二  一二
爱莎在我身边  迄今为止的大家都在
然后  部长也在
正因为如此我才能一直在最好状态
好嘞
我的野心  早就已经确定了
当然是成为后宫王
部长
有一诚在  有大家在
大家都对我展现笑容
是的  这样就好  现在这样就好
不管世界发生什么
我都要用最美好的回忆来报答大家的微笑
是的
不管何时  直到永远