我只是稍微送出一点气息
你就马上赶来
姐姐真是感动喵
姐姐这是怎么回事
别露出那么可怕的表情
听说这里有什么大活动
所以有些在意  喵
その胸の声を聞こえたら
只要听见了你的心声
何度でも生まれ変わる  New BorN
我便可以无限的重生  New BorN
もうこれ以上隠せないよ
已经无法再隐藏了啊
救いと疼き鏡のパラドックス
拯救与痛苦两面性的悖论
自分と向かい合って気付いたんだ
正视自己让我察觉了
魂の在り方は  きっと願いの下ね
灵魂的归宿一定是建立在梦想之下的
出会いの瞬間に触れた  手のひらにこぼれてた
与你邂逅的那一刻  你的泪从我手中滴下
涙の熱心に溶けたから  掛け替えるの互の思い
等到那泪水的温度溶于我心  我们便能心有灵犀  Feel my dear
待ってた
等着你
こんな絶望の中選び取るのは
在这绝望之中所能选择的
祝福なんかじゃない  確かな Feeling my dear
不是祝福而是那确实的Feeling
その胸の奥届くまで  何度でも呼び掛けるよ YoUr NAME
直到这份思念传至你心  我会一直呼唤着  YoUr NAME
本字幕由轻之国度字幕组制作
制作：Fresh Meat 大佐
「猫与龙」
没问题吧  小猫酱
最近一直都不太对劲
小猫现在正在拼命的面对自己的存在以及力量
感觉如何
对不起
你是个很努力的人  我最清楚了
我想要变强
那个我明白
但把身体搞垮就得不偿失了
裕斗学长以及杰诺瓦学姐  朱乃学姐
然后要像一诚学长一样
让精神与肉体都变强
加君也变强了
我也没有像爱莎学姐一样的回复能力
小猫  你也是……
这样下去我就会变成一个废物
哪怕是战车  却是最弱的
我不希望无法派上用场
但是我不想用猫又的力量
如果用的话我就会变得像姐姐一样
我不要
我再也不想要那样了
存在以及力量
这件事唯有让小猫自己得出答案才可以
没错
任何人都是
见不到一诚同学的身影呢
说起来莉亚丝部长也没见到呢
辛苦了  拜丘
好久不见了  北方乡下的糟老头
好久不见了  臭小鬼堕天使
好久不见了
北方的主神  奥丁
萨泽克斯吗
我来响应你的邀请了
欢迎您的到来  奥丁大人
不行呢  塞拉芙尔
是？
难得的宴会  你这么年轻的女孩子怎么可以穿的这么土气
那
米露  米露  螺旋
spiral
那是什么
您不知道吗  这是魔法少女
真是不错呢
请自重  奥丁大人
瓦尔哈拉之名可是在哭泣
你真是固执呢
就是因为这样才连个勇者都捉不到
反正我就是个没有男朋友历史等于年龄的瓦尔基里
抱歉
这家伙是我的随从洛丝维亚瑟
虽然很有才能但脑子太死板
连个男人都找不到
让你久等实在抱歉
奥丁殿下  看起来还是老样子很健康
我很开心
伊莉娜
是作为米迦勒大人的随从过来的吗
竟然可以在这种地方再会
你来这里的目的是什么
白音  我是来接你的
之前因为我只顾逃命就没能把你带走
黑歌
难道那个猫女就是小猫的……
是她姐姐
呐  黑歌
祸之团
什么啊  美猴
你打算一直无视躲在那边的家伙们吗
像我以及黑歌一样懂得仙术的话
靠气的流动马上就可以知道了
一诚学长  部长
黑歌  小猫是我的眷属
别想动她分毫
你在说什么呢
那是我的妹妹
才不会给上级恶魔大人呢
哟  可恶的猴子  瓦利过得好吗
还好吧
那孩子是谁啊
就是那个赤龙帝
这就是击退瓦利的那个喜欢胸部的
你说什么
虽然没说错
姐姐  为什么
奥菲斯和瓦利都会很开心的接受你的
毕竟你拥有和我一样的力量
我  是莉亚丝·吉蒙里大人的眷属
小猫绝不会交给你的
就算来硬的也要带走她
稍微抵抗下还能消磨一下时间
你说消磨时间
虽然恶魔  神  堕天使的三势力反省过去组成的同盟
但仍然有想要发动斗争的人
也就是说把妹妹叫出来只不过是待机时的消遣
瓦利拜托我把某个男人引到这里来
奥丁殿下  如果没有异议的话请在条约之火里印章
据说想在今晚的集会说说意见
我有异议
果然是你吗
这个蠢货
我正是北欧神  洛基
这真是稀客呢
洛基殿下  就算你是北欧神也没有权利扰乱这里的权利
我们的主神殿下和我们以外的神话体系接触
实在让我无法忍受
洛基  现在立刻回到瓦尔哈拉倒不是不能原谅你
原谅？  别开玩笑老不死的
你对主神在说什么
与其他的神话体系组成和平协议的话
不就无法达成我们应该迎接的诸神黄昏了吗
Ragnarok
好像在哪听过的事呢
你这家伙  和祸之团串通了吧
我承认与他们处于合作关系
但这是我的意志
现身吧  我可爱的儿子们
一诚  小猫  我们快回去
怎么了
这片森林全部覆盖了结界
同外面的联系被切断了
别让我太无聊哦
赤龙帝
这些家伙不是省油的灯
好强烈的黑暗气息
坦尼大叔
追着我的波动来的吗
没错
我一直捕捉着赤龙帝的波动
我对兵藤一诚这个人有些在意
在意？
哦哦哦  这不是原龙王吗
很开心的样子吗  猴子先生
筋斗云
伸长吧  如意棒
干得不错嘛  原龙王
开玩笑吧  火焰和与我修行时的完全不是一个等级
孙悟空  真是让我愉悦
孙悟空与龙
嗯  还挺合适的
那么  快点把妹妹交给我吧
否则
在这里杀了你们
莉亚丝
兵藤一诚
我来当这猴子的对手
由你们来打倒那只猫
你们不是赤龙帝和他的主人吗
说得简单
对手是小猫的姐姐
竟然要在小猫的面前战斗
姐姐  我会去你那边
小猫酱
你在说什么
所以请放过那两人
小猫
你是我的下仆兼眷属
我不会允许你随意行动的
姐姐的力量我最了解
安心吧
你由我来保护
我可比你更了解白音的力量
来吧  白音  我会让你成为一流的仙术使
不要  那种力量  不需要
我不需要会让人变得不幸的力量
黑歌你沉溺于力量之中
给这孩子留下了一生不会消失的心灵创伤
在你杀害主人离开之后
这孩子如在地狱中一般
遇到我的时候
这孩子没有感情的概念
对小猫而言
被你这唯一的亲人所背叛
失去栖身之所
被别的恶魔轻视  辱骂
还险些遭到处分
这孩子经历太多痛苦了
莉亚丝  部长
所以我要让她见识更多美好的事物
我不想走  黑歌姐姐
我不想和你一起走
我是塔城小猫
我要和莉亚丝部长一起生活下去
生活下去
这孩子是莉亚丝·吉蒙里的战车  塔城小猫
Rook
是我重要的眷属恶魔
别想动她分毫
部长
所以说部长最棒了
我来保护部长和小猫
一诚
明知道不是我的对手
真是愚蠢
那么去死吧
怎么了
这是...
部长  小猫酱
对恶魔和妖怪是效果拔群  看来对龙是无效呢
你这混蛋
我把毒的浓度下降了  她们暂时还死不了
慢慢地杀了你们
不会让你对我女儿出手的
愚蠢的家伙
浑身破绽
别西卜
阿邱卡
没有受伤吧
不错的一击
但是没用没用
Boosted Gear
赤龙帝的笼手
喂
果然吗
大叔  这是怎么一回事啊
是与坦尼修行的成果  搭档
是要加强能力还是进入禁手
Balance Breaker
到了选择的节点了
有达到禁手的可能性吗
Balance Breaker
但是禁手必须要有剧烈的变化才能达到
剧烈的
接下来就由你决定了
就算你突然这么说...
要做什么  怎么做
赤龙帝连神器都发动不了吗
但是我可要攻击了哦
一诚
不行啊  部长
乱动毒会波及到全身的
一诚前辈  求求你了  停下吧
好弱  这就是瓦利的宿敌？
你真的击退瓦利了吗
可恶  我一直是这样
救了爱莎  救了部长
虽然大家都这么称赞我
但并不是这样
不是这样
我曾让爱莎死过一次
我曾让部长哭泣过一次
不能在第一次就拯救她们  还算什么传说之龙啊
一诚
不让谁受一次伤就无法涌现
那样的力量  不是什么意义都没有吗
就算你是小猫的姐姐
我也不会原谅让小猫哭泣的家伙
白音也是辛苦呢
就算你这副浑身是泥  鲜血淋漓的样子说出这种话
也只会惹来女孩子反感
好恶心好恶心
一诚前辈
小猫酱  我虽然有传说之龙寄宿
但我什么都做不到
我是没有才能的无能恶魔
我听说历代的赤龙帝很多都沉溺于巨大的力量之中
我的姐姐也是一样
就算拥有力量  要是没有善良的心
一定会失控
一诚前辈在历代之中
也一定是第一位温柔的赤龙帝
所以就算力量稍有不足
也请成为温柔的赤龙
Welsh Dragon
小猫酱  我
禁手必须要有剧烈的变化才能达到
Balance Breaker
这样吗  原来是这样吗
终于发现了吗
部长  我知道自己还缺少什么了
为了到达禁手的境界
Balance Breaker
我需要部长的帮忙
只要我力所能及  做什么都可以
请让我戳一下胸部吧
知道了
要是这能实现你的心愿的话
真的吗
我这可是戳啊
用手按部长的乳头啊
这也可以吗
快点做吧
人家很害羞的
在战斗中搞什么啊
大叔  在我戳部长胸部的这段时间里  给我顶住啊
戳胸部？
你说你要戳胸部？
你在战斗正酣之时搞什么鬼啊
那肯定是
为了到达禁手的境界啊
Balance Breaker
你和我白练了吗
没想到你要做这种荒谬的事情
我说  美猴啊
那是某种战术吗
莉亚丝吉蒙里露出胸部
赤龙帝想对她做些什么呢
别问我啊
大叔  不好啦
怎么  发生了什么
右边的胸部和左边的胸
该戳哪一边啊
蠢货啊
左右不都一样啊
赶紧戳下去啊
别搞笑了
左右怎么可能一样啊
事关重大
这可是我第一次戳啊
我赌上人生了
给我认真回答
部长  你推荐一个吧
真是的  笨蛋
这样的话  同时戳就好了嘛
同时
何等伟大的建议
我上了  部长
成为男人
我要成为男人
不要
成了！
成功了
真的成功了
Balance Breaker
赤龙帝  禁手
太差劲了
下流的赤龙帝
Balance Breaker Boosted Gear
禁手神灭具
Scale Mail
赤龙帝之铠
戳了主人的胸部后在此降临
伙伴  恭喜
但这也太过分了
我真快哭了
不管过程如何
终于成功了吗
力量很强啊
很有意思嘛
那我就送上混合妖术与仙术的一击吧
就这点能耐
别嚣张
别弄哭我可爱的学妹啊
你再找小猫麻烦的话
不管你是女人还是小猫的姐姐
都是我的敌人
臭小子
你干什么啊
还没完事呢
你头脑发热没注意到吗
洛基的气息吗
为什么
鬼知道
总之现在不是玩的时候
是吗  祸之团来策应的是
美猴和黑歌
这孩子没事吧
虽然精神上受到冲击
但这个孩子已经没事了
她可是我的眷属啊
把她托付给你是对的啊
莉亚丝作为眷属之主  成长了不少啊
只是够呛的一天啊
能像现在这样悠哉的泡澡
简直像做梦一样
伊丽娜很有精神嘛
可悲啊  竟然与姐姐为敌
毕竟血浓于水啊
是啊
所以说
我并不纠结于此
然后  我要变得更强
啊拉啊拉  这可真让人放心呢
啊拉  一诚  怎么了
部长
本打算泡澡  跟木场他们走散了
我也正有此意  一起去吧
我说  部长  能问你件事吗
什么
我去追小猫的时候  你竟然能发现我
当然了
我一直都有在注意你
果然部长好厉害啊
不管什么时候都有在关注着我们
总之  算是度过一道难关吧
阿丘卡把洛基和芬里尔空间转移了
这只是一时的对策
他们还会攻过来的
这都是作为北欧主神  老夫的责任
Give me Please Yeah~
そう  大体のことなんで
没错  大概的情况
もう  分かっているなんで
我已经心知肚明
思いよだけどね  心は万能じゃない
虽然这么想  但是人心并不是万能的
深い所か以心不伝心
总在意识的深处灵犀不相通
最終的にはアナログ通信
最终只能模拟通信
だ～か～ら～  今すぐ
所～以～说～  现在马上
もっとちゃんと  形にしてよ
给我好好地表现出来
Give  me  love
意地悪な巧み  聴かせてよ
让我听听使坏的花言巧语
ちょっとだけでいいの
就一点就好
曖昧なのはやだなの  No secret  賛成
我不想要暧昧  No secret  好吗
Do you do you
Answer  届けてね
Answer  传达到吧
怖くなんでないし
我才不怕呢
言えないけどねえ分かるねと  分かってよ
不可言传只能意会  你明白吗
Tell me heart  Tell me heart
全てを変えるのは
能改变一切的是
Give me one  Give me one
いつでも君だから
永远总是你
作为主神奥丁的随从拜访于此
我叫洛丝维亚瑟
你看啊  祐斗
上次见面时她穿的可是西装
这是何等绝妙的身姿啊
「迎击，开始！」
疼疼疼疼疼疼疼