能和我聊一聊吗
不是说一诚  而是你
赤龙帝
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：巫师3说了日版语音好 瘪三英语能听？
「超自研消失！？」
是吗  他还没有……
他仍然处于昏睡状态
虽然体力和魔力应该都在顺利的回复
看来伤害存在于更深层的地方
深层的地方？
毕竟发生了那样的事
只能再看看状况了
都是为了救我  一诚
爱莎  并不是你的错
没错  都是祸之团的错
对了  爱莎
是
你还没有尝试呢
修行的成果
由于不完全的霸龙化
一诚体内的龙似乎产生了故障
左手仍然是龙的样子也是这个原因
那种事你是听谁说的
爱莎的神器说不定能解决
说不定  爱莎不会有危险吗
那个可说不好
怎么这样
我只是说出了可能性而已
拜托了  请让我做
爱莎
一诚说他要保护家人  才拯救了我
所以我也想要拯救一诚
莉亚丝姐姐
那就拜托了  爱莎
虽然你的修行是在远程进行治疗
但这指的不是远程  而是身心的深处
深处
要治疗一诚深处的地方
爱莎学姐一个人没有问题吗
只要将治愈之力集中起来就能成为很大的力量
毕竟不知道会对周围造成什么影响
可以吗  莉亚丝
爱莎  我要相信我的妹妹
那也是我的责任
一诚
我重要的人
总是会在我身边
总是会鼓励我
总是会保护我
一诚
说不定这就是主给我的报恩机会
拜托  请醒过来吧  一诚
只有爱莎还真是少见
到底怎么了啊  你这身
一诚
太好了
喂
太好了  真的太好了
是爱莎把我……
是吗  谢谢  爱莎
不  我只是很拼命而已
走  走吧  大家都在等你呢
给大家都添麻烦了呢
一诚
一诚  最喜欢你了
我会一直在你身边的
啊呀啊呀
真是亲热呢
那个  部长  这是……
看来今天这能让给爱莎了呢
说的也是
话说  爱莎  这次真是太谢谢了
不  不用客气
爱莎你也没事吧
我没事
怎么了
没什么
大家  一诚也已经恢复了
大家一起去吃饭吧
是  部长
协助祸之团的旧魔王派
通过这次的事件几乎已经解体了
本来瓦利就没把他们当作是伙伴
伟大之红
奥菲斯想把那家伙从次元间隙里赶出来
也就是说他们的利害是一致的
现在各个世界能保持平衡
都是因为伟大之红在统治次元间隙
要是它出来的话
根本不知道世界整体会变成怎样
不管怎样都要阻止
这次会出现是因为洛基未遂的时空破坏
产生了微小的裂缝
阿邱卡是这么想的
洛基吗
真是不论何时都很棘手的家伙
可恶的无限龙
尽做些多余的事
但是
这是……
还有别的方法
细细品尝吧  赤龙帝以及红发灭杀姬
终于回来了
但是我竟然睡了三天
因为我让大家都请假  真是不好意思
表面上就说是因为社团练习比赛去国外远征
但因为天气不好而无法回来了这样好了
真是强硬
而且超自然研究部去比赛感觉根本不可能啊
学校到没事
太过分了
奥丁大人太过分了
还以为要来接我了结果突然就让我去支援恶魔
我明明那么的  那么的努力了
竟然又把我忘记就回去了
毕竟那之后的事后处理花了很多时间
一定很久就会来接你了
不行
主神都已经回去了我这个护卫要是这样回去的话
一定会被人家说  你竟然还有脸在奥丁大人之后回来
一定会被降职的
这一定是裁员
毕竟把她一个人留在冥界也太可怜了
就带过来了但是…
那个老爷子真是随便呢
来接她一下不就好了
算了  既然那样我也有些想法
想法？
秘密
爱莎你身体不要紧吧
不要紧
多亏了爱莎一诚也恢复健康了
明明我很开心
那时  有一瞬间…
为什么
帮我拿下那个
一二  一二  一二  一二
很好  感觉很好
稍微休息一下吧
好的
话说和平真是不错呢
那个…  老师
其实在你失去知觉的时候
我和你里面的那家伙聊了聊
我的里面？  德莱格？
嗯
堕天使的总督有什么想听的
关于一诚在最后使出来的力量
是在这家伙体内封印的霸龙发动了
据说可以强行解放被封印在神器里力量的
那个禁手对吧
虽然只要发动就能一时获得足以超越神的力量
作为交换会丢失性命  或者严重的损失寿命
老师
这件事绝对不要告诉爱莎
我比较在意的是那么危险的东西为什么会发动
发动的原因是搭档的绝望和愤怒到达了最高点
但是
那时有什么东西支配着我的搭档
我也不能确定
就算说有什么东西…
没什么头绪是吗
是  没什么
那就好
老师
不用太在意
虽然莉亚丝说不用客气
但当个吃白饭的有些不好意思
扫除之类的总要做一下
从瓦尔哈拉来的？终于来接我…
小猫差不多该来了  真烦呢
一诚学长
部长
一诚  体育节的练习结束了吗
是的  来活动室拿包
已经到这个点了吗
部长在这里做了些什么
稍微做了些
有什么烦恼吗
怎么会有呢
那就好
怎么说呢  部长有时会作出失落的表情
对不起  我说了奇怪的话
谢谢你的担心
我没事
虽然我可能派不上什么用处
部长有些勉强自己吧
我知道  部长宁愿向自己撒谎也在努力着
一诚？！
你什么都不用思考
没错  我都知道
一二  一二
越来越合拍了
是  托一诚的福
逐渐提升速度吧
怎么了
秒表忘在活动室了
对不起  我去拿
小猫
一诚学长
因为吃面包比赛的练习来接加君
那家伙竟然要参加吃面包比赛
加君
加斯帕
怎么了
一诚学长
太好了  是真的
你在说什么
一诚学长
这是怎么回事
你这家伙
假扮成我的模样
想干什么
危险  一诚前辈
部长
这股气
部长  请振作  那家伙不是我
部长  骗人的吧
没赶上
爆炸事故？
旧校舍竟然有爆炸物
这里很危险  请退下
一诚  到底发生了什么
详情还不清楚
加斯帕在爆炸前停止了时间救出了他们两个
谢谢  加君
大功一件
在平常的学园内竟然发生了这种事
莉亚丝在哪里
可恶
老师
瓦尔哈拉给洛丝维亚瑟发来了紧急联络
是洛基搞的鬼
什么
竟然是一诚的冒牌货
是真的  我也看到了
气场也和一诚学长几乎一样
一样？
如果不是眼前有真的一诚学长的话
我可能也不会发觉
确实是洛基搞的鬼吗
本人似乎这么说了
你对莉亚丝公主和赤龙帝施加了诅咒吗
赤龙帝那边因为有人阻碍失败了
我想到了另一种方法
于是前来向主神殿下报告
堕落了呢  洛基
因为敌不过我和萨泽克斯就对弱者出手吗
别小看我  奥丁
身为神的我对恶魔小鬼复仇有什么意义
你意思是有别的目的吗
已经来不及了
诸神的黄昏已经临近了
那两人会受到我的诅咒
是将亲妹妹派来战斗的魔王
以及将雷神之锤托付给年轻恶魔的你们的责任
对自己下的决断后悔吧
洛基
那家伙说到这里将自己封印了
何等卑鄙
某种意义上比打败对手更有效
因为我也一直这么痛苦过来的
洛基说的别的目的到底是什么呢
诸神的黄昏  Ragnarok
意思是让这世界崩溃
一诚呢
洛丝维亚瑟在跟他谈话
诅咒
是的
洛基说在他被抓之前对你和莉亚丝施加了诅咒
这是怎么回事
诅咒是打动人的内心并将其侵蚀之物
在你们内心深处  也许你们自己都没察觉到的深层意识
被洛基利用了
有想到什么吗
我肯定是在害怕
没错  我害怕得知女生真正的心意
并不是在怀疑
但是很害怕
没必要勉强自己说出来
对不起
不  我才是
我也是被上面命令来确认洛基说过的话
那么部长也和我一样  内心深处有什么吗
这不向本人求证…  不  深层意识的话
可能本人都没注意到
摇曳着红发  威风堂堂
我憧憬着的
那个人的内心到底会有什么
莉亚丝部长
没事吧  萨泽克斯
我身为莉亚丝的兄长之前  是魔王路西法
我会做魔王应做的事
逞什么强
根据阿斯加德的报告  解除洛基的封印需要很长时间
要是至少能问出莉亚丝的所在的话…
似乎是在次元的夹缝
次元的夹缝
爱莎被击飞的地方
用尽方法搜索了
除此之外没有可能
那么去那里就能救出部长了吗
次元的夹缝中一切物理法则都不通用
爱莎也是
不是瓦利偶然路过  我们也没有任何办法
进入次元的夹缝就可以说等同于死
那么为什么他们要进去
因为祸之团是各路势力的集合
有我们不知道的技术也不奇怪
虽然只是推测  将我们所在的次元固定
也许能作为障壁吧
小猫
我想和你姐姐取得联系
黑歌姐姐吗
我要见瓦利
和红色的龙与白色的龙扯上关系的
从来就没有过正常的生活
你不觉得这也是命运吗
鬼才知道
就算有这种命运
第11集  「我、要上了！」
那种东西我会用自己的力量改变它
莉亚丝  那是你吗