暑假也结束了啊
明明打算今年的夏天要好好玩的
因为修行完全没有时间玩呢
哟！一诚！！
好痛！做什么啊！
说好要去海边搭讪的  你竟然放鸽子
你忘记了我们的绅士同盟了吗
因为去合宿了  不是没有办法吗
然后你们有什么成果吗
反正你们这些怂货
肯定是过了个毫无意义的夏天吧
你说什么
桐生蓝华
别多管闲事
你们听说了吗
好像又来个了转学生
而且又是个美少女
什  什么！
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：欧派夹不住笔就不需要bra 夹不住笔的奶子怎么能叫奶子
「  第二学期、开始了！」
我叫紫藤伊莉娜  各位请多多指教
伊莉娜
桐生的情报
原来是真的
一诚  原来是一个班
一诚  你这家伙  是认识的人吗
兵藤一诚是我的青梅竹马
看你很有精神真是太好了
能再见真的很开心
我也是
爱莎  杰诺瓦
怎么了
挂在你胸前的十字架
有些刺痛
说的也是  恶魔不能碰十字架呢
对不起
那个人是教会那边的人对吧
嗯  为什么要来这所学校
大家都在吧
紫藤伊莉娜
欢迎你来到这所学校
莉亚丝…不  莉亚丝部长
以及各位  请多多指教
部长  这是…
我说过不需要来着
阿萨谢尔老师
既然有祸之团这个敌对组织
只有堕天使和恶魔在保护这里不太平衡
米迦勒那家伙派遣过来了
毕竟已经结成同盟了
也不能拒绝呢
只要有我这个接受米迦勒大人祝福并成为转生天使的我在
一定非常的安心吧  阿门
你要自己这么说吗
天使好可怕
人类竟然能成为天使  我也吓了一跳呢
毕竟因为神消失之后就不再有天使出生了
大概是运用了恶魔以及堕天使的技术
根据扑克牌的格式
由King的上位天使率领从Ace到Queen
我也被选为了「神圣使者」之一
原来如此  我们是国际象棋而你们是扑克牌
那伊莉娜是哪张牌
问得好  我是Ace
我得到了作为米迦勒大人的Ace天使这个光荣的位置
我已经死而无憾了  米迦勒大人
现在伊莉娜的人生食粮是米迦勒大人呢
就算主死去也能得到救赎呢  和我们一样
是
真是买了很多呢
因为是伊莉娜的欢迎会
爸爸他们回来应该会很惊讶吧
突然住的人就增加了
而且还是两个
洛丝维亚瑟  为什么
其实…
被落下了？！
太过分了
竟然将如此为了奥丁大人努力的我丢下就回去了
早晚会有人来接你的
一定是满脑子都是胸部酒吧  我这种人已经无所谓了
反正我就是个不会工作的女人
没有男友历史等于年龄啊
就是这样
说起来马上就到体育祭了呢
体育祭？
就是在班级间竞争的运动大会
我们学校是在第二学期开学不久举办
我对那种东西很不擅长
爱莎
没事吧  爱莎
没事  是这个人
十分感谢
又见面了呢  爱莎·阿尔杰特
你是…
贵安  爱莎  我来见你了
你的确是在冥界的新人恶魔
你已经忘记我了吗
那个…
你在对爱莎说些什么
我们应该见过面才对
比遇见他还要早很久
什么
伤口
难道说
没错
我是因你的神器才保住性命的恶魔
迪奥多拉·阿斯塔蒂
在冥界见到你的时候真的很吃惊
但是因为那场骚动也没能说上话
所以我来迎接你了
迎接？
我认为我们的相见  以及再会
是命运
你这家伙在对爱莎做什么
希望你能成为我的妻子
我爱你
迪奥多拉是现魔王  别西卜大人出身的名家
阿斯塔蒂家的下任当主
没想到竟然和爱莎有关系
脸也并没有记得很清楚
因为那时有很多伤心的事
爱莎
是因为救了那家伙才会被教会放逐而被堕天使…
今天只是来打招呼  马上就走掉了
毕竟和救了自己的女孩子再见了  很开心而已
真像是公子哥出身的狄奥多拉的风格
没关系  不用管他
我知道了
欢迎会的准备完成了
辛苦了
好了  走吧
是
一诚
那种只有脸能看的家伙
下次再来我就把他打飞
是
再次向大家打次招呼
我是紫藤伊莉娜
各位恶魔
我此前一直敌视着你们
也曾来消灭你们
教会好可怕
请安心
米迦勒说过之后要友好相处
我个人也真心想和大家搞好关系
作为教会代表  我会好好努力的
请多关照
彼此争斗了多年
突然说联手
对此心怀不满之人也是有的
而你们齐心协力与洛基战斗的英姿
在结果上成为了一次最棒的展示
我得再次向你们道谢
被这么说还真是有努力没白费的感觉
是啊
不过  事出突然
堕天使没能派出战士来有些遗憾
不  有哦
话是这么说  不过只有一半的血统而已
朱乃学姐
是吗  是啊
好想让那家伙听听刚才的那句话
真是太好了
哦  对了对了  一诚
什么事
昨天因为要事去了趟冥界
你在那边人气爆棚啊
我在冥界？
好厉害  一诚
用雷神之锤给洛基了最后一击  这也是当然的
不  并不是这样
有一部关于从恐怖分子手中守护冥界的英雄的纪录片节目
让我戳一下胸部吧
什么！？
为了戳主人的胸部  在此降临
那么不只是用揉的
吸  吸  吸的也要...
这是部长胸部的份
介绍你在战斗中喊着胸部胸部的场景大受欢迎
连「乳龙帝」这种爱称都有了
乳  乳龙帝？
特别是在儿童中人气很高
名为  欧派龙  的角色歌都在制作中了
骗  骗人的吧
我我我
我要参加借物赛跑
决定了呢
那么接下来是二人三脚
别哭了  德莱格
被誉为二天龙的我
被称为赤龙帝  被诸人敬畏的我
所以说我知道了啦
现在变乳龙帝  欧派龙
啊啊啊啊啊啊啊啊呜呜呜
没想到德莱格竟然如此纤细
但是还真是世事难料
这个时候竟然还有这种家伙出现
爱莎是怎么想的呢
遗忘了的过去吗
可恶  又来了
兵藤
你腋下破洞了
真的吗
哪里都没破啊
好  决定了
竟然骗了我  桐生
你是二人三脚哦
搭档是
爱莎？
决定了呢
一决胜负  杰诺瓦
求之不得  伊莉娜
好快
不愧是恶魔与天使
但是移动地太高速就有点那个
是啊  胸部的动作难以把握
果然运动时的摇摆还是速度适当的最好
大的也是
小的也是
移不开眼珠了
体操服最高
兵藤
匙
你们在做什么
在观察摇动中的胸部
你还真是老样子
你要参加哪项竞技
跟爱莎组队参加二人三脚
还是一样让人羡慕的家伙
我是吃面包竞走
匙  你在做什么
在
我们学生会本就男丁不足
请好好工作
是  会长  副会长
学生会也是辛苦呢
爱莎  暑假期间胸部成长了呢
桐生  请不要揉
在那家伙身边爱莎都会变工口的
爱莎  来练习了
是  那桐生拜拜
兵藤  不要趁乱做什么工口的事哦
别拿我和你相提并论
擅长的人很擅长
要是配合不好的话会很艰苦的样子呢
好了  爱莎  我们也出发吧
是
怎么了
不
不好不好  得驱除杂念
对方是爱莎  自制心  自制心
那么最初先慢慢走吧
预备  开始
一  二
看来我不配合爱莎的节奏似乎不行呢
那个  一诚
对不起
嘴上说着要好好珍惜爱莎
竟然揉了她的胸部
我不是故意的
没关系  但是
要摸的话请先说一声
我也需要做好内心的准备
说一声就行的吗
总之先继续吧
对不起  运动我不太擅长
没事
关键是呼吸一致  是配合
配合
没错  配合
不要急躁  一步一步开始移动吧
是
一  二  一  二  一  二…
一诚  感谢至今为止对我的照顾
爱莎今天要出嫁了
爱莎  你变得这么美了
老爸  老妈
爱莎  什么时候都欢迎回来
爱莎  之后的事情不用担心
什么  这是怎么回事
一诚  你也快来对爱莎说点什么
你把她当成妹妹来疼的吧
突然对我这么说
说起来  对方是谁
哥哥  爱莎就交给我吧
作为上级恶魔而且是超级有钱的我
一定会让她幸福的
来吧  爱莎  婚礼了
向着我们美好的未来
是  一诚  至今为止受你照顾了
我要会幸福的
爱莎
哥哥我不认同这种结婚
一诚
没事吧  一诚
爱莎…
我做了个爱莎出嫁的梦
没想到会这么痛苦
一诚真爱操心
没问题的哟  我还不会出嫁的
真的是真的吗  我会寂寞而死的
是的  如果一诚因为寂寞而死掉的话就不好了
爱莎…
嗯…  怎么了
部长
小猫
哎呀
喵
总之爱莎出嫁只是场梦真是太好了
想要让它仅仅是场梦呢
信
全部是寄给爱莎的  寄信人是迪奥多拉·阿斯塔蒂
从那以后每天都会收到
电影票  邀请一起吃饭  还有购物券等东西
抱歉
这不是你该道歉的事
真是令人为难的大少爷呢
还以为他仅仅是求婚
没想到还做出这样的事情  那家伙
那么爱莎  我就帮你处理掉这些了哦
好的  拜托了
那么  我们就先去做体育祭的准备了
嗯  加油
是
一诚竟然露出那种表情
那不过是一诚平常的样子而已嘛
我是怎么了
一  二  一  二…
嗯  感觉不错
谢谢了  杰诺瓦
谢谢你陪我们练习
没事  接下来要不要稍微练习一下慢跑
嗯
可以吧  爱莎
爱莎
啊  是
怎么了
我对于那时候救了他这件事并不后悔
但是  对于这驹王学院  神秘学研究社的大家
一诚的父母  还有一诚我也很喜欢
对我来说  这些都是珍贵的宝物
我现在觉得非常幸福
是啊  我和爱莎会一直在一起
是
真感人啊
伊莉娜  你也来了吗
嗯  听杰诺瓦说驹王学院的早晨非常不错
然后来看了看就见到了如此美丽的友情
这也是因为主和米迦勒大人的引导
阿门
啊  好累啊
到部室换衣服歇一会吧
杰诺瓦
怎么了吗  杰诺瓦
爱莎  我听说了
和我们同龄的女生大概都会在这个时期幽会
幽会？
就是被男人玩弄胸部
胸…胸部
你突然说些什么啊
日语中的意思不是这样啊
爱莎  我们是不是也到了应该体验一下的时候了
就算你突然这么说…
没问题的
只要被幽会的话  两人三脚也可以很轻松的完成
把这也扯上吗
爱莎  我们是朋友
是
一起幽会吧
啥  是这样吗
不是哟  爱莎
那就开始吧
我的话  也兼做造人练习了
等等
突然就在这种地方
确实在体育仓库什么的也很令人向往
…不是这回事…哇
以前好像也有过这种事情
杰诺瓦很中意这种情景吗
啊不  现在不是这事
好了  爱莎也来
但是  果然还是没有心理准备
来吧
杰诺瓦
一诚  我不想输给部长
果然自己摸和被男生摸是不一样的啊
那么一诚
我和爱莎都准备好了  肆虐地揉胸吧
「肆虐地揉胸」  竟然有这么美妙的日语
不  爱莎是应该保护的对象
但是  手却…自己在
果然这就是男人的天性
还担心着你们怎么还不出来呢  真是不纯洁
伊…伊莉娜
这种事情去床上做啦
在这里不干净  卫生方面不好
你说的是这个意思
Rating Game
排名游戏
对  这是为了确定
肩负这下一代的新人恶魔们的实力的锦标赛
如果不是洛基的袭击
本来应该在暑假里举行的
战斗好可怕
新人恶魔的话
也就是说会和塞拉欧格先生战斗吗
他是冠军的最有力人选
毕竟力量不在一个次元
总之没有一开始就碰上真是太好了
对战名单已经确定好了吗
嗯  对手是
迪奥多拉·阿斯塔蒂
迪奥多拉…
那家伙吗
你看  一诚
我的比较合身吧
比起莉亚斯我的身材才符合一诚的口味
合适吗
第7话「对战前夜！」
这是何等的破坏力！
现在轮到我了吧