爱  莎
为什么
爱莎学姐
游戏已经结束了
迪奥多拉·阿斯塔蒂
什么人
可恨的虚伪魔王的妹妹啊
我是真正的魔王  别西卜的正统继承人
夏鲁巴·别西卜
别西卜
夏鲁巴  帮我一下
只要由旧魔王和现魔王协力的话
愚蠢的人
你说现魔王？
真正的血统被称为旧这件事本身就全是错误的
格剌西亚拉波斯家的继承人的不明死亡
是你干的吧
想要自称魔王  放肆也要有个限度
我是继承真正的阿斯莫德之血的人
克鲁泽尼尔·阿斯莫德
也就是说是主谋的其中一人登场了吗
作为真正的魔王派
我来为卡迪蕾雅·利维坦报仇了
利用奥菲斯的这个力量
我们将会毁灭这个世界  创造新的恶魔世界
杀死爱莎的罪孽  绝对饶不了你
萨泽克斯的妹妹  你也去死吧
爱莎  爱莎
你去哪里了
来  回去吧
你躲起来不就不能回去了吗
爱莎真是调皮呢
快点出来吧
一诚
欺负你的人我会帮你去揍他们的
快点回去吧  爱莎
爱莎！！！
大佐：熟识的人打算CP出女仆装 我打算搞会场限定 Stand By Opai
本字幕由轻之国度字幕组制作
「龙中之龙」
差不多打扫干净了呢
莉亚丝她们没问题吧
回去吧  爱莎
不是要在体育祭上参加两人三脚的吗
要去练习啊
一诚
不可原谅  不可原谅
砍了你  看我砍死你
杰诺瓦
没用的
把爱莎还给我
她是我的朋友
她很温柔  比任何人都要温柔
可恶！
部长  找不到爱莎了
要赶快找到她才行
她是我的  我们重要的家人啊
一诚
吉蒙里的公主兴趣真是差
那边那个红色的脏东西
我把那个女孩消除到时空的彼方去了
她应该差不多已经消失才对
也就是说她死了
法布尼尔  来陪陪我吧
萨泽克斯
你这个可恨的虚伪的存在
克鲁泽尼尔  为了让恶魔这个物种能够存活
对于现在的冥界  战争是没有必要的东西
你这个不止堕天使
连天使都串通好的人没有资格和我谈论恶魔
你这个加入祸之团这种友好社团的家伙还真敢说
克鲁泽尼尔
作为魔王  我要排除掉敌对现在的冥界的人
这  这是
不可能
为什么
为什么真货会败给假货
连同在里面蠕动的蛇一起消灭了
没想到你会亲自出现
阿萨泽尔  好久不见
一诚
莉亚丝·吉蒙里
赤龙帝
不想死的话就立刻离开这里
那边的恶魔
是叫夏鲁巴来着
你做错选择了
这波动的量与能量是？
危险
一诚
到底发生什么了  一诚
这是
吾  觉醒为
开始了
开始了呢
什么
自神夺得霸之理之二天龙
一直都是如此
没错  一直都是如此
嗤笑无限  忧虑梦幻
世界所追求的是
世界所否定的是
吾  当成赤龙之霸王
一直都是力量
一直都是爱
你们一直都会做出毁灭的选择
将汝沉入红莲炼狱
Juggernaut Drive
霸龙
如果在这打败了你  和平将会到来吗
不可能  妾身是不败的
即便拥有此等力量  你仍对世界毫无兴趣
为何事到如今却成了恐怖分子们的首领？
静谧的世界
我想和在故乡次元裂缝那样  享受静谧的世界
仅此而已
以次元裂缝为由啊
我记得在那…
原来是这样
瓦利  你的目的是…
我说  瓦利  像这种次元裂缝真会有吗
总有一天会找到的
兵藤一诚
怎么了
改变计划  去冥界
突然怎么回事
那是…
爱莎！
一诚
开什么玩笑
承受我惩罚之光吧
Divid
光翼
什么！
Divid
光翼
Divine Dividing
居然使得出白龙皇的光翼？！
那股力量…
那是夺走一诚力量的瓦利的能力
连你也要阻挡我的去路吗  瓦利
该死的怪物  这就是霸龙吗
加斯帕的停止能力消失了
连我的能力也有
Boost
增压
不好  这样下去我们也会受到波及
部长  我们暂时回避一下吧
一诚
莉亚丝
部长
失礼了
Boost
增压
Longinus Smasher
神灭粉碎
可恶的红龙白龙
我们就只能默默地在一旁看着吗
一诚学长
我们该如何是好  怎样才能让他恢复原状
一诚
Juggernaut  Drive
果然是霸龙吗
白龙皇
我只不过感觉到兵藤一诚的异常  过来围观而已
那个就是兵藤一诚吗
看来霸龙化的半调子啊
能让他恢复原状吗
毕竟是不完整的状态
有可能恢复正常  也有可能不停削减生命甚至致死
不管如何都是会有生命危险的
爱莎！！
在次元裂缝中移动时偶然发现了这名少女
她运气不错嘛  如果不是我们撞见
可能已经碰上次元夹缝的「无」消失殆尽了
莉亚丝？
让一诚知道爱莎平安无事的话
应该就能解除那个状态了
只是靠近可能就会死哦
尽管我并不打算阻止你
让我去吧
我也去
我一个人去
部长
莉亚丝部长
一诚  我来救你
拜托了  请帮帮莉亚丝部长和一诚学长吧
有着白龙皇力量的你的话  拜托了
白龙皇禁手
Vanishing  Dragon
你想干什么  瓦利
限制住他的力量而已
Divine  Dividing
若要发动白龙皇的光翼必须得接触目标的身体
可就他那状态…
所以要以眼还眼  以龙还龙
吾  觉醒为
遭霸之理剥夺一切之二天龙
身妒无限  心求梦幻
吾  当极白龙之霸道
邀汝进入无垢极限！
Juggernaut Drive
霸龙
兵藤一诚  你不是我的竞争对手吗
Divid
光翼
一诚
剩下的就看你们的了
一诚  快恢复理智
一诚
我名叫爱莎·阿尔杰特
请叫我爱莎
爱莎
我有个梦想  能交许多朋友
然后一起买花  挑书  聊天
爱莎
尽管时日不长  能交到朋友我真的非常幸福
但还不是死了
那孩子也已经死了哦
捉弄不懂女人的男生还真是有意思
只要我面露难色马上就会关心呵护
不过那些全都是我刻意装出来的哦
你能去死了吗
一诚  你认不出我了吗
奇怪  「霸道」与纯粹的龙稍有差别
混杂了点什么
你来了吗  奥菲斯
求你了  看着我  一诚
你能为我落泪  我已无所恋
谢谢你
我没能保护爱莎
又一次没能保护爱莎
是啊  你又没保护好她
那个时候是  现在也是
不要
一诚！
不要啊！
一诚
部长
一诚你要是死了
我也没有活下去的意义了
你要是不能恢复原状
一起消失我也在所不惜
所以  一诚
醒醒啊！！！
部长  我
莉亚丝部长
你回来了  你回来了
一诚  我的一诚
这是什么
混杂之物
一诚
一诚前辈
一诚君
一诚
部长  大家
那个…
爱莎！
瓦利他们救了她
只是巧合罢了
爱莎  爱莎
咦  一诚
爱莎  太好…
爱莎  爱莎
杰诺瓦  怎么了啊
爱莎
好痛哦
爱莎  我和你是好朋友啊
是的
永远都是好朋友啊
所以  不要再丢下我一个人
好的  我们永远是好朋友
爱莎
好
兵藤一诚  好好看清
那就是我想看到的
那是
龙中之龙
被称作DD的赤龙真帝
GREAT  RED
伟大之红
DD
它自愿驻留在时空的缝隙中
永远囚禁于此
那就是奥菲斯的目的
我想战胜的目标
目标
我想成为真正的白龙皇
白龙真皇
GREAT  RED
总有一天  我会击败那只伟大之红
伟大之红
久违
你谁啊
刚才没人在这啊
奥菲斯  无限之龙神  噬身之蛇
你说什么！
竟是奥菲斯
祸之团的头领
妾身  总有一天会得到静谧
兵藤一诚
你想击败我么
是的  想击败你
要是部长和朱乃学姐的乳量半减可就出大事了
果然你小子有点意思啊
要变强啊  兵藤一诚
那么  让我们回去吧  回我们的家
好的  部长
欢迎回来喵
GREAT  RED
找到伟大之红了吗？
只是一睹身姿而已
就这样啊
还发生了很多状况啊
卡特蕾雅  克鲁泽雷  夏尔巴
要是他们是有心怀荣耀的前魔王血族的话
他们的生存方式也应该是崇高的
那  帮赤龙帝的理由是啥
不像你啊
一时兴起罢了
只是如此
说不定事情还没就此了结呢
给我记住  兵藤一诚
部长  我好像又乱来  给部长添了不少麻烦
对不起
不  你是最棒的
我最棒的下仆啊
是的  无论何时我都是部长的…
一诚  一诚！
对你而言  和平可能是令你痛苦的事情
一诚！
我要去见瓦利
诸神黄昏已经近在咫尺
终于来接我了
你还没尝试过吧
我是知道了  部长不惜欺骗自己努力到现在
第10集 「超自研消失！？」