封印要解开了
嗯
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：Little Fresh Meat 大佐
「迎击、开始！」
奥丁为了打倒洛基
回去北欧去拿雷神之锤了
但是传送洛基的阿邱卡说
似乎只能封住那家伙大约一天而已
只有一天？！
如果洛基复活并再次过来的话
那就必须从正面来对付他了
如果各个势力的魔王等级去战斗的话
就有可能重现过去的大战争  是这样吧
要是变成那样的话
就会演变成洛基所说的诸神的黄昏
就是祸之团所主张的战争所产生的混沌
终焉的开始
大概这就是他们的目的
要是雷神之锤能赶上就好了
哥哥
不  请让我去见萨泽克斯・路西法大人
你说你要去负责拖延洛基吗
一次能够传送到洛基所在地的人数大概是十个人
就算空出时间最多也只能再有一两个人
会是非常危险的任务
我很明白是非常危险的事
看来志愿者并不只有你呢
苍那酱
苍那
我们西迪眷属的三名志愿前往
根本不听我劝
不过这次的事件也算是我们的失态
莉亚丝酱和这孩子都是魔王的家人
也可以算是正当人选  对吧
已经决定好两个人了
已经没有时间在人选上浪费时间了
两个人
是  我们这边是
伊莉娜
现在的她作为战力没有问题
请交给我
对手是阿斯加德的神
我也去
在奥丁殿下传送雷神之锤过来之前
请帮我们争取时间
虽然不能一起去让我有些牵挂
你们就交给防卫部队了
是
一诚  请一定要回来
不用担心
爱莎也和其他的恶魔好好相处吧
是
又是一起呢  杰诺瓦
但是  伊莉娜
已经变成恶魔的我说也有些怪但…
你想说很危险对吧
我还没有打招呼吧
我是主神  奥丁大人的随从
洛丝维亚瑟
快看  兵藤
之前看到的时候是正装
这身真是太赞了
痛痛痛
差不多到时间了
走吧
抱歉了  让年轻人去干这差事
古雷菲亚
是
这是凤凰之泪
由于事出紧急只能收集到这些
因为没有空间带上回复的僧侣
这是最低限的安全策略
十分感谢
但一定不要勉强
是
请把我也带去吧
小猫  但你…
我已经不会迷茫了
我明白了
一诚前辈
请给我  勇气吧
没事的
不管发生什么我都会挺身保护小猫的
啊呀啊呀一诚  终于连小猫的心也抓住了呢
朱乃学姐
我也想要从一诚那里得到勇气呢
朱乃学姐？
那就开始传送了
敌人是北欧的恶神吗
真是的  刚结束修行就这样真是够呛
不  这也是为了实现会长的愿望
会长的
在冥界创造一个能让下级恶魔也能去的
教导排名游戏的学校是会长的梦想
Rating Game
会长她…  但和这次的事件有什么关系
「下级恶魔的学校什么的」
这样看不起会长的梦想的人有很多
毕竟恶魔是贵族社会呢
所以说只要和其他的神话体系形成和平体系的话
原来如此
这样说不定恶魔社会也会改变
我啊  在会长的学校做老师是我的梦想
是个好梦想呢
想要阻碍我和会长实现梦想的人
不管是北欧的神还是什么
都不能让他们为所欲为
一起加油吧
要来了
别西卜  耍些小把戏
洛基大人
想要加害主神大人是绝不可能被原谅的
应该在正当的场所抗议才对
奥丁的随从女武神
虽然听说很优秀
还称不上是神的对手
根本不想听是吗
不过作为诸神的黄昏的垫场节目实在是内容匮乏
芬里尔
那是  芬里尔之子
哈提和斯库尔
连  五大龙王之一  米德加尔德也来了
传说中的魔物竟然有那么多
虽然那应该是根据传说中的龙王仿造的...
被包围了
退缩就等于输了
总之现在只考虑全力拖延时间吧
是
你们会对与神为敌而后悔的
上了
啊  让你看看我修行的成果
部长
会长
Promotion Queen
升变女王
Balance Breaker
禁手
Welsh Dragon Balance Breaker
赤龙帝禁手
二天龙中的赤龙帝吗
真是没有比这更好的邂逅了
我可是被龙王边喷着火边追过来的呢
就这种程度
一诚前辈
你们
要是把我们骑士
给忘记了可是很困扰
上了
迪兰达尔
Sword Birth
魔剑创造
木场和杰诺瓦都变得比以前更强了
好  那我也来
Dragon Shoot
赤龙射击
也就是说我们的对手是这边吗
雷哟
果然凭我现在的力量…
我来把火焰反射回去吧
Mirror Alice
追忆之镜
神器  追忆之镜
Mirror Alice
椿姬的镜子能将击碎镜子的冲击加倍奉还
反击系
对付我们这种靠力量的应该很有效吧
比赛的时候我可不会手下留情的哦
那我也展示一下修行的成果吧
我也来吧
虽说是模仿品
原型是龙王之一
小心行事吧  莉亚斯
你一直没变呢
虽个头小但也是芬里尔之子
被獠牙咬到就完了
足够作为对手
伊莉娜  别太乱来
你是人类
杰诺瓦  看好了
崭新的我
这份姿态是
简直像是天使
稍后再解释
恶神的手下
接受米迦勒大人的祝福  成为转生天使的我的制裁吧
阿门
看来没有芬里尔般的防御力呢
耶
转生天使？！
性格倒是没变
芬里尔由我们来压制
好  小猫  我们就来解决另一只
是
以为是杂鱼就小看了他们
疏忽可是会致命的  神大人
吾之敌人是杂鱼中的杂鱼吗
小看杂鱼可是会被灼伤的
一派胡言
匙
匙  你这混蛋
一诚学长
小猫
我要接受这份力量  将其充分运用
我已经不再畏惧自己的力量
和一诚学长在一起
就不会…
…害怕
是吗  小猫
你接受了自己的力量
我也得做好觉悟
我是姬岛朱璃与拜丘的女儿
同时是莉亚丝・吉蒙里的女王  姬岛朱乃
朱乃
雷光啊
终于前进了一步呢
朱乃
这群杂鱼  还挺能干
洛基大人  恳请您再考虑一番
现在的话  奥丁大人也会…
荒谬  我是在纠正你们的错误
迫于无奈
连上了呢
匙  你这家伙
为了会长的梦想  那点算什么
这才是我的劲敌
就这种程度吗
怎么可能  居然拿不下来
被阿萨谢尔老师各种调教过了呢
把弗栗多系的神器全部融合在了一起
这是弗栗多的邪炎吗
弗栗多的诅咒即便是神也无法轻易驱散
上进心强的恶魔可是很棘手哦  恶神洛基
真是的  对那老师真是大意不得
好了  洛基
真是群吵闹的恶魔与龙
洛基大人  万万不可
此举将不仅对冥界
也会对所有的神话世界的边界造成影响
不过是将诸神的黄昏提前罢了
部长
这本就是吾之誓愿
你打算做什么
他打算施放神之力 撕裂时空
你说什么
木场
糟了
在诸神的黄昏降临之前
安心被吾之子吞噬吧
这才是杂鱼的退场方式
一诚
可恶
匙
看在你们拼死战斗的份上
就赐你们为诸神黄昏最初的死者的荣誉吧
心存感激吧
杰诺瓦
我不管你是不是神
别开玩笑了
苍那 这里交给我们
用这个吧
我这是…
这是凤凰之泪
战斗还没结束呢 匙
是的 部长
一起守护我们的梦想吧
谢谢
部长 刚才道谢了？
没听错吧？
杰诺瓦 太好了
伊莉娜 这里联手作战吧
是呢
这次可是天使与恶魔的最强组合呢
对不住了 副会长
这是会长的指示
战线很混乱
这里就让我们合作一下吧
听起来不错
和西迪自满的皇后合作
信心倍增啊
让我们上吧 木场君
愚蠢
凤凰之泪耗尽了
再来那攻击的话就抵挡不住了
我知道了
赶上了
什么
雷神托尔大人的武器
能给予万物制裁一击的绝对之锤
竟然是雷神之锤
是的
奥丁大人说了
要是赤龙帝在场的话 锤子就交给他了
交给我？！
奥丁老贼
休想过去
一诚
是的 部长
我上了
一诚！！
一诚！ 振作啊！ 一诚！
部 部长
对不起 部长
又在关键的时候掉链子
别说话了！
部长 快跑
不行！
不行  一诚
你要是死了的话  我…
我也…
一诚
雷神之锤
快把雷神之锤…
怎么会
一诚学长…
一诚
醒来啊  一诚
给我醒来  一诚
莉亚斯
你这混蛋！绝不饶恕你！
一诚君
现在的成员中只有赤龙帝能够使用雷神之锤
在奥丁大人到来之前
估计时空就会破裂
该如何是好
兵藤  不是吧
不久诸神黄昏便要开始了
不要妄想反抗终焉的黄昏
我不会让你死的
恶神洛基
你竟然把我的一诚！！
诸神黄昏  你尽管发动好了
就算世界毁灭
就算我最后的一滴血也蒸发了
我也绝不会！饶恕你的！
我  能够变强吗？
我乃瓦力队之亚瑟
白音  你这样子是…
同归于尽是没有意义的  莉亚斯！
第5话「暑假的最后一天！」
继服装崩坏之后
Dress Break
我要创造新的必杀技