爱莎
等我 爱莎
我马上就去救你
不会有事的 爱莎
我就知道你们会来
莉亚丝·吉蒙里和其眷属的诸位
狄奥朵拉
来吧 游戏开始了
你说游戏
不巧rating game已经中止了
托你的福
所以这就是来代替那个的
不战斗的话爱莎可要成我的东西了
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：看了妇联2  感受就是好想十天出片啊
「拯救，爱莎！」
两场比赛将同时进行
右边是战车两名以及士兵八名
左边将会派出女王以及两名僧侣
你们的分组敬请自便
一诚 小猫 杰诺瓦和加斯帕去右边的神殿
要十对四吗
因为一诚一个人是八人份的棋子
就力量分配来讲应该是我们比较有利
那就开始吧
来了
顺带一提所有的士兵都已经进阶成为女王了
为了以防万一
我从一开始就没有期待公平的比赛
竟然只有女王和僧侣
真是了不起的信心呢
两名战车就交给杰诺瓦了
这种情况我很擅长
小猫防止被士兵包围
一诚 把你的血给加斯帕
好了 我们也准备就绪
然后 一诚 那个……
真的吗 可以吗 认真的？
太好了 进阶女王
小猫 掩护我
上吧
服装 崩坏
这样就不能战斗…欸！
没事吧 一诚学长
眼前展现着着难以想象的绝景
果然 太差劲了
一摇一晃
可恶 这样下去
我反而没有办法集中精神了
对你那没品的招数我已经准备好对策了
你说什么
我对她们施下了消除羞耻心的魔术
难道说我的服装崩坏被破解了吗
一诚
你们太小看我的主人了
朱乃 祐斗
雷光啊
用两名僧侣的治疗抵消了伤害吗
说不定比菲尼克斯还要麻烦呢
这群家伙事怎么回事
完美的协同攻击
简直就像用心中的声音还是什么连在了一起一样
心中的声音
对了 现在正是试试那个新招数的机会
一诚学长
怎么了
不要注入到力量里
而是注入到头脑中
将魔力 我的欲望
解放烦恼 想象力最大
扩大吧 我的舒适 梦想空间！
这 这是…
这是什么
那边的胸部们
从右边开始
请告诉我你们接下来要做什么
首先封住碍事的吸血鬼的眼睛
三个人一口气压制住他
打败吸血鬼
成功了
她 她 还有她要攻击加斯帕
加斯帕 让她们停止
是
她们被停止了
难道说读了我们的心
那我们准备攻击猫又的事说不定也被暴露了
加斯帕 那边的三个人要攻击小猫
是
先下手为强
你这家伙果然在读我们的心
难道真的能读吗
不 我只是问了问而已
你们心里 不
胸部的声音
这就是我的新必杀技
命名 乳语翻译 乳语术
虽然很厉害 但果然太差劲了
士兵们…
竟然全灭了
这样就可以心无忌惮地解放了
什么
我在第一次见面的时候对爱莎说了很过分的话
说她是魔女 异端
但爱莎却接受了我
作为朋友
上吧 迪兰达尔
阿斯卡隆
为了救回我的挚友
回应我的情感吧
好…好厉害
只能一次性打倒女王和僧侣了
可要如何才能一次性打倒她们
可恶 虽然想去帮忙
我有个想法
朱乃学姐
一诚
战胜那些家伙的话 下周日我们约会吧
真的这样就行了吗 小猫
首先跟我约会这种事朱乃学姐怎么可能…
一诚 你都有我了
这是我的爱传达给一诚君了的证据
我可不想被因为仅仅一次约会的约定
就迸发出这么强力雷之力的下流朱乃说
我也不想被现在还没有被一诚临幸的迹象的你说
才没这种事了 之前也是
在床上 被各种揉了胸
那不只是因为一诚的睡相不好吗
还接吻了 而且还是两次！
好厉害 魔力越来越强大
你们也该适可而止了
居然无视我在这抢男人
别烦我们
赢了
不愧是国王与女王
精彩的双重攻击
嗯
朱乃个大傻瓜
是是
朱乃个大笨蛋！
是啊
等救回爱莎之后我们慢慢谈这个问题 朱乃
我明白 莉亚丝
对我来说爱莎也是像妹妹一样的存在
还剩下国王与两名骑士
不留下女王而是骑士 到底在想些什么
哟哟哟 好久不见
弗里德
yes yes 因为我很顽强的
所以还好好的活着哦
为什么你会在这里
那之后被瓦利那个混蛋回收了
收留了无处可去的我的就是祸之团
所以就成了迪奥多拉的骑士？
骑士？
那两人都被我吃了
吃了？
那个人已经不做人了
好过分
好不容易有了这次感动的重逢
告诉你们件好事吧
你们刚才打倒的眷属恶魔的女性们
全都是有名的原修女以及各地的圣女哦
什么
用非凡的花言巧语使热情的修女们堕落
可是那家伙的兴趣
那么爱莎也…
某一天有位恶魔的少爷
找到一位超中意的美少女圣女
但是圣女被小心地保护着
无法轻易带走
让别的圣职者看到她治疗自己的场景
圣女也许会被教会所放逐 他如此计划
我不后悔当时救了他
这算什么 这算什么啊
不能贸然接近他
被相信的教会放逐 堕落到最下层之时解救后再侵犯
身心同时侵犯
这就是那位少爷最大的乐趣
你这混蛋
要发泄这股情绪的话就留给迪奥多拉吧
你这家伙 这样还要让我坐视不管吗
这里由我来
木场
我来让那脏嘴闭上
哟哟哟 这不是那时砍了我的混蛋骑士吗
托你的福 我进行了如此美妙的模式转换哦
我已经无敌了
怪物的角色就交给你了哦 花花公子
你已经没有存在的必要了
这算什么 太强了吧
不过就凭你们是打倒不了这次计划背后的家伙
剩下的话对冥府的死神吼去吧
迪奥多拉
只有你 我绝对无法原谅
爱莎
一诚
也想给你们看看呢
知道真相时爱莎的表情
那真是妙不可言的表情啊
迪奥多拉·阿斯塔洛特
教会的女人堕落时的表情无论看多少次都不会厌倦
你这混蛋
不过还没完呢 爱莎还有希望在
没错 那就是你们
特别是那边那个肮脏的赤龙帝
还记得女堕天使丽娜丽吧
在那个女人杀死爱莎一次之后
本来的预定是我马上杀死她 给爱莎棋子的
什么
没想到那时候冲进来看着很弱的恶魔竟然是赤龙帝
觉得反正肯定会被瞬杀的 小瞧了你 这是我的失败
到最后莉亚丝 居然被你横插一手
原来所有的一切都是你的阴谋
但是我原谅你
因为能使爱莎堕落得更深
在她眼前杀了你们 击碎她的希望
爱莎还是处女吧
赤龙帝用过的东西我可不要
闭嘴
不过 从赤龙帝那抢过来或许也不错
强行侵犯喊着你的名字的爱莎说不定也不错
闭嘴
赤龙帝 禁手
迪奥多拉
部长
你去吧
德莱格
嗯 放手干吧 兄弟
厉害啊 这就是赤龙帝啊
但是我也从奥菲斯那里得到了蛇之力
随便秒杀你
开什么玩笑
我可是高级恶魔
现任魔王别西卜的血亲
高贵的我怎会败给你这等下作的转生恶魔啊
好疼 好疼 好疼
比巴尔的屏障弱多了啊
为什么 明明从奥菲斯那里得到如此巨大的魔力
放开你的脏手
哈哈 看到没
我的魔力更强啊
只有蛮力的赤龙帝怎么打得过我
那就让你见识下我的蛮力吧
没用的没用的没用的
boost boost boost …
不准你弄哭我家的爱莎
这不可能 怎么会有这种事
我连阿加雷斯都打赢了
战胜塞拉欧格也列入计划了
只是历史悠久的吉蒙里
怎么会是我的对手
本大爷可是阿斯塔蒂家的迪奥多拉
boost boost boost …
不准再靠近爱莎
下次出现的话我一定灭了你
爱莎
弄不开
赤龙帝的力量竟然也不行
这可是某位龙鳞所有者给我特殊结界
本打算完事后就放开她的
但是 假如我被打败了
结界就会吞噬掉她
你说什么
与其给你们还是毁灭掉更好
对吧
你这个人…
爱莎
一诚
德莱格 我相信你
怎么了 兄弟
一诚 你想干什么
爱莎 我先道个歉
膨胀吧 我的妄想 我的烦恼
服饰崩坏 禁手 升级版！
啊啦啊啦 不好了
太差劲了
不过 一诚前辈太棒了
一诚
不可能 朗基奴斯的结界竟然…
爱莎 太好了
你要是不在了 我…
我哪也不去
因为一诚和杰诺瓦会保护我
我一定会保护你 一定
部长
别再这么叫我了
我可当你是妹妹啊
是的 莉雅丝姐姐大人
太好了 爱莎学姐回来了我好开心
好孩子 不哭不哭
一诚
爱莎
来晚了 抱歉啊
我一直相信着
相信一诚会来救我
让你受苦了
没事 有一诚你陪着我
那么回家吧
回我们的家
是
先让我祈祷一下吧
在这里祈祷什么啊
这是秘密
主啊
能请您倾听我的愿望吗
请一直保佑一诚吧
然后 也请让我一直和一诚快乐地生活下去
我可以一直待在一诚身边吗
不可能 你打不赢妾身的
看起来你好像霸龙化得不完整啊
爱莎前辈
为什么
第9话「龙中龙」
爱莎