去死吧
大腦在顫抖
帕克
別說話 昴
並不是只有你
大意 怠慢即是怠惰
你應該馬上幹掉我的
擁有如此強大的力量卻沒有做出該做的事
無聊
如果真的想要殺死我的話
就應使出莎緹菈的一半 千份影子再說
本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
是帕克…嗎
一看就知道了吧
這麼說的話 有點欺負人吧
不可能
這不可能 不應該有
不過是區區精靈而已
我的信仰 我為愛奉獻的所有…
被區區精靈給…
不過是活了數十年的人類
別在精靈面前談論時間
信仰的深度與時間沒關係
別把我和你這種因悠長的生命而浪費掉大半時間的廢物相提並論
啊 大腦在顫抖
死對於你們來說連懲罰都算不上
所以我才討厭你們
試煉已經完成
即便此身枯朽 我的思想也會被邀請到尊貴的魔女身邊
被予以寵愛
真期待再會之時呢
被贏了就跑了啊
那麼來談談吧
昴 你的罪孽有三
其一 打破了與莉雅的約定
你似乎不太了解對於精靈術師來說約定是多重要的事
其二 無視莉雅的請求而回來
其三 讓莉雅死了
遵從契約 我將開始毀滅世界
為什麼
莉雅 愛蜜莉雅就是我存在的理由
沒有她的世界 也就沒有我存在的意義
霧接近了
看來你呼喚來了相當麻煩的傢伙
「暴食」 啊 現在是被稱為白鯨
喚醒了「暴食」 又讓莉雅死去
還失去了自己的性命
你真是無藥可救了
這是熟悉的笑聲呢
痛恨得要死的男人的笑聲
不對
是我 我在嘲笑自己
讓雷姆死去 殺死愛蜜莉雅
連自己也白白死去
正所謂 一事無成
真是怠惰呢 昴
昴 你怎麼了
雷姆
是  我是昴的雷姆
對不起 我沒注意到
在人潮中走累了吧
累了 啊 是啊
摔倒了 受傷了 累了
昴
抱歉 是我太焦急了
結果忘了解釋了 抱歉
真是的 很讓人困擾呢
雖然雷姆知道昴也有很多自己的考慮
也不討厭強硬的態度啦
讓你擔心了 抱歉 已經沒事了
雖然感覺好像老是被你看到吃癟丟臉的一面
但我終於明白了
終於明白了…嗎
雖然煩惱不斷到處亂竄
給各方面的人都添了不少麻煩
但總算是知道如何完美收尾了
不 仔細想想
一開始就有人告訴過我該這麼做了
我還真是不死心呢
我覺得那也是昴的優點
被告知的事和自身領會到的事
經驗過種種事才讓我變成現在這樣
答案早就已經出現了呢
我決定了 雷姆
是
和我一起逃走吧 不論天涯海角
之後離開王都 一路向西或向北逃走
聽說南方的帝國進不去
而且我怕冷 個人的意見是向西
不 那個
老實說 也不知道旅程是不是會很長
因為倉促發車也太急了
所以想必不會是輕鬆的旅途
請等一下
根據昴的說法彷彿是想要前往露格尼卡以外的國家
因為是昴 應該是又想到了什麼厲害的東西吧
能幫上愛蜜莉雅大人和羅茲瓦爾大人的事
沒有喔 雷姆
就算待在王都我也什麼都做不了
但即使回到宅邸也無法改變我的無力
我是明白了這點
所以和我一起逃走吧 雷姆
不可以留在這裡
所有人都這麼對我說
雖然我不願承認 拚命地否定
沒錯 沒有人需要我
這種事…
不是沒有
被明確地說出來了 不斷地這麼說
所以我決定要從這裡消失
沒事 就算我這種人做了些什麼
不過是多添一具屍體 或更多
已經受夠了
逃吧 雷姆
我和你 不能待在這裡…
不能待在這個國家
就算突然這麼說
沒時間了 這麼突然我也覺得很抱歉
但真的 真的…
但是 選擇吧
選擇
是我 還是除我以外的 選擇吧
找到龍車後就往西走吧
離開露格尼卡 一路向西
是叫卡拉拉基來著？
在那裡買個小房子 兩個人一起生活
就算是難熬 有你在的話就一定能堅持下去
只要有人在家裡微笑等待的話
不管有多疲憊 只要想到雷姆在等著我的話 一定…
請選擇我吧
只要你選擇我 我會把我的一切獻給你
所以 和我一起逃吧
和我一起活下去
昴
雷姆無法和昴一起逃走
因為未來的事必須要笑著說才行呢
現在或許無法笑
但是 你想啊 真的到實行的時候一定能笑的
雷姆也想過了
到卡拉拉基之後首先要找住宿的地方
生活的基礎只要有家和工作總會有辦法的
幸好羅茲瓦爾大人有讓雷姆接受教育
在卡拉拉基應該也能很快找到工作的
昴找一些勞動的工作或者照顧一下雷姆的日常生活就好了
等收入安定之後再去找好一些的住所
在這期間昴要繼續學習來去找一些好一些的工作
到你能正常工作之前大概得花上一年左右吧
兩個人一起工作攢下一些錢之後可以買一座屋子
開一間店鋪或許不錯呢
卡拉拉基是商業興盛的國家
昴的突發奇想一定有用武之地的
工作上軌道之後
那個 雖然有點不好意思
但可以生個孩子什麼的
因為是鬼和人之間的混血
一定會是個頑皮的孩子
無論是男孩 還是女孩
或者是雙胞胎 又或者是三胞胎
一定都會很可愛的
當然也一定不會全都是好事
我猜一定不會一切都像想像中的那麼順利
說不定一直生不出男孩 只有生女孩
弄得昴在家裡的地位很尷尬
雷姆
不過就算等孩子們長大到不聽昴的話的年紀
雷姆也會站在昴這邊的
我們會是鄰里間有名的恩愛夫妻
一起生活慢慢變老
雷姆
雖然有些對不起昴
可以的話雷姆想要在你之前離開
可以躺在床上讓昴握著我的手
在兒女子孫的環繞中平靜的說出
「雷姆這一生很幸福」
在大家的關注中去世
能夠無比幸福地渡過這一生
既然這麼 既然都能想到這麼遙遠…
如果昴能夠笑著期盼這個未來的話
雷姆真的決定就算這麼了結這一生就好
只要能和昴一起活下去
在昴決定要逃避的時候會想要和雷姆在一起
真的讓我覺得從心底裡覺得高興
但這樣是不行的
因為 現在一起逃走的話
總覺得等於將雷姆最喜歡的昴拋棄在這裡
昴 請告訴雷姆到底發生了什麼
如果無法說的話請相信我
雷姆一定會想辦法解決的
但至少現在先回去吧
冷靜下來慢慢花時間去思考
一定能得出和現在不同的答案
我已經煩惱過了 考慮過了 痛苦過了
所以… 我放棄了
要放棄是很簡單的 可是
放棄很簡單？
昴
別亂說了 放棄怎麼可能會簡單！
你以為我什麼都沒做 什麼都沒思考
就這麼一下全部都放棄掉
輕易地就拋棄這一切
這樣就全放棄掉了
你是這麼想的嗎
放棄可是一點都不簡單的
我也想要去戰鬥 想要去設法解決
這麼去想可是要輕鬆多了
但是一點辦法都沒有啊
已經走投無路了啊
面前就只有放棄這一條路了
如果能有辦法的話
我也不會
我也不會…
昴
要放棄很簡單
但是 這不適合昴
雷姆不知道昴經歷了什麼樣的艱難
是知道了什麼才會那麼痛苦
我也認為不能隨便就說出「我明白的」這種話
但即使這樣雷姆也有明白的事
昴是無法在中途放棄的人
雷姆知道的
知道昴期望未來的時候
是個會笑著描述那個未來的人
雷姆是知道的
知道昴是個不會放棄未來的人
不是的 我不是這樣的人
就是的 昴一定沒有放棄大家
愛蜜莉雅大人 姐姐大人 羅茲瓦爾大人 碧翠絲都是
包括其他的人也都一定沒有放棄
我放棄了 我放棄了啊
要全部撿起來實在是無法做到
我的手是那麼地小 一切都會從手中流失
什麼都沒有剩下
不 沒有這種事 昴…
你懂什麼 你又對我了解多少
我就是這種程度的男人
明明沒有力量卻只會期望
明明沒有智慧就光會做夢
明明什麼都做不到 還要徒勞地去掙扎
我痛恨我自己
一直都是只會說
什麼都做不到還一副了不起的樣子
自己什麼都不做 只有抱怨的時候最有精神
你算什麼東西啊
還真虧你能這麼恬不知恥地活著呢
是吧
空蕩蕩的
我的內在就是一片空白
一定是的
這是理所當然的
理所當然的一定會是這樣
我來這裡之前 像這樣遇見你們之前
你知道我做了些什麼嗎
什麼都沒做
我什麼都沒有去做
有那麼多的時間
有那麼多的自由
明明要做什麼都可以的
我卻什麼都沒有做
所以結果就是這樣
結果就是現在這樣的我
我的無力 無能全部都是因為我這爛到根的本性
明明什麼都沒做居然還想要去完成什麼
自傲也得有個限度吧
是我懶惰至今的代價
我人生這盛大的浪費癖
害死了我和你
對  我的本性一點沒變
就算想著要在這裡生活下去
但依然毫無改觀
那位爺爺早就看穿了我的本性
是啊 我既不想變強 又不想改變自己
我只是擺出一副 自己沒有無所事事
自己已經努力過了 用這種簡單易懂的姿態
把自己的行動正當化而已
我想說我無可奈何
我也想有人跟我說這是沒辦法的
只是為此
我才像那樣假裝自己付出了汗水！
讓你陪我學習
也只不過是為了掩飾我那劣根性而已！
我的本性
是那自私自利 一味在意他人眼光的
無能 卑鄙而醜陋的本性一點都…！
一點都沒變！
其實我自己明白
全都是我的錯
我是個最差勁的人
我最討厭我自己了
雷姆知道
不論在多麼深不見底的黑暗中
昴依然擁有伸出手的勇氣
雷姆喜歡被昴摸頭
掌心與頭髮相交
彷彿能與昴心意相通
雷姆喜歡昴的聲音
每聽到昴的話語
都能在心中掀起一股暖流
雷姆喜歡昴的眼睛
雖然平時很兇狠
但想要溫柔待人的時候
那親切的目光十分招人喜歡
雷姆喜歡昴的手指
明明是男孩子 手指卻那麼漂亮
但握住之後果然給人一種男孩子的感覺
那有力而纖細的手指
雷姆喜歡昴的步伐
一起走的時候
偶爾會回過頭來看一下有沒有跟上來
我喜歡那樣的步伐
不要再說了
雷姆喜歡昴的睡顏
像嬰兒那樣毫無防備
睫毛稍微有點長
撫摸臉頰就會露出安詳的表情
惡作劇般地輕觸嘴唇也沒有察覺
讓人怦然心動 雷姆很喜歡
為什麼
既然昴說自己討厭自己
所以雷姆就想讓昴知道
雷姆心中的昴有很多優點
那都是假象！
只是你不懂我而已！
我自己的事 我自己最清楚了！
昴只知道自己的事！
雷姆眼中的昴是怎樣
你又知道多少！
為什麼 要這麼…
我又弱小又無能
只會逃避… 像之前那樣逃避
儘管如此 為什麼…
因為 昴是雷姆的英雄
在那昏暗的森林裡
那讓人失去自我的世界中
拯救了只會肆意破壞的雷姆
為了讓剛恢復意識無法行動的雷姆
和過度使用魔法導致精疲力盡的姐姐大人逃脫
甘願成為誘餌 在魔獸前挺身而出
毫無勝算 甚至有生命危險
但依然倖存了下來
那份溫暖回到了雷姆的懷抱裡
醒來的時候  微笑著
把雷姆最想聽到的話語
在最想聽到這句話的時刻
由最想讓他說出這句話的人的嘴裡 說了出來
雷姆的時間早就停滯住了
從那燃燒著的夜晚
那失去了姐姐以外的一切事物的夜晚開始
雷姆的時間一直停滯不前
這停滯的時間
與冰封的心靈
是昴將它輕柔地融化
溫柔地撥動那停滯的時針
那個瞬間 那個早晨
對於雷姆而言是何等的救贖
何等的喜悅
昴也一定不知道吧
所以 雷姆相信你
就算遇到無比痛苦的挫折
使昴幾近絕望
縱使世界上的所有人都不相信昴
連昴自己都不相信自己
雷姆依然相信著——
拯救雷姆的昴 是真正的英雄
不管付出多少努力 依然救不了任何人
還有雷姆 被昴救下的雷姆 就在此處
我是個一事無成的無知之徒
沒有人會聽我的話
還有雷姆
只要是昴說的話 雷姆什麼都聽
雷姆想聽
沒有任何人期待我
沒有任何人相信我
我 最討厭我自己了
雷姆愛著昴
像我這樣的人……可以嗎
昴才好
不是昴不行
如果不能原諒無能為力的自己
那就從這裡重新開始吧
什麼？
就如同昴喚醒雷姆停滯的時間那樣
現在就要讓昴覺得已經停滯的時間
重新流轉起來
從此開始吧
從一開始……不
從零開始
如果一個人很難走下去
那就由雷姆來支撐你
分擔行李
互相支撐著走下去
那天早上 你就是這麼對我說的吧
讓我看看你帥氣的一面 昴
雷姆
嗯
我喜歡愛蜜莉雅
我想看到愛蜜莉雅的笑容
我想幫助愛蜜莉雅實現夢想
就算說我很礙事
就算她不讓我過去
我還是想要待在她的身邊
用喜歡當免罪符 以為一切都能夠得到理解
這種想法是傲慢吧
不能得到理解也沒關係
現在我想要幫助愛蜜莉雅
如果痛苦而煎熬的未來向她襲來
那我就想要把她帶回到大家都能歡笑相對的未來
能幫我一把嗎
我一個人什麼都做不到
我欠缺的東西太多了
我沒有自信能夠徑直向前
弱小 無能而懦弱
所以 為了能讓我徑直向前
讓我注意到自己的錯誤
能協助我嗎
昴真是過分
居然拜託自己剛甩掉的人做這種事
對著剛被我拒絕掉一生難遇的求婚的人
我也很難開口啊
謹從旨意
如果這樣就能讓昴——
讓雷姆的英雄 迎來歡笑的未來的話
沒問題 好好看著吧
在特等席！
看著你所迷上的男人
是如何成為最強最帥的英雄！
我在看著你
你在看著我
所以 我絕不會氣餒
從這裡……從零開始吧！
菜月昂的英雄譚！
物語
這從零開始的 異世界生活！
從零開始