从那之后三个月了
准确的说是三个月又九日
已经发展得不错了啊
实验进展得非常顺利呢
学士大人
早安
早安啊
这家伙长得真快
连村长先生也大吃一惊啊
切成细片再放油炸 嚼头很好的啊
真是好吃得要停也停不了呢
收成的时候也邀请村长一起参加派对吧
君の邪魔をしたいんだ
好想去你身边
独り善がりでいいんだ
说我自我感觉太好也罢
「木を隠すなら森」だって言うよ
俗话说「藏木于林」
ミスタイプからはじめ
我们从那条误发短信开始相识
出会い直すのもいいさ
现在让我们重新相识也不错
時系列を敵に回そう
把时间数列扔到一边去吧
強さだけが武器じゃない
并非只有强大才是武器
その意味を今教えてくれたね
你告诉了我它的真意
君に見せたいんだ
好想让你看看
この向こう側にあるモノ
在那彼岸的事物
風が強い　君にも分かるはず
你也应该知道风很大
僕は飛べないさ
我无法飞翔
分け合えるなんて甘えなら
想要与你一起肩负这一切的话
さぁ　手と手をとれ
来 让我们手牵手
貫くから
一直走到底
さぁ
来
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌词：专注歌词30年的纽扣君  繁化：镜喵
翻译：纽扣  镜喵  petyo  校对： 镜喵  二校：wo仔
计时：kaalaaa  后期：10th Mystery  MKV:酱油王  繁化：镜喵
至今为止
都在哪
放浪了啊！
第三章
唉～我也想跟大家一起在田里干活啊
上一次不是已经差点出事了么？
因为不能好好控制力度
本以为控制在那种力道已经足够了的
好像很融洽啊 是一件好事呢
久违的外出感觉如何了？
一切顺利 今天也开始收成了
那真是太好了
那么 有没有其他令人兴奋的报告？
没什么特别啊
怎样细微的事情也没有关系喔？
不 没什么
唉
稍微走一段吧
那醒目的石造建筑就是
管理这一带的修道会的修道院了
这个湖之国不像冬之国那么冷呐
因为这儿在更靠北的地方啊
我们走快一点吧
教会对时间的管理很严格呢
人类上至贵族下至农奴都对信仰很热情啊
对啊 那真的非常热情
藉由精灵之光照亮世界
为善良的子民带来平稳的生活
勇者也是信奉光之精灵么？
唔 不算是信奉吧
在战场上战斗时 就能感觉到精灵一直在身边
我能直接得到神示
所以感觉上更像是朋友吧
说是精灵啊 无论多麻烦的事情也不能拒绝
其实是一个弱气的大好人啊
太好了
如果勇者是个拥有坚定的信仰心的人的话
我反而会觉得不好意思呢
那没关系 我只是觉得教会这东西很厉害而已
大城市的人都在教会学读书识字
好像听说也在进行一些很深奥的研究
想参加那些研究的贵族
相比君王 更重视教会
果然如此吧
在人类世界教育和学术的方面上
几乎都在教会的势力范围之下
我也在期待那组织力的
啊 我们走吧
偶尔逛逛街也真不错啊
是这儿吧
嗯
那么就拜托你了
那么我去请修道院长出来
请两位稍等吧
好了 潜入成功了
如果交涉失败
有任何可疑份子闯进来的话就交给我吧
拼力气的话我绝不会输的
虽然修道院内应该不会有那种人
但拜托你了啰
魔王 刚才一瞬间
你没有露出寂寞的神情么？
有么？
嗯
魔王你时不时就会这样
是么 我没有自觉呢
我 一直在考虑那件事
啊 初次见面
我是在南部边境中以农业为中心进行研究
名为红之学士
请多多指教
我是随从的白之剑士
虽然是一个不应随便进入修道院的粗人…
白之剑士…么
你算什么白之剑士啊
明明是个勇者！
女骑士！？
你现在为止到底在哪胡混了啊
不 那个…
一年来都毫无音讯
明明一直四人的踏上打倒魔王之旅
某日突然就只留下 之后我自己一个人就好
这种随便的留言
哎 怎说呢
总觉得把大伙都卷进来的话有点不好意思嘛
笨蛋
你不知我
你不知我有多担心啊
抱歉
抱歉才怪
突然跟如此漂亮的女子一起出现
到底是怎样的一回事？
这个人呢 怎说呢
到底是啥
咳咳 这件事的话由我来解释吧
嘛 就是那样
虽然让魔王负伤了
但受到了魔物的总攻击而被迫撤退
然后那时候我伸出援手
在他完全康复之前一直照顾
作为回礼
他就像这样担当我的护卫了
原来如此
让你看到我那么失礼的一面 真不好意思
不 你能理解就最好了
你呢 为什么要当修道院长呢
将勇者单身前往魔王城的消息报告诸王国军本部后
过了一个月 特使就来了
说勇者不顾自身生命报了魔王一矢之仇
所以给了大伙儿赏赐
但是我不想这样
这样利用勇者来升迁…
所以我回到了这个我授勋骑士的修道会
想要为了人民工作
很帅气嘛 女骑士你果然是那么的充满男子气概呢
男子气概？
所以你可以不用装乖了哦
你说谁！
我才没有装乖呢
别勉强了啦
啊 该死
好不容易才有点端庄样的
然后呢 其他两个人呢
绅士（HENTAI）老爷子好像说是要去南部那个国家的情报部就职
是吗
老爷子也得到赏赐了
不是很好嘛 也都升迁了
勇者…
然后女魔法师呢？
她也拿到钱了吧
别看她那样也是个守钱奴啊
那也是个有趣的家伙啊
一个人离开了
回到魔界去找你了
女魔法师她!?
对不起
你阻止她了吧
当然了 但是第二天早上行李就不见了
大概是…
你别难过了
说到底也都是因为我
而且那是她啊 不会那么轻易被干掉的
勇者
比起这个 今天是为了学士大人而来的
今天来是希望能够得到修道会的帮助
首先希望你能看看这个
这是？
这是名为马铃薯的植物在土地中长成的
看来我拜托的料理做好了呢
料理？
失礼了 按照您的要求做好了
味道好香啊
请用
嗯 那我不客气了
对吧
嗯 好吃
营养价值很高
因为是在土地中成长的 也不容易受到鸟害
而且即使是在贫瘠的土地、寒冷土地还有坚硬土地上
也能生长
真好呢
当然也不是没有弱点
首先它有毒
不 会有毒的只有受到日光照射临近发芽的而已
只要收获与保存时管理好就没问题了
倒不如说 只要是在冷暗处的话可以保存将近一整年
竟然有一年…
条件合适的话一年可以收获三次
好厉害啊
最后 它单位面积的收获量可以达到小麦的三倍
真的吗！
已经在冬越村实验过了
这是真的话 可以拯救大量受饿的人
但是 如果希望我们给予金钱上的援助的话
非常遗憾…
不 有金钱援助的话当然是很好啦
但当前的目的并不是这个
那是希望我们做什么？
希望你们能在冬越村建立一座修道院
然后希望你们能指导农民这不同于传统的新式高生产性手法
这正与我们修道会的理念一致
然后再继续在周边的村庄以及国家增设修道院
把这个栽培方法不断传播出去
这对学士大人又有什么好处呢？
只要这么推动下去我就能见到那前所未见山丘彼方
诶？
没有战争的未来 没有饥饿的世界
只要马铃薯的栽培方法得以传播 粮食问题得到改善
就一定可以接近那里
我想要见到那山丘的彼方
你是…
我明白了 修道会将集结全力来协助您
万分感谢您的厚意
那么 就由我亲自前往冬越村
你？
有意见吗？
啊 不 该怎么说呢
你看 我从以前开始就是制造祸端的冷酷勇者吧
所以在我附近会受到无谓的牵连
这种事早就已经习惯了
还是说我去会有什么不方便吗
啊 这个是那个…
你在慌什么呢
这不是对协助我们的修道会首领很失礼吗
由衷的欢迎您 请务必光临
还真是够从容呢
不不 我只是向契约对象给予最大的敬意而已
原来如此 那么我也会遵从骑士道精神
堂堂正正地前往的
和原以为再也见不到的勇者一起
学士您所带来的这恩赐的食物
这正是光之精灵的指引
不 这纯粹是出自人为
是对拥有灵魂者的努力回馈的赏赐
秘密兵器能管用真是太好了呢
嗯 但没想到勇者过去的女人会来啊
别说过去的女人！
不是吗
不是啊
我和她… 完全不是这种关系的啦
我知道了 不用说了
话说回来 最近这段时间你一直闷在房间里
都在做些什么？
只是停留在一块地方 依靠着大地的恩惠的话
很快就会迎来极限的
是土地会贫瘠吗
嗯 这时候就要为大地献上贡品了
焚烧后的植物和动物的遗骸
还有粪尿和食物残渣
最好的是南冰海的鱼
那就有我去买回来吧——用转移咒文
单单冬越村每年就需要三万条啊…
这太难了吧
而且南冰海还有南冰将军在
和他打过几次
块头大的一塌糊涂 鱼叉还特别厉害
在魔族中他也强硬派 屈指可数的强者
和他起冲突会变得好麻烦的
但更麻烦的是『同盟』
『同盟』？
正式名称是『南部独立都市暨自由商人组成的经济同盟』
就是说 是商人们的集合体咯？
算是吧
商业范围以南部为中心遍布整个中央大陆
在我的计算上总资产规模是个天文数字
光看南部的话 小麦的60%都由『同盟』所掌控
只要他们想的话 就连国王都可以换了
这是怪物啊
毫无疑问就是怪物
人类的生活就是建立在怪物的背上
那应该是『同盟』的
嗯？
被他们拜托做过几次演说的
EIEIOH! 这样的
是宣传吧 作为酬劳应该有给你几百万金币的吧？
只有15枚左右的啊
只有15枚吗！
来了好多轻飘飘的礼服的大姐姐
说着「勇者大人 我好崇拜你喔」这样的靠了过来
你说礼服的姐姐
同盟的家伙也说
「我们来搞一个盛大的庆祝游行吧」
还边用手肘顶我边说道「你可真受欢迎呢」
我是个没用的勇者
哼 看来你需要严格的教育一番啊
同盟没有自己的意志
是一个只顾自保和自我成长的组织
所以才有利用的价值
于是乎 从这开始才是关键
我在闭关的2个月里到底做了些什么呢
请看看这个
这是
罗盘么
从来没见过这种形状的
通过这两个环的构造
使得这个罗盘无论放在哪儿都能保持水平
明明也并不是用了什么特别的装置...
如何
你这可立大功了
干部候补...
入选十人委员会也不是痴人说梦啊
没错 这个东西足够改变世界哦
嗯 这是肯定的
这东西想必会为同盟带来巨大的利益啊
话虽如此 也不是这么容易的
的确如此
您二位这是怎么了
因为发明这东西  并把它给我的人现在就在这里
要打量他有何居心
原来如此
知道他是什么来头了吗
寄信人是红之学士
居住在南部诸国边境的冬越村
那里好像也没什么有名的特产品
是个不值一提的开拓村啊...
不 等下
果然如此
冬越村的村长 在湖之国的湖畔修道会上打探着什么
亏你搞得到这种情报啊
大老远去他国的修道会打探
因为有些在意这一点所以才报上来的吧
的确很可疑
如果与其有什么关联的话
那就有些麻烦了
要是变得我们同盟
不能独占这个罗盘的利益的话就头大了
只能祈祷他别卖给除我们之外的组织了
的确
我只是个商人
我可不想变成刺客
这是有客人要来么
是的
那么就把这只兔子给学士大人吧
可是
谢谢叔叔
那么把我在湿地采到的水芹也带上吧
谢谢您
没关系啦
多亏你俩 这个村子也变得开朗起来了
你俩可都是大美人啊
出身就是和我们不一样啊
乡亲们就羡慕你们呢
大半夜的你穿成这样干吗
魔王
你就是不放心吗
你以为我会阻止你吗
哎 可以么
那个女魔法师是前女友的话我就考虑考虑
不是那样的啦
那就没问题了
跟我来
这是
放心吧
没有下什么诅咒
在我不在的期间里
魔界当地小的们有些松懈
随便帮我教育教育他们就行了
好的
可信的族长名单和介绍信我写这上了
找人的话也要向人打听吧
你要感谢这个宽容的我哦
那是当然
谢谢你
没了？
那个...人界的那个什么...
亲密的男女在离别时...有种特别的习俗吧
因为有赘肉就不行吗
那个...
果然身体接触还不够吗
为何会得出这结论
其实被女仆长说了
虽然有些多管闲事
您二位是不是都2个月没牵过手了
为什么你会知道这个秘密
光看就知道了
因为那位大人是个处男
要是魔王大人不主动点的话
你这是作甚啊
这两个月您放着勇者不管 独自关在房间里
果然赘肉度有所增加
别说了
明明露出度和可爱度都不够
要是再缺了身体接触的话那会如何
就算你这么说
听好了
战争的基础是物资量
要是光通过对话攻击就能击碎男人的理性的话
那连战术都用不着了
从战术论上来说是没错
不行吗
啊不...很害躁嘛
这种事情...对了 要在更安定的时候
要半年啊！
本来在大雪中的这里生活
这会是一个很大的进步
但我正要面对要被随波逐流
并且一事无成的度过半年的这一事实
再说那个修道院建成后
那个前女友一号还要来
而且勇者还要去找前女友二号
你这叫我没心理压力是不可能的
这怎么说呢
你这怨念的眼神算什么啊
你亲的是额头啊
后续等回来再说
勇者我们约好了哦
不许耍赖哦
遠い光　Uh…
远古之光 Uh…
霧の夜　闇に囚われる
雾之夜 被那黑暗所困
気配だけ　それはある
只有气息存在着周围
幻の花びら
那幻之花瓣
ゆっくりと　離れてゆく
渐行  渐远
塗り固めた　この空の扉
那无比坚硬的天空之门
雷鳴を感じる心は
感受雷鸣的心灵
響かせよう 心から
回响与此 自我心
そう彼方へ
前往那彼方
小さい光　Uh…
那束小小的光芒 Uh…