我要追上米内子
米内子？
那是谁啊
再次好好谈谈
要和米内子做朋友
本字幕由轻之国度字幕组制作
白马的骑士
这样的吗
碰到了那个会说话的法姆尼拉
她叫自己米内子
魔兽还有名字的吗
而且还自己讲的
实际上就是这么说的 所以她就是米内子
米内子原样就行了
我想和米内子交朋友
不 说好了要成为朋友的
社长也碰到了那个叫米内子的法姆尼拉了吧
觉得怎么样呢 应该去找吗
米内子不止会说话
看上去也和其他法姆尼拉不一样
就算是突然变异 也应该有原因的
说不定就像是之前奇妙的地下城一样
大型门的影响吗
嗯 虽然还不能确定
不过应该有可能跟父亲的去向有关联
就是说米内子满足了企业目标和真琴的特殊感情两点呢
特别的感情…
怎么了 现在再难为情吗
是真的话本来可能已经很要好了
要是没妨碍的话
是啊 到底是谁啊
这种不看气氛的傻瓜
怎么了
为什么 为什么我也要来找法姆尼拉
别啰嗦
是
往那边呢
头疼了呢
要是有脚印就好了
糟糕了
社长
不要动哦 要被发现的
看来就两只呢
是离开了族群吗
好 就交给我吧
你等等
那边刚刚好的呀
没有发现这边 不需要强行战斗的
在收集发光的东西
因为法姆尼拉最喜欢发光的东西了
习性就是收集各种矿石拿回巢穴里
就是说跟着这些法姆尼拉就能到达族群的巢穴了吧
这样的话一定就能见到米内子了
可能是的
走吧 小心不要跟丢了
真琴君
真琴君 怎么啦
有什么情况的话都能说的
我也很担心米内子的
米内子 受伤了对吧
伤还挺严重的
那伤是爪子抓伤的
爪子…难道说是
大概吧
怎么回事呀
是啊 跟我们解释下呀
那个 米内子可能被其他法姆尼拉欺负了
甚至都受伤了
为什么做那么过分的事
具体情况我也不清楚
这也是想找到米内子的原因之一
要是这欺负继续升级的话
看来要快点了呢
要快点找到
看来这里就是族群的巢穴
那个叫米内子的法姆尼拉呢
找到了 在那群的角落
是米内子
那法姆尼拉被其他法姆尼拉攻击了
米内子果然被排外了
这是为什么呀
大概是米内子和其他法姆尼拉不一样吧
但是不管什么原因 不能就这么置之不顾
去救她吧 社长
嗯
那就上
用我的火焰魔法
等等 要面对这些数量很危险的
这里是法姆尼拉的巢穴
不会那么轻易就驱散的
那要怎么办
我有个提议
你这表情怎么回事
住手吧
我就是Cyedge的莱巴
寡不敌众是已有觉悟的
放马过来吧
虽然说有觉悟…
但还是要有限度的吧
可恶 为什么我要做这些
对了 看这里
跟上啊
还有很多哦
没事吧 莱巴先生
法姆尼拉喜欢发光的东西
莱巴先生是骑士 防御力也很高
而且看样子零钱还不少
米内子跑掉都怪他啦
要让他派上点用场的
米内子 还认识我吗
是刚才给我们指路时候的真琴哦
也是呢 人类的脸还是没法记住的呢
记得的
真琴 记得的
米内子
不要过来
真琴 不是坏人
但是
人类 很可怕
我说话了 就会来抓我
同伴也欺负我
说人讲人话 很恶心
就爪子抓我
米内子 孤独
那么 跟我们一起走吗
等下
真琴君
呆在这里 对米内子也没什么好处吧
都留下痛苦回忆了 没必要这样还留在这里的
和我们一起成为冒险者吧
成为希望Company的社员吧
真琴 你自说自话什么呢
等等 阿卡莉小姐
社长
真琴君 就算能说话她也是魔兽哦
这你明白吗
我明白的
但就算种族不同 也一定能够互相理解的
真琴君
那样就没问题了
我也希望米内子能进公司
大家怎么觉得
就算问我们也…
挺好吧
是呢
各位
米内子 成为冒险者？
要成为我们公司「希望Company」的一员吗
要的
米内子
米内子 要成为冒险者
和真琴一起
去去去 别过来
没零钱了
快走
头疼了啊
这样下去都没法行动了
阿卡莉他们在干什么啊
这也是法姆尼拉吗
好大一个
这魔兽是
法姆尼拉女王
女王？这什么呀
是法姆尼拉的女王 统领族群的
比普通的法姆尼拉强很多
讨伐推荐等级在五星以上
这里的成员最高就四星了
要五星的话凭我们是…
怎么办啊 社长
总之只能带上米内子逃跑了
就跟告诉莱巴先生的那样 用闪光的东西
怎么会
完全没效果啊
大概是比起收集闪光的东西
还是维持族群的本能更强一点
所以不能允许要离开族群的米内子
这样的话只能全力驱赶了
阿卡莉小姐和玛丽卡来攻击
优托莉亚和真琴君来掩护
等等
这里由我来…
不 我和米内子来
我们已经决定了 要一起走的
没错吧 米内子
真琴君
来吧女王
抱歉 米内子不能呆在这里了
要让你承认
真琴君
真琴
没事的
真琴 要干什么
那是
区域回复
回复魔法？
为什么要做这种帮助对面的事
不
法姆尼拉是不死族的魔兽
回复系的魔法对法姆尼拉来说
就是强力的攻击魔法
原来如此 所以真琴那时候特地给米内子用的药草
就是现在 大家开始攻击
交给我吧
再来一次回复魔法
MP已经…
米内子
米内子要成为冒险者
和真琴一起
成为「希望」的一员
这是怎么回事
仅仅是皇冠掉了就
大概那个就是女王的证明
皇冠掉了受到冲击陷入了恐慌
这样就不行了 真是心理承受力差啊
执着于地位和权力 就是心灵脆弱的证据
干得漂亮呀
米内子已经是我们出色的社员了
备受期待的王牌呢
嗯
太好了呢 米内子
怎么啦
发生了什么
虽然不知道发生了什么 不过这样终于能回到阿卡莉那边了
不要啊 怎么啦
别这样
什么情况
不要啊
好 这样就告一段落了呢
是时候回去了吧
也有了新同伴
走吧 米内子
那个 社长
能过来下吗
社长 我们的目标是收集闪亮水晶 找出先代社长
没有忘记吧
那当然的 这是我说的
没有忘记的话就好
现在的情况 我们公司的经营状况算不上好
这我也明白的
明白的话就行了
这样再加入新社员的话
的确 需要担心工资的问题
这次也是没有办法…
我知道是没办法的
就是因为明白 才想讲一下这个的
怎么啦 米内子
发生了什么吗
在愁钱吗
听见声音了
这个嘛…
不愧是法姆尼拉 耳朵真好啊
那样的话 有个好东西
来这边
米内子 要去哪呀
别管了 来这边
不会抓住把我们吃了吧
嘘
光 灭掉
没事吗 会变暗的
没问题
明白了
咦 这光是
过来
这是…
好厉害
就像是宇宙一样
都是珍贵的稀土金属
而且还有那么多闪亮水晶
米内子收集的
因为闪闪亮 很漂亮
法姆尼拉的习性还是在的呢
一个人的时候 看着这个就能放心
被欺负 也忍过来了
闪亮的光芒安慰着我
不过
已经不需要了
米内子不是孤身一人了
米内子
这些全都给你们
可以吗
嗯
这些闪亮水晶的量可厉害了
都有可以召唤女神的量的一半了
是这样的吗
太好了呀 社长
多亏了真琴君和米内子呢
没有的啦 我什么都没做的
真琴君对米内子的思绪 成为了那么闪亮的光芒
真琴 谢谢你
水晶花
这个难道说是…
那个时候我没能采到的
偶然发现的
送给真琴
谢谢你 米内子
这样的话 雇用米内子还有的赚了吧
是啊 米内子小姐是备受期待的新人
可靠的新员工
这么势利啊
不要啊
好强
别这样
我不是你们的领队啊
妈妈…