优托莉亚
不好了
怎么那么慌张
发现了有赚头的生意
有赚头的？
好吃
本字幕由轻之国度字幕组制作
财宝探索
要说好吃的
烤小野猪 海鲜魔兽盖饭之类的
你说的是食物啦 姐姐
你好烦啊 我知道的啊
你说有赚头的是？
就是这个
这是…
藏宝图？
是的 找到这宝藏的话
应该就可以付得起遗产税了
那真是有赚头呢
可是这哪来的
认识的人给的
是…
是我找到的
你是？
我叫玛丽卡
是可爱又天才的魔法使哦
天才…
这才十岁左右吧
年纪那么小口气那么大
你现在觉得我很小是吧
惊
觉得我口气很大是吧
没有啦
真是敏锐啊
是以前在执行委托的时候认识的玛丽卡
很懂魔法 冒险者专业学校好像也是跳级毕业的
好厉害啊
叫我玛丽卡大人
跪下舔我的脚
性格好像有点问题呢
这地图是你拿来的吗
没错
准备一起寻找宝藏 然后平分
所以呢 社长
立刻去寻找宝藏吧
寻宝吗 话说回来以前也…
挺好啊 我超喜欢这种的
不过姐姐 我接下来有重要的事要做吧
对哦
有干劲是好事 但没时间磨蹭了
还可能会被人捷足先登
也是呢
那社长 绝对要代替我去拿到宝藏
你说绝对…
这是支付遗产税获得遗产的好机会呀
不管怎么样都要找到宝藏
压力好大啊
没问题吗 这社长
看上去就很不靠谱啊
被小孩子担心了
没问题的 我也会一起去的
他该出手时就会出手的
大概吧
从小认识的秘书都这么说
不过
不用担心的 我一定会带宝藏回来的
好好期待吧 各位
虽然这么说了
但要从哪开始找呢
首先是「挖掘在绿之迷宫的鹿角地面」
绿之迷宫在哪呀
可能是在郊外的露露德森林里的吧
就是那个以容易迷路著称的
有可能呢
虽然不知道对不对
虽然不怎么可信 总之过去看看吧
总是有意见呢
你说什么了？
没什么
全都卖完了吗
不好意思哦 限定的商品很受欢迎的
我都为了今天存钱的
准备买好多 都带弟弟来了
姐姐喜欢可爱的东西真是意外呢
真是的 早知道这样去寻宝就好了
只有社长和优托莉亚的话让人很不安
我说啊 之前就很在意了
社长和优托莉亚小姐是什么关系啊
我也不是很清楚
好像是先代社长收养了无依无靠的优托莉亚照顾
小时候就跟兄弟姐妹一样生活的
刚才就想说了 我们小时候一起寻宝过的吧
你还记得呀
看这个
探索办公室 寻找藏宝图
你还说一定要找东西才停手
社长不也是
结果天黑了都没回去
都被父亲骂了
是啊
结果还是没找到宝藏呢
那地图到底是什么呀
不要说什么情话故事了
情话故事是什么啊
才不是这样的
怎么样都好啦
我们到了
这里就是露露德森林
植物那么茂盛 就像迷宫一样呢
不过 鹿角是什么呢
是有角插在哪里的吗
话说回来 玛丽卡
这地图是哪里获得的呢
是当冒险者的爷爷的仓库里找到的
那问问你爷爷就会知道点什么的吧
这是做不到的
在一年前去世了
对不起
没事的 都活了120岁了
寿终正寝了
比起这个 快点去找鹿角啦
虽然这么说 但也不能乱找呀
咦 大哥哥你们
你是…
会给钱的
托马斯 好久不见了呢
给姐姐的礼物怎么样了呀
她很高兴的
那就好
话说大哥哥你们在这里干什么呢
关于这件事呀 托马斯你知道鹿角是什么吗
鹿角吗
这附近的人大家都知道的 很有名的地方哦
就是前面两棵树那边
是这样啊
可以的话能给我们带路吗
等下 要依靠这样的小孩子吗
什么小孩子啊
你也差不多的吧
你几岁啊
10岁
那我大你两岁了
叫我玛丽卡小姐
我说玛丽卡啊
玛丽卡小姐
暴力是不好的
真是凶暴的家伙
总之能给我们带路吗
交给我吧
走这边
都是些不靠谱的
就这样能找到宝藏吗
都是宝贝呀 姐姐
你说的是这些蘑菇吗
你摸上去了
不行的吗
这味道怎么回事啊
这扭鼻菇会发出杀人般的味道
摸了这个三天内气味都不会散去的
这哪里宝贝了
这可是很少见的梦幻蘑菇呀
食用的话可是特别好吃的
虽然要堵住鼻子
鼻子堵住了还怎么知道味道
这里就是鹿角
的确很像是角呢
还没找到吗
等等 现在在挖
这里真的是鹿角吗
没错啊 这森林里能想到的只有这里
有什么东西
是宝物吗
快点拿出来
这就是宝物？
比想象中的要小呢
是宝石什么的吗
不要故弄玄虚了 快打开
抱歉
这是留言吗
写的什么呀
上面写「调查鬼屋深处的画」
这是指定下一个地方的信息呀
你看 找到了吧
可能是偶然吧
谢谢你  没有托马斯的话是没法找到的
没事的 这种小事
话说啊
这寻宝 我也能一起参加吗
感觉好有意思呀
可以的吧 我能派上用场的
话是这么说的
那就这么决定了
所以说小孩子啊
等等 托马斯
上面写的是「调查鬼屋深处的画」
我完全不清楚是什么
这个的话 肯定是附近的废弃屋子
这附近的孩子们都叫那个鬼屋
这你也知道的吗
来这边
真是糟透了
虽然知道很贵 不过没想到涨那么高了
不是啊 说的是手上的味道
没事的 我有好东西
你们好
向导小姐
怎么做到突然就出现的
是特殊技能 暗隐
偶然间看到你们俩 想吓你们一跳
来 请用这个
不管什么味道 一下消除
是妖怪牌的除味喷雾
谢谢你
向导小姐没和社长他们去寻宝吗
有个比较急的交付
而且也不好去打扰社长和优托莉亚的美好回忆
回忆？
我在希望公司也干了很久了
知道不少事呢
向导小姐真是充满谜团呢
希望不要在大街上用这种特殊技能
这里就是鬼屋吗
没错 就是这废屋子
不过 这里居然有个废弃屋子
我完全都不知道
是这样的吗 在附近玩的人基本上都知道的吧
话说回来 玛丽卡住哪里的
所以叫我玛丽卡小姐呀
算了 我家就在附近小山丘上
那么近啊 那还不知道鬼屋吗
有什么关系啊
我知道了 你没朋友
没有这种事的
看你这反应 果然就是这样的呢
你好烦啊
有什么关系啊 我不需要朋友的
两位一下子就那么要好了
那么开心 真是太好了
就这样拿到宝物
你眼神有点可怕
这里就是鬼屋嘛
没人住 好黑啊
小心前进吧
好痛 你没事吧优托莉亚
有事的
怎么办啊 这样下去很危险的
你真是什么都不行呀
变亮了
是发光的魔法哦
这样就能前进了吧
好厉害 杖发光了
给我看看 摸摸看
不要碰
好痛
不过玛丽卡还挺厉害啊
你现在才知道吗
所以叫我玛丽卡大人
玛丽卡要成为冒险者吗
是啊 在我懂事的时候就想了
成为出色的魔法使 成为受人敬重的爷爷那样的
你爷爷那么厉害呀
是啊 我特别喜欢爷爷
好痛啊
什么呀 为什么转弯直接就是墙壁啊
怎么还锁着的
但是只有这条路了吧
踹开吧 一口气踹
等下 乱来的话房子可能会塌的
的确呢
怎么办呢
这里有个洞呢
我钻进去开门吧
真的吗
但是对面那么黑
那这样吧
谢谢你
这样就行了
门开了
谢谢你 托马斯
小事一桩呀
有你们两个在真是太好了
那是当然 我可是天才
好好感谢我吧
谢谢你们俩
真是打乱我步调
快点走吧
社长和优托莉亚小时候也一起寻宝过呀
是的 我也是从先代社长那边听说的
两个人一起 努力合作才找到的
正好是和玛丽卡小姐一个年纪的时候吧
马上就到最里面了吧
是啊 好好跟上哦
嗯
怎么啦 社长
目前为止的路程啊
简直就像是为了那两个人 有人安排好的
这么一想好像是这样的
可能只是偶然吧
比起这个 宝藏呀宝藏
你们看 没法再前进了
这里就是最深处了吧
这留言上写的是「调查鬼屋深处的画」
是那个吗
等一下 有东西
这种地方有魔兽
明明在城镇附近 应该没有魔兽的
果然 难道说…
这样的话只能上了
托马斯和玛丽卡退下
没问题的
我玛丽卡大人来做你的对手
一下就
怎么样 幽灵系的魔兽 火魔法很有效的
魔法好帅啊
这样就没有危险了呢
确认一下画吧
有东西
这是信？
信？这就是宝物吗
这还不清楚
怎么啦 优托莉亚
这封信 上面写着「给亲爱的玛丽卡」
为什么有我的名字
这是…
给亲爱的玛丽卡
能看到这封信的时候 我应该已经不在世上了吧
我已经活了很久了
对此生没有留恋了
但还有一个牵挂
这就是玛丽卡你
你从小就很聪明
因为这个 周围就都是我这样的大人
没有同年龄的朋友
爷爷
当然 说要继承我 我很高兴的
但是更让我不安的是你没能交到朋友
所以 我留下了藏宝图
只有玛丽卡一个人的话 是无法抵达宝藏之处的
玛丽卡的魔法 加上这附近孩子的智慧
有了这两点才能找到这宝物 我这么设计的
希望你能找到无可替代的 真正的宝物
写给我珍视的玛丽卡
这什么呀
我又没有要朋友的
爷爷在的话就行了的
玛丽卡
对不起
谢谢你
你爷爷想让你交朋友的对吧
那又怎么啦
那样就没问题了
我已经是玛丽卡的朋友了
是朋友的对吧
什么嘛 那么高高在上
说了不需要朋友的呀
但是已经是朋友了呀
我们是朋友
朋友…
没错 朋友
所以多多关照哦 玛丽卡
说了要叫玛丽卡小姐的
太好了呢 两个人都
是啊 虽然宝物没了
不过心里暖暖的
不管什么时候 寻宝这样的活动
都能缩短孩子们之间的距离
难道说那时候也是
那时候？
我们小时候那次寻宝
是优托莉亚刚刚来我家的时候
话说回来 那时我们两个之间还有距离
不那么融洽
为了让这样的我们关系好起来
父亲就做了藏宝图吧
就像是玛丽卡的爷爷那样
这样的话就必须感谢先代社长了
因此我们才那么要好的
没错呢
尽管回家晚了还被骂了
包括这个 也的确是先代的作风
无可替代的 真正的宝物嘛
这一定指的是朋友
社长
各位呀
怎么样 宝物呢
找到值钱的东西了吗
这个嘛…