我去下「大型门」那边
接下来交给你了…吗
就算你这么说
倒的确像是父亲会做的
大型门吗
世界的中心 理想门
过去被称为只有荒芜的魔境
某一天 天空中女神降临
巨大的门出现了
然后各地出现了大大小小各式各样的门
人们认识到维持门中世界的奇迹能量
「闪亮水晶」的存在
开始了收集
就这样 世界开始复兴
都市各处建立起了大大小小的企业和冒险公会
某一天我被青梅竹马优托莉亚叫了出来
虽然说是重要的事情 一定要过去
难道说是告白吗
不 这不可能的
优托莉亚只是从小认识的而已
总之要快点了
凑 我都等你好久了
抱歉 不过我应该到的时间正好吧
提前5分钟到是社会人的基本素养吧
重要的磋商迟到了怎么办啊
话说重要的事是？
这…
其实呢 我
从以前开始…
这个展开是
以前就觉得你
果然是
适合当社长的
拜托了 凑
成为「希望Company」的社长吧
社长 战斗时间到了
社长就任
等一下呀
首先去办公室吧
具体的到那边说
我知道了啦 先放手
不行 你跑了我就难办了
我又不是满员运河船的痴汉
关于你父亲一事
办公室也留下了一封信
社长不在 这样下去的话
公司会倒闭的
这件事我也很在意
咦 你口气是不是有点不一样
今后我们是社长和秘书的关系
当然要说敬语
公私不能混为一谈
优托莉亚当秘书？
好的社长
按照时间表 15点回到公司了
希望Company
真怀念啊
小时候来过就很久没来了
上代社长的桌子已经被收拾过了
私人物品和一套装备已经没了
真的去了大型门啊
前社长的目的先不论
现在我司正面临着破产的危机
所以要让凑社长努力了
等一下
我还没决定要当社长呢
你现在还没工作的对吧
啃老 时间都浪费掉的对吧
这是为了下次就职的充电时间
到时候就会找工作的
着急找工作的话 会被黑心企业到处使唤
black
变得遍体鳞伤的哦
的确 最近哪家公司都很辛苦
过度的加班还不给工资
还有人在讲要「工作改革」
那就可以了吧
虽然我们这边也不是完全良心的企业
white
应该是无限接近良心的灰色
白色
略良心的
可是
所以呢
希望你在这份文件上写上 正式继承社长
真的只能我来了吗
你来也行的吧
我不适合当社长的
只擅长辅助其他人
那其他社员呢
包括我 有4位社员
大家都是手头工作放在首位的
说实话不太适合当社长
这样啊
但是社长实际要干什么我也不知道
准备好东西了
这是？
你不知道吗 这是冒险厅发下来的学习套装
「社长来攻略地下城SHOW吧」
政府机关做的东西 命名还真是奇葩
这可是冒险厅的圣经
看了这个 就算是史莱姆兔等级的没用社长
也能学到攻略地下城的基础知识
大家还精神吗
这个课程 是为经营冒险公司的各位社长
教给大家工作的基础 这样重要的讲座
正坐 至少看三次哦
正坐…
社长 按照课程来 你是新手
所以说我还没决定做呢
首先是关于地下城探索
各个企业的社长 接受顾客或冒险厅的委托
带领冒险者社员 像这样穿过大门
进入内部的地下城 会有魔兽出现
社长请指挥战斗
是史莱姆兔啊
好难对付啊 软软的
在地下城各处还会有陷阱
选择前进路线也是社长的重要职责
我是路痴诶
很快就会习惯的 没问题的
收集地下城里的闪亮水晶和稀土金属等 来换钱
这样来获得公司的运营资金
这样来给社员支付工资
和准备装备进行新的探索 就是业务的基础
接下来是审批社员和事务的处理…
比想象中的要辛苦
头晕了
这样 说明就到此结束
要注意和社员的交流与报告联络协商
度过安全愉快的社长生活吧
怎么样 社长
社长？
真是简单易懂的解说呢
社长 您怎么样了
脚麻了
拜托了 实际的业务中还需要很多其他能力的
总之不会正坐来指挥了
我们回来了
累死了
委托比想象中的要累呢
正好去外勤的社员回来了
欢迎大家回来
我们回来了
这人是之前说过的
终于来了呀
是的 是我们公司新的董事长
新社长凑先生
优托莉亚 还没决定呢
那么 给大家介绍
听得见我说的吗
这位是僧侣 真琴君
虽然是17岁最年少的
但是冒险者等级是4星的
恢复就交给他吧
请多多关照 社长
彼此彼此
话说回来 你的包好大啊
这个嘛
好烦啊 居然说我是包袱 当心我弄死你
里面有东西的吗
没有 就只是个包
这样吗
然后是战士 阿卡莉小姐
很厉害很可靠 是真琴君的姐姐
你就是新社长？
看上去就很不可靠
抱歉 不过还没正式确定呢
然后是老手社员 向导小姐
最早就在这里工作
担任事务与会计
请多多关照
加上我的四个人
就是希望Company的社员
会按照社长的经营方针 为公司尽心尽力
拿点做起来有价值的工作来
周末想要有休息的
有工资的话 不管什么工作我都可以的
虽然我说了很多次了…
自我介绍也结束了
那就立刻前往地下城吧
现在就去吗
新社长的就任 需要通过适应测试
需要获得股东的12位执行董事的承认
要通过董事选定的地下城呢
地下城嘛
难道说是第一次吗
没问题的 有我们支持的
我也一同前往
那么社长 说出口号吧
就说句给大家鼓劲的
那么
要上咯
这里面就是地下城了吗
难易度不是很高的 没问题的
我还有地图的
还有社长 拿着这个
剑？
这是印章吗
是的 打倒了boss魔兽之后 印上签收印章
自动会被传送 得到报酬的
boss嘛
就只是敲印章吧
快走吧
好紧张啊
对了社长 有冒险者证的吧
等级呢
2星的
2星？明明是社长诶
一共7星 倒数第二呢
果然很不可靠啊
就算你这么说…
聊天先停一停
魔兽出现了
社长 请指挥
史莱姆兔是粘液系的魔兽
也没有很厉害
那么轻易就
这点程度很轻松的
还没到要苦战的程度呢
准备活动的程度呢
这样啊
优托莉亚 真的没问题吗
这样的社长
是的 绝对没问题的
大概
是绝对还是大概啊
快到终点了呢
找到闪亮水晶的话测试就算通过了的
小孩子？在这种地方吗
和其他冒险者混在一起误入的吗
你怎么啦 没事吧
难道说大哥哥你们是冒险者公司的吗
算是吧
我叫托马斯
能接受我的委托吗
委托吗 你的？
当然会付钱的
是一位小客户呢
委托内容是什么呢
现在还在测试的吧
这我知道
目标的闪亮水晶就在附近了
不过 就算是多小的委托
只要有需求 就想去回应的
话说回来 先代社长也说过同样的话呢
是啊 还不考虑利益去接工作
他是来者不拒的呢
我也是被先代收养的
那怎么说呢
当然是接受的 这可是正经的客户
太好了 谢谢你大哥哥
那能告诉我们委托内容吗
我想要希尔梅的花
那是在很高的悬崖开的花吧
我发现有在那边开的花
但是我够不着
还挺高的呢
为什么想要那花呢
姐姐明天生日
一直都代替父母照顾我 想给她回礼
这样呀 你真体贴呢
明白了 这样的话就交给…
交给我吧
阿卡莉小姐刚才还不是很情愿的吧
我也去
那大家就在这里等着
明白了 你们小心
等下
真没用啊
平时不多锻炼的话 今后会很辛苦的
也是呢
可是为什么要希尔梅花呢
还有那么多能简单得到的花
「感谢平日的爱」
是希尔梅花的花语
所以才选这个作为礼物的吧
这样啊
其实以前我也收到过真琴送我的希尔梅花
他自己可能也不记得了吧
所以才突然接受
回想起了那时候
就差一点了
还没好吗
差一点
拿到了
好痛啊
你们没事吧
我是没事
这点程度没什么的
怎么看都摇摇晃晃了吧
请收下 这是您要的
真的非常感谢 大哥哥大姐姐
是魔兽
托马斯 快逃
社长 要小心
是boss魔兽 波狼
这么说我也…
虽然很难缠 但也算是测试的
打倒它的话能获得报酬哦
可是要怎么做
社长退后 交给我吧
明白了
好快
这个等级的敌人会出现 真是意料之外
社长 请指挥战斗
加油 各个成员齐心协力
注意团队合作
不用说我也会这么做的
有破绽
什么
背后长眼睛了吗
不妙了呢
周围的史莱姆兔也盯上了阿卡莉小姐
得去帮她
这家伙
社长回后方 您不负责战斗的
真是的 你在干什么啊
糟了
姐姐后退 我来恢复
那个反应能力很棘手呢
因为我 阿卡莉小姐受伤了
可是为什么攻击打不中呢
背后明明没有眼睛的
看上去那么可怕 尾巴却毛绒绒的
难道说那个是
虽然很恶心
社长 这可不是小孩子的打架
别管了 优托莉亚和向导小姐也扔
大概那毛绒绒就像探测器一样会察觉到攻击
原来如此 能感觉到细微风压的可能性很高呢
就像是昆虫的角那样呢
是触角啦
总之快扔
明白了
真琴君 阿卡莉小姐怎么样了
治疗完成了 社长
阿卡莉小姐 就是现在
OK
交给我吧
社长 快点签收印章
消失了
月末结算 下个月25日冒险厅就会打报酬金过来
这样啊
没什么打倒魔兽的实感呢
就只是工作的一环啦
阿卡莉小姐 伤没事吧
没什么问题的
就算有什么也有工伤保险的
那么 boss也交货了
剩下就是…
大哥哥
那边好像有什么
是你们在找的东西吧
找到了
是就任测试合格附送的闪亮水晶
这样一来 就承认了社长就任
那真是很荣幸 不过…
就任社长再让我想一下…
那么 祝贺新社长就任和攻略地下城
干杯
结果我说的完全没人听
您辛苦了 社长
真是出色的指挥呢
辛苦了
中途冲出来倒是很多余的
阿卡莉小姐真是不坦率呢
都说过社长的指示很正确的
你好烦啊
总之这次能顺利真是太好了
虽然不知道今后会怎么样
这句是不是有点多余
真是不果断的家伙
又不是小孩子了
你说什么了吗
没什么 错觉啦
都喝酒了
没喝那么多吧
那我去整理报告书和管理文件
大家请便
辛苦了
那个 向导小姐是在「社长来攻略地下城SHOW吧」里的吧
您看了的吗
那个是冒险厅做的吧
为什么会在那个视频里呢
这是秘密哦
社员都充满谜团
能好好把社长当下去吗
我来当社长吗
是的 董事长社长
果然在这里呢
小时候有什么事的话每次都会来这里
我很喜欢的
社员们 还有大家
所以不希望失去这里
这样啊 也是呢
所以谢谢你 能来当这里的社长
我说啊 优托莉亚
我会努力的
虽然还不熟练 但我会努力当个好社长的
所以优托莉亚能作为青梅竹马 作为秘书
来帮助我的话 我会很高兴的
是的 请多多关照
真不习惯呢 这秘书的口吻
非常抱歉
那「希望」的新社长吗
虽然不知道会是什么样的家伙
我莱巴大人会给你点颜色看看的
于是呢
我开始当社长了
现在开始 作为社长的每一天
那一定会是非常美妙的吧
各位 早上好
大家怎么了
社长 其实我们公司
我们公司
没钱了
作为社长的每一天
那一定会是非常美妙的…
可能只是感觉而已