这样就行了吗
谢谢你
太好了 这样玛丽卡就算正式入职了
那就出发吧 去那个奇妙的机械化地下城
交给我吧
迅速获得稀土金属 拿到先代的遗产
虽然这样 这可是让那个莱巴先生受伤的地下城
看什么啊
看上去还有难缠的魔兽 要小心
这次我留在公司 不过相信大家会成功的
各位 好好发挥至今为止企业的努力吧
那准备好了吗
要来咯
希望
加油
这个每次都要来的吗
这是第一次呢
虽然跟大家一起做了
说实话有点羞耻
抱歉
本字幕由轻之国度字幕组制作
企业目标
不会吧 这什么呀
这就是机械化的地下城
这是金属吗
不过就像是活着的一样
最好不要多碰哦
是啊 真琴
你都被机械吞噬了怎么办啊
看样子异变是从里面扩散开的
慎重前进吧
是的 一定要找到稀土进度
这个大概是「BUG」
说不定和父亲的失踪还有什么关系
要走了哦 社长
来了
昴小姐 差不多该…
不快点的话要被其他公司超前的
这次就看他们去吧
为什么呢
我们Imperial落后于其他公司的话
这关乎信誉问题的吧
这地下城里有什么样的危险是未知数
轻易去调查 探索失败的话
关系到我们公司的身价
可是有消息称确认里面有稀土金属
有幸 我们公司这季度的指标已经完成了
不需要去冒险追求眼前的利益的
可是
已经有Cyedge这样的新兴企业
和希望公司那样的小规模企业进入…
能得到先行的代表示例 是个好机会
让我好好见识他们的实力吧
随着深入 越来越严重了呢
是的
可是这异常的安静
也没有魔兽出现
是暴风雨前的宁静吗
希望没有什么发生
小心周围前进吧
发现了什么的话就立刻…
社长 这是…
感觉很不妙啊
不会吧
这么老套的
大家快逃
那么快
没听说过有这种的啊
应该和莱巴先生那时候不一样 有变化了
现在不是说这种的时候
又有陷阱了吗
电影里经常看到过的
大家快点 要跳了
我不擅长运动的呀
别管了 死了植物采集 魔兽观察都做不到了吧
要上了
糟了
要掉下去了
社长 没事吧
起跳失败了
总算是平安了
差点就被压扁或者掉下去被砸扁了
虽然我喜欢干花的 不过自己变成这样还是不能接受呢
别说了 太不吉利了
又是陷阱
这么老套的一直来 都想夸夸它了
不行了 快蹭到身体了
好痛
又是这么紧张的
是的 可是这里…
这是
妈妈
可恶 又来了吗
声音不要那么大
太过的话要让你住院的哦
公司福利 要最大限度利用
这的确是员工的权力
做恶梦了吗
无论如何都听得到
那些魔兽的声音
这里就是最深处了吗
感觉有点冷呢
让我们拿好东西赶紧跑路吧
这是小偷的台词吧
就像是工厂一样
是的 异变是从这里发生出去的吗
不好说呢 可能还有其他的原因
刚才的是阿卡莉小姐的
不好了
怎么会
大家没事吧
有事的 你看这个
稀土金属
而且有那么多
有这些的话的确就能支付遗产税了
父亲的遗产终于能
社长 是魔兽
出现了呢
这些家伙怎么回事
身体是机械的
从来没见过这样的魔兽
小心 要来了
一下子就解决了
有点失望呢
还想再了解下生态的呢
观察魔兽也没问题 首先要把稀土金属搬出去
等等 那个莱巴先生都受重伤了
应该不会那么轻易结束的
怎么 还有的吗
看上去好弱啊
的确 和刚才的魔兽样子不同
不会吧
怎么回事啊
而且好像还在说着什么
加班 加班…
休息日上班 休息日上班…
裁员 裁员…
都是些不吉利的话
要再打倒一次
交给我吧
不要靠近啊
又来
这些家伙怎么回事啊
好烦人 眼睛还很可怕
不管多少次都会打倒你们的
等等 轻易靠近的话
没事吧
只是擦到了
还好
这什么情况
身体自己就…
加班 加班…
休息日上班 休息日上班…
这难道说
裁员 裁员
干劲…
这是怎么了 社长
大概受到攻击会变成社畜
社畜？！
就是那个最糟糕异常状态
是的 就是在倒下之前像蚂蚁一样不断工作的 那个
怎么会
不断复活的魔兽 应该也是因为上司的力量变成了社畜
那么 那就是上司boss魔兽
怎么办啊 社长
这样下去姐姐都
社畜大多是因为他们的上司
那个上司不在了应该就能变回来的
那么快点打倒boss吧
可是主力的阿卡莉小姐和玛丽卡小姐都
变成那个状态了
我上
不行的呀 怎么会
boss本身应该不是很厉害的
所以要绕过周围的魔兽去攻击
所以 真琴给部下们上恢复魔法
恢复魔法？
这样的话魔兽他们优势就更大了吧
没事的 相信我
明白了
谢谢
优托莉亚就在远处吸引部下魔兽注意
趁机真琴对它们用恢复魔法
交给我吧
我试试
那就上咯
就是现在
喂
这么被压榨的干活 一定会过劳倒下的
缓慢治疗
部下们的动作都
正如我预料的
怎么回事啊 社长
社畜习惯了被到处使唤 没有预料到会被恢复和辅助
所以受到丰厚的福利的话就会变成混乱状态
想要回公司 回家了
这样就能对诸恶根源
制造出黑心劳动环境的boss魔兽进行攻击了
…了吧
就不应该得意的
社长
优托莉亚
解说的时候就不顾周围了
是你的坏习惯哦 社长
我会注意的
真是太好了
这样一来 黑心上司也辞职了
社畜状态也…
总算结束了
这样就能休息了
我也累死了
总算搬出来了
能找到回来的通路真是走运啊
这样就终于…
终于能获得遗产了
那真是太好了 这次真是太糟糕了
强行让我工作 还让我讲了奇怪的话
社畜真是太惨了
大人的话会那样被强制工作吗
也不是大家都这样的…
听着好刺耳
总之都花了那么大功夫才得到的
快点去换钱之后去博物馆吧
感觉要用这些钱有些犹豫
这里收到您的遗产税了
这里是存根
就是说
就如之前说的 希望Company的遗产会返还给你们
请取走吧
非常感谢
这就是
先代社长的遗产
好厉害 这剑感觉比现在的还锋利三倍呢
这武器也是好东西
还有这种魔法书的呀
还不错嘛
这对经营来说也帮大忙了呢
成功了呢 社长
不会在愁装备了
这样就安心了
可是
父亲为什么把这些好东西都捐赠了呢
的确呢
看上去还有些宝物的
咦 这是什么呢
这是放映装置？
和之前的学习套装
「社长来攻略地下城SHOW吧」的同样类型的吧
父亲？
这是怎么回事
好久不见了呢
凑 优托莉亚 向导 阿卡莉 真琴
可能还有新的社员的吧
获得遗产了吗
你们可能会有不满 这些装备我是故意捐赠出去的
怎么回事啊
原来是这样啊
你已经明白了的吧
没错 就是在测试你们
遗产税这种程度都赚不到的话
公司没法继续下去的
遗产是父亲给我们的测试
虽然很辛苦 不过总算是通过了呢
那么 接下来就是正题了
你们看到这个的时候 我应该已经在大型门的里面了
大型门 真的去了呢
现在的大型门 发生了某些异变
原因不明
不过应该会发生些大事的
这样下去的话 理想门全都会出事的
城镇的各处应该已经发生了异变
我一定会调查处原因 阻止这个的
那么那个机械化的地下城也是收到大型门的影响吗
这是相当危险的探索
就算是我也可能会出事
不过 我一定会完成的
所以啊
你们也追上来吧
父亲
也没说现在立刻啦
公司经营步入正轨之后
就来找到我 来帮我吧
等着你们哦
父亲在大型门里
而且还说等着我们去找他
这是在想什么呢
其他还有什么线索吗
这是
是几年前拍的 公司的集体照呢
是凑先生当上社长之前的
真的呢 好怀念呀
好像是先代社长罕见地叫大家一起拍的
我记得的 先代社长平时也不拍照的
还觉得不可思议
不过 为什么这张照片一起留在这里了呢
应该是因为父亲很珍视各位社员吧
我们吗
这张照片一定是父亲的宝物
父亲经常说 社员都是自己的家人
家人
虽然没有当面跟我们说过
也的确是先代的作风呢
是的 他就是这样的
虽然我不认识先代社长 不过还挺帅的嘛
好像还有什么呢
你看 这个
大家不能看
是性感照片吗 还有好多呢
居然和公司的照片放一起
说轻了也是太差劲了
这个嘛…
这算是时间差的骚扰吧
总之还是加油吧
为了在那天空的对岸守望我们先代社长
姑且说一下 父亲还没死呢
所以呢 平安获得了遗产
今后和公司的经营一同
想要花点功夫去寻找父亲的下落
那么实际要做些什么呢
先代社长去了大型门的话 我们也去那边就行了吧
没那么简单的呀 姐姐
大型门是理想门的最高管理组织 12人机关严格管理的
现在被封印着 正常的人不允许靠近的
那要怎么办啊
我有个提议
委托女神怎么样
还能这样的呀
女神？
就是收集了闪亮水晶能够唤出女神
能实现任何愿望的那个吧
不过要召唤的话 必须要大量的闪亮水晶吧
大致估算了下
大概是遗产税的5倍
那么多的吗
加油吧 社长
我们是家人对吧
阿卡莉小姐
是啊 太见外了吧社长
相信我们吧
社员会团结一心工作的
新的企业目标确定了呢 社长
各位
谢谢大家
那么 准备好了吗
来咯
希望 加油
喔！