成为社长快半年了
总算是习惯了探索地下城
能做的工作也多了不少
就这样下去 为了能更像个社长
我也要加把劲了
好
大家早上好
为什么
本字幕由轻之国度字幕组制作
中期结算
今天是休息日吗
社长呀
早上好
社员介绍：向导小姐
向导小姐 早上好
今天其他人呢
一大早就去地下城了
说是想快点试试之前得到的新装备
战斗指示的话 有优托莉亚小姐在的话就没问题了吧
这样啊
大家那么有干劲真是太好了
向导小姐 要整理文件吗
是的 要搞前半期的结算
结算
已经是这个时期了吗
就你一个人的话 很辛苦的吧
我也能来帮忙吗
社长来吗
也没其他能做的
作为社长 会做的还是多一点比较好吧
这样呀 那么
这是关于经费的
这是关于法务的
这是有关地下城记录的
这边的文件资料能拜托吗
这么多吗
看着就像是钝器一样
这是正常的量啦
这些吗
是的
能拜托吗
当然没问题 交给我吧
结算需要的文件 这些就是全部了吗
这些大概是四分之一吧
这季度算比较少的
很遗憾 收益不太理想
好快
怎么啦
就感觉你好熟练啊
今天感觉还比较慢了
非常抱歉
没有的事
我也会努力帮上忙的
这边的算错了哦
哪里呀
这边
这里是转入下个月的部分
计算会有偏差
我注意
非常抱歉 完全没派上用场呢
也没有啦 之前先代社长也同样的地方错了
父亲吗
父子都那么没用
两代人加一起 非常抱歉
没有的啦
就令人怀念 果然是父子呢
是吗
有点难为情呢
不好意思 给我来份便当
来了 500金
饿了呢
是时候吃午饭了呢
是啊
我去买点
附近的简餐可以吗
虽然这样也行
不过来点和平时不一样的午餐怎么样
风真舒服呢
是啊 空气真好
今天就在这里放松点吃午饭吧
社长的也带来了哦
好好吃的样子 我能吃吗
请吧
那我就开动了
真好吃 从来没吃过这种的呢
里面是什么呀
是鸡肉的
加了一点点麻痹草
所以吃起来麻麻的呢
真的很好吃呢 多少都吃得下
真的吗 那么
有好多呢 吃吧
非常感谢
多谢款待
粗茶淡饭不成敬意
要试试这个吗
咖啡啦
非常感谢
请
谢谢
真好喝
清新又浓郁 大人的味道
看来社长不适合当美食评论家呢
非常抱歉
话说回来 向导小姐在我们这里做了好多年了吧
大概15年了吧
被先代社长招进来的
是这样的啊
不过决定在希望公司工作 是因为社长你哦
我吗
是的 在社长很小的时候
可能已经不记得了
我有做了什么吗
虽然想要好好讲一讲
不过要回去工作了呢
也是呢
好在意啊
减肥
明天再开始
午饭到现在都3小时了
完全没个头
向导小姐基本都快完成了
我完全拖了后腿
有人吗
谁啊
这次是有什么事吗
那还用问 是来拿放在你们这里的东西的
放我们这的？
别装傻了 放你们这里了的
Excalibur
Excalibur是传说级的剑
如果放我们这里的话应该不会忘记的
请稍等哦
这样的委托我们没有接过呢
没有这样的记录
记录什么的我不管
还不出来的话就付给我赔偿金
我这里可是有接收证的
这个呀
这个不是我们公司敲的
你说什么
这里不是有印章吗
我们公司的印章 为了防止伪造
有特殊的花纹的
这份证明上没有这个
你说我这是假的吗
没错
居然小瞧我
我说
你要干嘛
我是本公司的社长 有情况可以问我
有胆量啊
就按你说的 好好来问问你
你过来一下
明白了
请等一下
向导小姐 这里由我…
没问题的 应对这种客人也是我的业务之一
你在说什么呢
快点啊
客人
怎么啦
我说呀
然后呢…
就是这样的
是
非常抱歉 是我这边搞错了
告辞了
再见
一脸世界终结的样子
向导小姐讲了什么吗
是商业机密
可是
是这样吗
笑容好可怕 这感觉其他家也见过…
这是感冒了吗
辛苦了
虽然今天碰到了点不愉快的
不过现在尽管喝吧
是啊 不过您帮我挡着我很高兴的
没有啦 保护社员就是社长的指责
真是 不管过了多少年社长还是老样子呢
我自言自语啦
不过能和我一起来我真是很高兴呢
希望公司这边喜欢喝酒的没多少
是这样的吗
我才是 很荣幸向导小姐能和我一起
不过我酒量有点好的哦
再来一杯
节奏好快
我可不能输
我没事的 完全没醉
还能继续喝
走路都摇摇晃晃了
稍微休息一下吧
任何事都要适可而止的哦
社长真是死正经呀
没有的啦
向导小姐才是 干太多活了啦
今天把那些文件山都…
只是掌握了如何高效完成而已啦
话说回来 向导小姐
我小时候有做了什么吗
想知道吗
是的
那是社长7岁的时候
先代社长和我在办公室的时候
社长？
让人回想起那时候
以前的事就下次再说吧
今天一天也辛苦你了
结算也弄完了
奖金也发下去了
剩下的就是…
收集能够召唤女神量的闪亮水晶
问清楚父亲在哪
忘记东西了吗
就想拜托社长点事
社员介绍：阿卡莉
有事？
社长明天有事吗
明天休息 顶多就在家打扫吧
那就陪我出去一趟怎么样
可以啊
那就这么决定了
12点在最近的码头
不要迟到了哦
这是怎么了 阿卡莉小姐居然邀请我
是搞错时间了吗
社长
抱歉 家里的钟好像坏了
没什么事就好
话说回来 今天是？
是让你陪我买东西去的
买什么呀
你来了就知道了
来这边
好久没来这边了
还是一如既往的热闹呢
社长 发呆会迷路的
这是来买什么的呀
阿卡莉小姐？
是要买礼物
礼物？
要送给男的
觉得可以听听社长的建议
这样吗 对面是冒险者吗
算是吧
这样的话 武器防具什么的不行吗
武器 防具嘛
还算不错呢
有好多种呢
剑 枪 斧 杖
铠甲的话从胸甲到很夸张的都有
哪个比较好呢
我说社长
试穿下这盔甲吧
我来吗
我不是战斗员呀
就想看看是什么样的
应该会挺合适的吧
是这样吗
好
怎么样
完全不行啊
感觉被盔甲穿着
那种新社员勉强穿上西装一样的感觉
还以为能合适点的呢
有好好锻炼身体吗
这…
果然呀
这样偷懒的社长…
可能比较合适这个呢
这是危险的比基尼吧
社长就像女孩子一样苗条 肯定合适的
无法反驳
虽然看了不少
不过武器啊防具什么的 比较难搞啊
冒险者的话 总有些喜好和追求的吧
怎么办呀 要选什么呢
你在吃什么呀
土耳其烤肉饼呀
那个小摊 最近经常看到早就想吃了
没问题的 社长的我也买了
特别好吃的
谢谢你 那我开动了
好吃的呀
对吧 你那个我也能吃一口吗
我的吗
和我这个味道不一样的
你也尝尝我这个
这就是间接…
有什么关系嘛
给
我开动了
这个也超好吃的
吃了
怎么啦 你吃我的呀
我吃了
那个也很好吃的吧
超辣蛋黄酱和浓厚酱汁 都很棒的吧
是我想多了吧
怎么啦
还以为卖完了的呢
凯洛狗好像是可爱系魔兽那个…
想要 但是买了这个就要没钱了
但是好想要
小姐姐眼光不错啊
那个是限定的
错过就再也没了
咦
买 还是忍着呢
要怎么办呀
还是忍忍吧
阿卡莉小姐 那个大概是假的
凯洛狗拿着的不是胡萝卜而是白萝卜
是这样的吗
想起来了 是时候关门了
多谢惠顾
继续选礼物吧
对了 饰品的话怎么样呢
饰品？
有很多有附魔效果的
对冒险者来说会很有用的
不错呢
好主意呢 作为社长来说
好 走吧
什么叫「作为社长来说」呀
什么呀 好贵啊
是不是搞错多了一位数啊
饰品很好用 可能就比较贵了
但是我不能退缩
都放弃了凯洛狗了
但那个是假货
这个包有防止被冤枉成色狼的效果
15万金？
这边的手表虽然价格还行
但只有减少丢东西的效果
这个鞋子是改善浮肿的效果嘛
这只是普通的保健产品呢
开始晕了
社长的话会选什么呢
我吗
我的话…
领带夹？
虽然价格不高 但是有设计感
还有强化精神力的效果
我的话会喜欢这个的吧
那就决定了 选这个
就这么决定了吗
嗯
不好意思 我要这个
是懒得选了吧
帮我包装下
华丽一点
好像还挺用心的
不过到底是送谁的呢
是这样啊
真是太感谢了
能买到那么好的礼物
不用谢
莱巴先生一定会很高兴的
为什么是他
因为跟阿卡莉小姐有关联的男性冒险者就是莱巴先生了吧
之前奇妙地下城那次也受他照顾了
他总是给我们添麻烦
不可能送他东西的
送张草纸都浪费
那是送给谁的呀
这个嘛
给你
送给你的 社长
给我的？
为什么呀
遗产那事上你那么努力
因为这个 奖金也多了点
这是理所应当的呀
我还有更多不行的地方的
的确 一开始很不靠谱的
说真的 很不相信你的
不过 实际去了地下城 一起跨越了困难
在危险的时候帮助了我
现在已经是很重要的存在了
重要的存在？
可不要误会了
只是作为「社员」来说的
我懂的
总之 虽然还不那么可靠
但也是我自豪的社长
阿卡莉小姐
所以说 这只是一点小心意
喜欢的话用用就行了
就随意收下吧
谢谢你 会好好用的
很好
然后 还有个请求
什么呀
我说呀
嗯
其实呢
借我下钱
用多了 回去坐船的钱也用掉了
抱歉 其实我今天钱包…
不会吧