各位早
怎么啦
社长 其实我们公司
我们公司
没钱了
凝固了呢
的确 不是什么刚当上社长想听到的呢
社长 难受的话我给你上恢复魔法
抱歉
那么突然 我不知道怎么反应了
没钱是完全没了的意思吗
新社长就任 再次算了下收益预测
恐怕这季度会前所未有的赤字
这…
根据冒险厅的鉴定 也是D-
被认定为「零细企业」
之前还是勉强「中小企业」的
突然就换了社长 被认为经营不安定了吧
这个金额的话还有办法的
总之各位的工资先…
现在向导小姐尽可能削减了经费
总算是…
非常感谢
没事
不过因为这个 装备的修理和物资的补充都没有完成
装备太不好的话 不能算合格的冒险者的
下次监察的时候可能就过不了了
搞不好还可能被剥夺冒险者资格
装备的话那边有的吧
这剑之类的
要小心哦
被那剑砍到的话 会被加上一辈子缺钱的诅咒的
年息32.5% 欠债持续增长的魔剑
比高利贷还厉害呢
这么危险的东西不要装饰在外面啊
顺便说下那枪
是被刺到就一辈子与异性无缘的邪枪
旁边的锤子 是被打到就会变得病弱的死锤呢
嗯 旁边的是被刺到就看什么都会笑的妖短剑
为什么这种东西要特地挂出来
收集武器是上代社长的兴趣
要是有留下有用的就好了
能用的装备还是有点的
是这样的吗
第一次听说
向导小姐 怎么回事啊
上代从地下城带回来的还剩一些…
然后？
在优托莉亚小姐 阿卡莉小姐入社前些日子
捐赠给了博物馆
为什么是博物馆啊
不能拿回来吗
通过正式的手续应该是可能的
那就走吧
有这样的好东西就要用呀
不想再看到优托莉亚这样的神情了
社长
小时候玩桌游输掉的时候
哭着把盘子掀了
那个你快忘掉
总之有遗产的话就要好好活用
为了这个公司也要
但是为了取得遗产…
那我出门了
本字幕由轻之国度字幕组制作
遗产继承
这里就是博物馆
好多啊
主要是收藏地下城里拿出来的宝物或者武器
拥有人格的剑 死神的刀之类
好像还有黄道十二宫来的圣衣
就像是个超大的宝物库
本来的话是想好好给您介绍的
今天有点…
也是呢
那个 我们是希望Company的人
有什么事呢
其实呢 听说这里有上代社长捐赠的遗产
是希望Company的遗产是吧
请稍等
的确是的
真的吗
是的
要看一下吗
那当然
就在这边
这就是先代社长的遗产
有好多啊
有这么些的话
用品问题就能解决了
请问 我们想要接收这些东西
是可以的
那立刻…
不过接收这些的话需要支付遗产税
遗产税？
你们的上代社长下落不明
法律上算作是失踪
因为这个 遗产继承本身是被认可的
但在接收的时候需要支付税金
这遗产税要付多少呢
差不多是这个数字
这么多吗
这是我年收入的几十倍啊
这个位数没搞错吧
是的 很遗憾
果然是这样啊
是的
没想到还要遗产税
很抱歉 我是想告诉你们的
明明是因为没钱才想要遗产的
要拿到那个还要遗产税
完全是恶性循环呢
到底要怎么做呢
不过要是能付遗产税的话就有办法了吧
这也要能付得起
这个金额 正常的办法是搞不到的
如果放弃了 比赛就结束了
社长
放弃了比赛就结束了嘛
到处都听到过的名言呢
说实话听腻了
总之 这样的表情不像是优托莉亚的
大家好好想办法的话 一定能搞定的
就算你这么说
我说啊
那股票之类的呢
大头菜？
当日交易还有长期投资之类的
但是要靠股票赚钱要有一定的资金的吧
是啊 恐怕现在的本钱是不够的
这样啊
竞史莱姆兔呢
中了一发就赚大钱就能安度余生了
赌博吗 考虑到没中的风险的话
那就梦幻大彩票
中了一等奖就能过一辈子
这也是赌博吧
总是提意见
这么说的话社长有什么好主意吗
我吗
那个…
搞点副业？
驳回
也是呢
那个 社长
这个怎么样
什么呀
是在公募导航看到的
我看看
第八次Good冒险大赛 募集中
是的 是冒险厅主办的比赛
名次前列的话还有奖金的
得了第一的话 冒险厅会优先给委托的
挺好啊
都是好事呢
冒险厅的工作可以信赖的
我也赞成
好厉害啊 你居然能找到这样的
也没什么
找找有什么的时候就正好
这多亏了优托莉亚「断然的决意」
又是哪里听到过的台词
社长时不时就会山寨点台词
可能是启蒙书看太多了吧
社长？
总之去冒险厅看看吧
社长 首先先结账
可以的话用经费…
这有点难呢
也是呢
Good冒险大赛是吧
这边正在招募
社长
那么我们希望Company想要参加
这边受理了
那么现在让我们说明一下这次
本次大赛的目的
是前往协会指定地下城「受注殿」探索
去取得带订单的闪亮水晶
跨越各种试炼 获得目标的闪亮水晶就算获奖
完毕
是
那当天请直接前往地下城
明白了
太好了呢 能够参加
努力拿第一吧
形势大好呢
有希望了呢
那女人好像是希望Company的
这样啊 希望的那群人也参加这比赛啊
可以啊 我这边有干劲了
这里就是受注殿对吧
是的
在这次大赛得到第一
获得奖金和工作权
然后支付遗产税继承先代的遗产
开搞了
手痒痒了
这次也要进入前几
大家都要参加的吗
「Imperial」那样的上市企业
看见有一流公司的社员了呢
上市…一流的
没事的 社长就当自己上了泥船就好了
泥船的话要沉的
总之就是不用担心的
我们一定会拿第一的
这可不好说
拿第一的可不是你们
会是我们Cyedge
好久没见了呢 阿卡莉
这一天我等好久了
你是…
谁来着
忘记我了吗
快想起来 到这里了
冒专
冒险者育成专门学校
我们是一个班的吧
反应好小啊
是叫塞巴来着？
是莱巴
是谁啊
是姐姐的同学 还特别把姐姐当对手看
建立「Cyedge」公司的成员之一 这样的吧
Cyedge是最近有名的新兴企业呢
这样啊
你居然忘了我
太近了
先这样吧
我们的目的 是在比赛中获胜哦
现在不是这种打情骂俏的时候
什么叫打情骂俏
没错 芭露美
你们是同事吗
要参加这比赛的吗
那是当然
区区希望Company 看我像蚂蚁一样踩爆
干什么 不要说我们公司坏话
不是什么坏话 就是事实
气死了
阿卡莉小姐
大家久等了
终于开始了
聚集来各位
现在开始「第八回Good冒险大赛」
各位参赛选手 要探索这受注殿
去取得最深处的附带订单的闪亮水晶
那么 准备好了吗
fantastic
那么准备 开始
我们先走咯
社长 我们也上了
等下
这里就是受注殿
看样子也不是特别深的
路有分叉呢
已经没影了
还挺快啊 给巴他们
是莱巴啦 姐姐
阿卡莉小姐跟她们是什么关系的呀
也没什么关系的
只是同学 那家伙特别讨厌而已
讨厌的家伙？
的确感觉是不太好
被他这么讲我想起来了
倒是经常来惹我
单方面过来跟我比谁成绩好
食堂里吃B套餐的时候 特地在对面吃SS套餐
跑来跟我说什么「可以让你一起来我的任务哦」
真是太讨厌了
毕业了还跟我说让我去Cyedge
当然我是拒绝了
这怎么想都是希望你理睬他的吧
好了好了 青涩的话题倒没问题
有客人来了哦
魔兽来了
作为解压 打飞你们
没什么大不了的呢
都没法缓解压力
不过你看上去都浑身是伤了
没用的家伙
这点程度的魔兽就难对付了吗
我的话5秒就能解决
又出现了
你干嘛啊 跟踪狂吗
不是的 我只是来看你的惨状…
社长 走咯
性格真是差劲
我还想印章的
之后再搞
是
这是死路了吗
不过好像有什么东西呢
上面有写字
什么时候算合同成立
①下单后店员接受了的时候
②商品送达的时候
③支付商品金额的时候
这是商务提问啊
看样子要按下正确按钮才能前进呢
怎么样 你们知道答案吗
你难道是自己不会让我们来吗
你说什么 太侮辱人了
那你去答题啊
好啊
这太简单了
答案就是
这个
看来还是老样子只有嘴硬呢
你好烦啊
那你们答题啊
答案是1的 下单后店员接受了的时候
什么
合同只要双方同意
就算口头约定也是成立的呢
怎么样
我们先走咯
那个男人
原来如此 果然先观望是正确的
那个
三年后的返还金额是多少呢
这次是算利息的问题嘛
三年后返还的？
1年是15万金的话
叫我了吗
这种问题太简单了
答案呀
152万875金吧
好快
果然我的眼光没错
头脑太好了
也没啦
等一下
你这是怎么回事
我吗
刚才起就那么跳 和阿卡莉是什么关系啊
关系吗 算是社长和员工的关系吧
什么 你就是那个新社长吗
看上去明明贫弱
不好意思哦
不要给我们社长提意见
虽然不擅长战斗
但这也是很努力在干了的
感觉这不是打圆场吧
你冒险者等级呢
两星的
两星可是刚刚开始当冒险者1个月就能做到的
你来当社长的话「希望」公司的水平也一目了然了
你好烦啊
顺便说下我四星
这边的芭露美是五星
等级不代表全部吧
我们的社长比你靠谱多了
大概
他比我靠谱？
那就比比啊
比赛？
这次大赛我们赢了的话
阿卡莉 你就来Cyedge
挖角吗
真是大胆的猎头呢
在「希望」没法发挥你的能力
我会和人事说好的
怎么样 不错吧
为什么我要去你的公司
怎么啦 怕输吗
气死了
阿卡莉小姐
那我赢了你怎么办
那时候的话下跪或者全裸跳舞随便你
虽然不想看 但也可以了
你可别忘了这句话
可以 那就这么定了
真期待你来我们公司
阿卡莉小姐 没问题吗
做了那种约定
怎么啦 赢了就行了吧
可是
社长甘心吗
这样讲我们公司 「希望」可是被小瞧了
阿卡莉小姐
我很不甘心
就像家人被小瞧了一样
没错呢
一定要赢
和姐姐在不同职场工作 我才不要
挖角一定要阻止
阿卡莉小姐是「希望」中不可替代的一员
莱巴先生
没问题吗 做下那种约定
那当然
没问题的 阿卡莉很能干的
中间跳槽来也能干下去的
不是说这个 说的是输的时候
输的时候？
这可是两星社长的公司 怎么可能输啊
那样的话就好
比起这个 快点前进吧
比起他们 比较在意其他公司
明白了
不过那个社长…
不好说呢