本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
片源: 亂  翻譯: Seraphim Seraphim Seraphim
校對: Seraphim  時軸: sgl  後期: 秋穂姫の潛水艦  鍋: 車胎
從  今
開始的
記  憶
新加坡國際機場
what's the purpose of your vist？
sightseeing
OK 祝你旅途愉快
please list
首先要找探知的超能力者嗎
問問首領吧
菲力賓 城區
沒錯
那麼 會有什麼能力呢
這傢伙嗎
那個 if you move you fire
you are leader？
who are you？
unusual ability player
why I can't read his mind？
why I can't read …
he stole my ability
that's right
這能力真方便
question what do you look unusual ability player
don't think don't think don't think
安傑羅？由他來尋找超能力者嗎
謝謝
damn you
damn it the door open it up
what？
are you Angelo？
who are you？
what do you want from me？
ability is seekness
you not use the ability
oh gosh
原來如此 看地圖就好了嗎
好厲害 多麼完美的超能力者探知能力啊
南非 北部
還有這麼便利的能力啊
還有其他將超能力者聚集在一起的地方啊
埃及 某城區
注意獨眼死神
獨…獨眼死神
這外號真羞恥
沒想到我會被人叫這外號
怎麼回事 剛才的畫面
不知不覺 變得能認知奪取的能力了
有奪取了一個國家的能力了 哥哥
拿到了能翻譯語言的能力
還有不睡覺也能活動的能力
真厲害 但也別太勉強 有宇
不 接下來的國家也要迅速解決 不能浪費時間
是啊
雖然很緊迫 但在你的能力消失前 拜託了
能加重病情的能力嗎
阿富汗 山嶽地帶
又有超能力者聚集起來了
竟然讓小孩幹這種事
另一邊只有一個點 怎麼回事
怎麼回事 感受不到任何東西
這裡究竟是什麼設施
潛伏者？ 原來是這麼回事
原來如此
雖然被感染了
但還沒出現能力症狀所以叫潛伏者啊
但是還沒出現的能力是奪取不了的
該怎麼辦
超能力正如同疾病
在下次流星經過地球之前
應向全世界進行投藥
對了 既然是疾病
就讓它惡化讓能力顯現的話
就能奪取了
好 很順利
從我之前取得能力的國家開始
為了不再讓超能力者出現
連潛伏者也不能放過啊
印度 東部
打光所有子彈為止別停
秘魯 郊外
謝謝
真有的啊
能治好真是太好了
治癒能力
抱歉 就算你用在善行 我也非奪走不可
這手 如果我現在把這手放在我的左眼的話
我連穿越時空的能力都能恢復
這樣也許能救熊耳也說不定
不 不對
我可不是為了那個才奪取能力的
我不能在做利用別人的事了
讓這個世界不再有超能力者
只有這個才是我的使命
古巴 某城區
好吵 好吵 好吵 好吵 好吵
喂 你沒事嗎
你是敵人嗎
你是…我的敵人嗎
饒命
對了 壓下去 壓下去
不能殺人
沙特 西部
明天是這嗎
偶爾 就算是強迫自己也好
稍微睡一會吧
讓身體休息一下
也是必要的
怎麼回事
發生什麼事了
是我…幹的嗎
不要 記憶好混亂
果然不能睡
義大利 南部
我在這幹什麼
我為什麼在戰場
這是什麼
對了
我承諾過
要把世界上所有的能力都掠奪過來
然後回到她的身邊
她…是誰？
明明應該是非常重要的人
但一點都想不起來
德國
波蘭
瑞典
芬蘭
俄羅斯聯邦 某城區
那裡會出現爆破的能力者嗎
原來如此 你就是那個死神嗎
那麼就跟我們的信念一起…
那種力量只會讓人不幸
法國
葡萄牙
英國
英國 某城區
西西里島 某城區
你是誰 難道是…死神？
是啊 就是死神
紐約州 曼哈頓
大家好 我是死神
亞利桑那州 郊外
太辛苦了 受夠了
這麼麻煩的事誰想出來的
為什麼非得我來
夠了吧
老子累了
誰來替我下啊
我有個好主意
要不直接統治這個地球算了
反正我無所不能
老子就是神
什麼都由我
就這樣吧
這什麼東西
這麼破
為什麼
我會後悔扔掉它
還會哭
什麼啊
還要我堅持嗎
西伯利亞地區 伊爾庫茨克
死…死神來啦
柬埔寨南部
給我
土耳其北部 研究基地
為什麼打不中
那是怪物嗎
他可是獨眼死神 敵不過的
讓開
這下死了吧
真的假的 這可是RPG啊
得救了
謝謝
非常感謝
澳大利亞 東南部
就這附近嗎
好
終於幹掉死神了
不可以欺淩弱小
竟然說欺淩弱小
你知道他是誰嗎
不知道
但我知道不能這樣
他的頭可值很多錢的
做了他能賺一大筆錢的
就算那樣也不行
那只能連你也一起做掉了
隨你便
但我絕對不會讓開的
怎麼了
沒想到 最後一個超能力者的能力是
勇氣
但那是愚勇 差點就死了
回家吧
不行
你是個非常勇敢的女孩
好了回家吧
那麼我去叫人 我絕對會再回來的
結束了
說好的 一定要回去
畢竟結束了
要回去了
畢竟做完了
一定要回去
回去是…回哪
要回去…
說好的…
這樣後半生不愁了
什麼
有宇
終於醒了嗎
辛苦了
守住約定了呢
好疼
對性命無甚大礙 但還是修養一陣吧
話說你是？
不記得了嗎
也是呢
畢竟奪取了數千數萬的能力
對大腦的負擔非常重吧
能說話就已經很不錯了
我是啊
你的戀人
戀人？ 連一點印象都沒的說
真受傷啊
比我想的還要
我現在…讓你傷心了嗎
是啊
畢竟我們是同班 一起在學生會度過了高中生活
然後還約定成為戀人啊
對不起
我什麼都想不起來
這個單詞本 是我做的
你一直都帶在身上啊
有發揮作用嗎
這是…你…？
這個對我來說是個護身符
只有這個一直陪著我
就算變得這麼破
謝謝
如果能讓你平安歸來
就是我的本意
又讓你傷心了嗎
不 我很高興 僅此而已
雖然我不是太清楚 但別哭啊
不行
乙阪有宇
歡迎回家
我回來了
雖然拍的全是些不想拍的視頻
但以後會繼續拍大家的
拍一大堆幸福的日常生活的
所以留下一大堆幸福的記憶吧
不錯呢
是
能把步未也拍進去嗎
當然
怎麼說好呢
想說就說
好期待以後
嗯 一切都才剛剛開始
就是這樣的說
從今開始
過個只有快樂的人生吧