本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國 特效：Hanavi
…放棄了嗎
獲救的方法…
這之後就隨便你了…
我絕對會救你的…
又是陌生的天花板
治療後勉強撿回一命嗎
愛蜜莉雅
我又欠她一次人情了嗎
怎麼說才好呢
這次的結果是你勞有所獲
所以你也不必覺得對莉雅有什麼虧欠的
帕克
早安 昴
雖說是勞有所獲的結果
說實話我在森林裡被那些狗嘎噗嘎噗一頓亂咬之後
就完全喪失了記憶
嘎噗嘎噗這種形容方式還真是可愛呢
但是實際上應該是姆唦哱哩噗嗤姆呲
這樣的感覺吧
從那個音效來看絕對是死定了
再多五六雙胳膊都不夠吃的吧
嗯 所以剩餘的傷害量也讓藍髮女僕狼狽不堪
不過因為那孩子因為鬼化的影響所以傷口全部自動治好了
把你扛回村子的時候已經沒有醒目的傷口了
不要胡亂嚇唬我啊
總而言之雷姆也回到村裡了啊
那個 小孩子們呢 詛咒已經解除了嗎
請安心
我和貝蒂已經順利解除了 沒有問題
昴的判斷真是十分正確
啪嘰啪嘰啪嘰
愛蜜莉雅一整晚都在這裡嗎
她為了治療你的傷勢不惜消耗了魂力
就讓她這樣好好休息一下吧
巴魯斯 醒來了呢
拉姆
那個關於雷姆的事情
受了那麼重的傷
醒來就想吃東西真是可憐啊
該不會被狗咬了之後就傳染給狗了吧
傳染給狗是什麼情況啊
要吃就吃吧
很好吃吧
我還以為會死了 雖然是很好吃啊
剛剛做好 不 才蒸好的
什麼啊你那得意洋洋的臉
好啦好啦 再給你一個 堵住嘴貪吃吧
關於昨晚的事情還是要老老實實地和你說一聲謝謝
辛苦了
「辛苦了」 不管怎麼聽都是領導作風的感覺
我做了什麼值得讓你道謝的嗎
領民要是遭遇不測的話 領主就會被追究責任
想到要是孩子們被沃爾加姆威脅的話…
所以巴魯斯的行動是正確的
沃爾加姆 那些黑色魔獸的名字嗎
是的 不過沒關係了
破損的結界已經修復完畢 村裡很安全
一整晚都在巡視結界有沒有問題
應該是沒有穿過結界進來的沃爾加姆
所以請安心吧
貝婭子
聽說你也幫忙解除了小孩子們的詛咒
多謝啦
沒什麼 貝蒂只是被哥哥拜託了才做而已
比起這個 還有別的事情
刻意把我帶到這裡 有什麼事情
再過半天不到 你就會死掉
比我想像的要冷靜啊
還以為你會嚎啕大哭呢
詛咒還是沒有解除嗎
在森林裡被魔獸群襲擊的時候又被追加了新的詛咒
解除不了的理由 我可以問問看嗎
很簡單 你身上的詛咒疊加過多
要解開的話太過於複雜了
詛咒疊加了？
只有一個詛咒的話拉開線就可以解除
但是施加在你身上的詛咒
複雜到很多根線條糾纏在一起
難度很高這個差不多明白了
可是為什麼是半天
只要再過半天魔獸為了得到魔力就會發動術式
那個魔獸的詛咒是從對象身上吸取魔力
也就是說 你成為了魔獸的食物
肚子餓了就會襲擊人類嗎
真不愧是野生動物 好簡單
真是多謝了它們現在還沒餓
你 難道不怕嗎
貝蒂的話對你來說就是宣告你的死亡啊
那當然還是很怕的啊
你不是會壞心眼到只是來宣告我的死亡的人吧
我是這麼想的
你對貝蒂又知道些什麼啊
至少比你想的交往時間要多四倍的吧
根本不知道你在說什麼
但是獲救的可能性絕對是很低的
告訴我吧 你那所謂微小的機率
這是通過術式「進食」
只要吃的一方死了 那麼「進食」當然也會中斷
是這樣嗎 只要打倒對我身體下詛咒的傢伙就好嗎
但這數量太多了
哥哥不對那小丫頭說詛咒的事也是因為這個
確實 愛蜜莉雅知道了一定會亂來的
雖然超高興她會這樣 但也超讓人害怕
這難度真是鬼上身了
這實在是不可能
只有放棄…
所以就要放棄嗎
沒有其他能救他的方法嗎
是頭疼了嗎
這也難怪
只有這個了
之後就隨便你怎麼做了
我絕對會救你的
難道說…
雷姆在哪
貝婭子 碧翠絲
你站在同樣的立場上會怎麼做呢
剛才說的不能當作沒聽到
拉姆
碧翠絲大人
難道雷姆一個人去森林裡了
雷姆…雷姆必須一個人來做
受傷的人有雷姆就夠了
為什麼 為什麼雷姆會為我做到這種程度
你等一下
放手 巴魯斯
現在的拉姆沒什麼餘裕 沒辦法那麼溫柔地對待你
如果你想要救雷姆的話
順便如果有一點把我當成伙伴的話就聽我說
你知道雷姆在哪嗎
我知道 只要用拉姆的千里眼就行
千里眼?
可以和拉姆波長相合的存在
比如蟲子動物之類的共享視野
是使用它們的視野來做類似監視攝影機的事嗎
總之這樣能和雷姆匯合就好
那麼 你是那種能戰鬥的女僕嗎
你這個問題有什麼意義?
是我也要一起進森林的意思
你是要跟過來?
沒錯 一碰到戰鬥我可是超會拖後腿的
如果你期待我能和鬼化的雷姆有同樣戰鬥力的話是不可能的
你們不是雙胞胎嗎
雷姆是鬼的話 拉姆不也是鬼嗎
和雷姆不一樣 拉姆是「無角」
只是風魔法稍微厲害一點
帶回那個妹妹也代表了放棄你自己的生命
你理解這一點嗎
有點不一樣哦 我需要訂正
死習慣了養成放棄的習慣太蠢了
生命是很重要的 只有一條
是你們拚命幫我延續下來的生命讓我明白了這個
所以我會醜陋的去掙扎
讓我們上演一場逆轉劇吧
都已經從那麼糟糕的情況下扳回到這樣了
貪心的我會貫徹我的風格
真是想要讀讀看包含我自己在內的後日談呢
那麼讓我們去搞定最後這一場吧
命運大人你放馬過來吧
擺了那麼帥氣的架子
結果看到你這副完全就是累贅的樣子
想掩藏失望的模樣超費勁啊
我這可是大病初癒的體力流失狀態
而且血也不夠呢
說起來 錯過讓愛蜜莉雅炭說「路上小心」的機會了
還沒說「我回來了」的話 昨晚的「路上小心」還是有效的
是這樣嗎
而且 從愛蜜莉雅大人以外的人有收到吧
是啊 而且還是十分好的
帶上這個 是村裡最好的傢伙了
謝了
拜託了啊
昴
噢 你們幾個醒了嗎
你要去哪
又要去森林裡嗎
不要再去了啊 昴
沒事的 不要擔心
我哪都不會去的
那把劍是什麼?
這個?
那是謝禮 大家送的
我也要給謝禮
喂 你這
我也要
點心和漂亮的石頭
其他還有…
還有蟲子
這群小鬼趁亂還真是不得了
之後要好好說教
這不也是你被他們喜歡的證明嗎
這種男人究竟哪裡好呢
在孩子們純真的眼中
我作為男人的本質是閃耀著的
而且他們喜歡的不止我一個
拉姆你也明白的吧
是呢
喂 你塞泥巴進來做什麼
這個也收下吧
拉姆親
我們還想和雷姆琳道謝
之後要帶她來哦
一定的哦 拉姆親
巴魯斯 我要用千里眼了
稍微等一下
巴魯斯 有看著拉姆她們的視野
什麼
那邊
是哪?
還沒完 下一個要來了
別這麼乾脆的就走了啊
不過話說回來
為什麼每一隻一見到巴魯斯都會失去冷靜呢
實在不能理解
果然是因為看上去太弱了嗎
你思考了半天就得出這個結論?
太失禮了吧
那麼是因為看上太笨拙了嗎
根本的部分沒有變吧 姐姐大人
話說 可以問一下你剛才說的「無角」是什麼嗎
沒什麼 就和字面一樣
是給予作為鬼卻失去角的蠢貨的別稱
因為一些紛爭失去了僅有的一支角
在那之後什麼都一直依靠著雷姆
我大概問了不好的問題吧
為什麼
我不知道對鬼這個種族來說角代表了什麼
在其他地方來說這算是相當嚴重的問題吧
而且我還是白目地提了這個問題
那時候可能會有點吧 現在已經沒什麼了
失去角作為代價 也有得到的東西和救下的生命
不過雷姆大概不這麼想吧
哎？
原本鬼族是有兩支角的
但是雙胞胎一出生就缺失了一支角
所以雙胞胎是被作為禁忌所厭惡
習俗上在出生後不久就會被處理掉
但我們兩個被放過了
鬼族的角能喚醒鬼族本能
將周圍的魔力吞噬殆盡
用於提高自身的戰鬥力
但如果過於亂來 就會被它的副作用所傷
我不想看到那樣的雷姆
因為珍視雷姆而擔心她嗎
當然
那孩子確實比拉姆強
但這不足以讓我不擔心她
不管做什麼 那孩子都遠遠領先
但拉姆可是她的姐姐
這一立場是絕對不會動搖的
明白了 我有個計劃
所以放心吧 一定把雷姆平安地帶回來
只要我的想法正確 她就一定會過來
只要試圖說出死亡回歸
她就會被那氣味吸引過來
拉姆 其實我能死……
怎麼了？
只是忍著痛打了個賭而已
你幹了什麼 巴魯斯
風向亂了 野獸的氣息在不斷接近
而且為數不少
還沒找到雷姆啊
放心吧 估計過不了多久就能匯合了
憑什麼能如此斷言
直截了當地說 就是魔女的殘香
雷姆的目的是將魔獸一網打盡
那群魔獸會被魔女的殘香所吸引
拚命地向我發動襲擊
然後追獵魔獸的雷姆也就必將來到這裡
命名為——“菜月昴誘餌大作戰”
那戰鬥方面就只能拜託你了 麻煩了！
事後請你客觀地回顧一下自己到底說了些什麼
然後羞愧而死吧
我都相信你有戰鬥能力了
結果就給我看這個啊
實際上也戰鬥過了吧
只是拉姆的體力比想像中要少罷了
可惡
混蛋
差點就要說「請節哀」了
要是掉下去的話 兩人都會很危險
巴魯斯 能爬上去嗎
雖然想靠毅力拚一把
但問題在於等在上面的魔獸
「艾爾.芙拉」！
好險
多虧了拉姆大人和佛祖保佑
咦 喂 拉姆
喂
幹 騙人的吧
可惡 這時機也太糟糕了
雷姆
原來你平安無事啊
得救了
可惡
鬼化是不錯
但這無法控制的設定也太…
喂雷姆 我的名字叫菜月昴
天地無用的打雜實習生
羅茲瓦爾邸中備受期待的執事
雖然給你和拉姆添了不少麻煩
但我們的關係還是時好時壞……
話還沒說完就揍過來 有沒有家教啊
趁現在
可惡不行 無法放著不管
撐住啊
男要勇女要嬌  所以…
別板著一副臉 給我多笑笑 雷姆！
我可是死……
弱點是角
醒過來了嗎
因為現在時機正好
大姐你直覺不賴啊
「角」到底是什麼情況
讓雷姆鬼化的就是那隻角
只要往那猛敲一下 就能讓她復原
確定嗎？
應該 肯定 大概沒關係
真是模稜兩可
往那地方來一下 太扯淡了吧
絞盡腦汁想點辦法啊
雖然是有想到辦法
但你肯定會生氣的
只要那能讓妹妹恢復正常
拉姆就不會生氣
真的嗎
千真萬確
對著羅茲親起誓？
居然敢選這個 真是不知死活
行 就對著羅茲瓦爾大人起誓
好的
嚇哭了
最後關頭缺了點勇氣
錯過這個機會就完了
給我笑啊 雷姆
今天的我比鬼還要 鬼氣逼人啊
鬼上身的作法