由莉佳
你为什么… 为什么要做这种事
你们要守护的东西太多了
所以才会什么也守护不了
我不会让你动由莉佳的
要做到的话你得要赢才行
那我会赢的
看我赢给你看
又是白色的魔法
孝太郎大人
樱庭学姐
连樱庭晴海也在用魔法
这是你的剑
我明白了
祝您武运昌隆
樱庭学姐！
看起来应该没事
真让我吃惊 这就是你的真正力量么
我自己也吓了一跳
简直就像是怪物 不过…
只是比力量的话
Double Cast·Force Field·Thunder Lance!
什么！
这是什么力量 这样的话…
Quick Cast・Fog cloud・Modifier・Effective Area・Colossal!
由莉佳
可恶 里见孝太郎
想要战胜他必须要得到那间106室的力量才行
誰のことを考えてるの？
你在想着谁的事呢？
ハートのスベース争奪戦
抢占你内心的争夺战
戦況的に　一進一退で
随着战况 一进一退
油断ならないな
完全不能大意呢
あのね　今のとこ　本の数％しか
呐 虽然现在在你的心中
アイツの心に　居場所がないんだ
我只能占据那么百分之几
制服のポケット ホンネを忍ばせて
将本心偷偷藏进制服的口袋里
そっと　えりを正す
若无其事的理正领口
そんな簡単には
才不会那么简单
手の内　明かせない
就让你看清我的意图
あくまでまだ　様子見の段階
现在也只是观望阶段
だけど本当はね
但是其实呢
見破って欲しいの
还是希望你能看穿
淡い期待に胸　ときめかして
淡淡的期待让胸中心跳不已
チラチラと見てる
视线一晃一晃的偷看着
オンナノコの大事なモノ（意地悪で）
女孩子重要的东西（坏心眼的）
オトコノコの大事なコト（ムカつく）
男孩子重要的事情（让人火大）
引くに引けない　それそれの事情
各自都有无法后退的理由
ほかに何も考えられない（真っ直ぐで）
完全没法考虑其他事情（一直线的）
一瞬だって　よそ見できない（ニブいね）
一瞬也不能移开视线（真迟钝呢）
充実感　あふれるほどに 満たしてあげるよ
要让你感觉到无比的充实
条件ちらつかせ　様子うかがって見てる
透露出一点条件观察你的反应
お互いWin-Winな　トリヒキしようよ
来进行让我们双赢的交易吧
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
翻译：塞拉 petyoooooooooooooooooooooo 校对：petyoooooooooo 时轴：雷暴 后期：kaaala 繁化：寂しがりの班助
#09 「向阳处与彩虹」
咦 我这是
醒了吗
孝太郎大人
里见！
对了 由莉佳没事吧
由莉佳
放心吧 樱庭学姐
她只是晕过去了
可是
她没事的 你放心吧
好的 抱歉
那么 在那之后发生了什么？
由莉佳倒下之后我就什么都不记得了
你没印象了吗
是的 什么都没…
是这样么 既然这样就算了
由莉佳
由莉佳同学
里见 樱庭学姐
结果还是没回来啊
幸好第五节课是自习
嗯 还是联系一下吧
我打过电话了 不过没有信号
要是担心的话 我可以去找他们呵
哼 我才没有担心
那我得去考虑舞台的构成了
别来打扰我
问题是结尾部分啊
白银公主确实是爱着青骑士
但青骑士又究竟是怎样呢…
※于是接吻
如果爱着她的话应该会接吻吧
不对不对
接吻的青骑士和白银公主
为什么我要和那种粗鄙的家伙…
但是我要给他做演技指导
我要和他做恋人之间做的那种令人窒息的深吻
殿下 您怎么了
接吻…
不好 不好了
早苗
是这样吗 真希她…
嗯 她逃走了
我让早苗去叫大伙了
等她们来了…
没这时间了
由莉佳同学 别勉强自己
没事的 我可是爱与勇气的魔法少女呢
可是…
真希一定在106室那
得马上去才行
你这副样子是没法战斗的
至少再在这恢复一下
可是…
我也会陪你一起战斗的
不过最关键的你是这副样子的话
可没有胜算呢
而且我有事要问你
关于你的… 魔法的事
我明白了
原来如此
那把剑是通过控制了积存在这里的一部分魔力创造出来的么
只是一部分就有那样的威力
只要解析出里见孝太郎所使用的术式再抢过控制权
战斗力的差距就能逆转
我好像是有使用魔法的才能
有一天突然就被察觉到的魔物所袭击了
那时救下我的就是身为魔法少女的娜娜小姐
是你的救命恩人吗
是的
我想要向娜娜小姐报恩所以就开始给她做帮手了
虽然她不让我参加战斗
不过我一直帮她做饭查资料之类的
娜娜小姐是弗沙里亚人没有户籍
所以就算我也能帮上不少忙
弗沙里亚人？
是魔法王国的名字
娜娜小姐是隶属于弗沙里亚魔法王国的正规军「彩虹之心」大魔法师
Rainbow Heart
Arc Wizard
她是天才魔法师
既然有这么优秀的人在为什么由莉佳你会…
那是因为 娜娜小姐为了我失去了魔力
八个月前 我被真希她们「黑暗彩虹」抓做人质
Darkness Rainbow
娜娜小姐为了救我受了重伤
又为了打倒真希她们解放了自己体内全部的魔力
这么做的话就再也没法使用魔法了
但娜娜小姐为了保护我…
是这样么
所以你就继承了那个人的使命？
是的 这衣服和手杖原本都是娜娜小姐的
我必须要替娜娜小姐履行她的使命
由莉佳
我没事了 让我去吧
里见 樱庭学姐
真是棘手
没想到会在这里见到弗沙里亚的古代语术式
里见孝太郎 究竟是何方神圣
真暖和
感觉能明白早苗为什么会一直这样了
由莉佳  你真的是魔法少女啊
我昨天也说了
我周围有各种各样的人吧
嗯
但我一直认为只有由莉佳是个普通的女孩子的
和我一样是个普通人
和班上家伙一起犯傻一起吵闹
无论发生什么都会和你一起平凡的过完这三年
有点自说自话吧
我一定是希望你只是个普通的同班同学
只是有些奇怪兴趣的普通同学…
战斗不适合你
里见…
由莉佳
我在
对不起 一直都没相信？
这半年的Cosplayer生活也不坏
是吗
喂
孝太郎 你在哪 为什么一声不响就走开了
好 控制成功
只是一部分也有相当大的魔力啊
这样里见孝太郎就没法使用那强力离谱的魔力了
绝对要打倒你
来了啊
把这个房间还给我们吧
想在这里打吗
站住
有一手嘛
里见孝太郎
你也是 真希
Mind Flare!
吃我这招
Quick Cast·Force Field!
还行啊
Sonic Impact·Modifier·Touch Trigger!
Quick·Double Cast·Acceleration
Tiny Memory Flash·Modifier·Touch Trigger!
请小心点 只要被擦到 就会被夺走几秒的记忆
你说什么
Control Plant·Modifier·Extend Length Four Times!
由莉佳
就是现在 里见
交给我吧
结果还是要用上这个啊
这是
吃惊了吗
这可是你的力量啊
里见 快逃
真希控制了106号房的力量
所以快跑
什么
已经太迟了
化作一缕幽魂回到故乡之地去吧
里见孝太郎
Lightenin Lance·Modifier·Change Element Darkness
And·High Concentration!
糟了
接招吧 里见孝太郎
Quick Cast·Anti Magic Shield·Modifier·Maximize!
竟然还活着么 这样才对
里见 快跑
可恶
就此别过 永别了
虹野由莉佳 还有里见孝太郎
卡玛拉 可玛拉
在呵
什么
灵子力防护罩 集中展开于前方
顶回去呵
一起上 兄弟
呵——
奇莉华 大家…
你们 为什么
我在真希的结界里开了一个小洞
投降吧 真希
一群不知所谓的人来多少又如何
防下刚才的攻击就以为能赢了吗
同意 战斗里不攻击可没法赢
青骑士 高收束雷射舰炮射击 歼灭我眼前的敌人
如您所愿 My Princess
Quick Cast·Force Shield·Modifier Maximize!
殿下 这有些过…
折辱吾骑士之罪 就该以万死谢罪
什么玩意
就是用尽那个房间的魔力 也才堪堪能防御住
扛住了啊
不过 也就此结束了
青骑士 用主炮攻击
殿下
孝太郎是必须与我一同缔造舞台的人
我要与之一起生气 一起欢笑 还要一起缔造舞台
但是竟然有人让孝太郎受伤
决不能原谅
就算这样 难道您想连可乐娜庄也毁掉吗
吶 我问一下
那是谁干的
是真希酱干的
是吗
这都是群什么人啊 除了里见孝太郎以外还有如此…
还要打吗 这次可决不会留情了
我们不会怎样的 投降吧
至今以来一直都麻烦你了 暮光之翼
Twilight Wing
Sacrifice·Twilight Wing·Precast Spell·Release!
真希呢
被她逃掉了吗
大家还好吗 没受伤吧
又在Cosplay了吗 由莉佳
不是说了在家附近别穿那身打扮晃悠啊
要穿社团活动的时候穿啊
露丝 我们什么时候回来的
不知道啊 感觉好像到刚才为止还在学校上课的
感觉跳了一段时间呵
好奇怪呵 不可思议呵
不可能会有这种事
怎么我家屋顶坏了
谁干的 绝不原谅
不是我
是吗 彩虹由莉佳身边有这么多协助者吗
当然最需警戒的还是里见孝太郎
哎呀 迷上他了
别开这种可怕的玩笑
无论如何 也解析出了一部分那个房间的术式
还得到了敌人的情报
在我们无法出动的情况下
真希你已经做到最好了
但还是用暮光之翼换了他们的记忆
Twilight Wing
得重新制作新的法杖
还有继续在不引起对方怀疑的情况下的情报收集
就靠你咯 真希
我明白
里见孝太郎
只有你一定要我亲手…
这是什么啊 里见
是海胆啦 海胆
好小
别笑啊
我偏笑
里见你也真是的
真是的 阿孝也真是幼稚啊
是啊
但是还好
樱庭学姐也把里见约出来了
也感觉两个人的距离拉近了
但是…
由莉佳 最近怎么了
感觉都没什么精神 还时不时的叹气
其实还以为某些人终于能理解的事
到头来却变成错觉了
是吗 那还真是可惜啊
里见 假设我想让你相信我是魔法少女的话
要怎么做才好呢
嗯? 这个啊
我想什么都不需要做
最近感觉无所谓你到底是魔法少女还是Cosplayer了
无所谓是什么意思啊
都那说了那么多次要你相信我了
我信啊 正是因为相信你啊
你曾经为了保护樱庭学姐弄得遍体鳞伤了吧
不记得到底是什么时候了
但是自从看到那次之后
就感觉无所谓你到底是不是魔法少女了
无论你是什么身份但都是乐于助人的好人
没多少会为别人而牺牲自己的人了
无关是魔法少女还是Cosplayer
所以你说你是魔法少女的话就那样吧
因为你能做到符合魔法少女身份的事
里见
是啊 所以我才会憧憬樱庭学姐
即使无法成为像娜娜一般的天才
也要成为像樱庭学姐的魔法少女
不过你这冒失的家伙能使魔法的话还挺让人担心的
所以还是希望你只是个Cosplayer
向阳处和彩虹才适合你
真是过分呢 里见
所以由莉佳 以后我要把你当成什么人才好
我是虹野由莉佳
是一个寄住在你家的同班女生
憧れているのよ
一直憧憬这
あなたと すきゃんだる
我和你的绯闻
射止めたいの　心
想要射下你的心
あの子よりも　早く
要抢在他之前
ひとはなんでなんで？
人为什么总是总是这样
何度傷ついても
无论受伤多少次
恋に　恋に　落ちる生き物なの？
还是会陷入恋爱之中呢
まるでまるで　みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶
別々の　ところで生まれたふたり
在不同之处降生的两人
甘い甘いの　みるくてぃ
香甜的 香甜的 奶茶
熱々よ　今すぐきゅんと飲み干して
趁现在正热着立刻喝了吧
まるでまるで　みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶
絶妙な　加減がわからないのね
不明白这绝妙的程度呢
とろとろけるの　みるくてぃ
香醇浓厚的奶茶
最後だけ　ちょっとだけ　ほろりと苦い
只在最后留下一丝苦涩
喂 阿孝
来玩集换式卡牌游戏吧
那是什么 松平大人
就是用这个来对战
你看 这是新发售的甲虫王者…
你还真是不吸取教训啊 阿贤
次  回
！
「地底帝国VS太阳部队   ？」