由莉佳
你為什麼… 為什麼要做這種事
你們要守護的東西太多了
所以才會什麼也守護不了
我不會讓你動由莉佳的
要做到的話你得要贏才行
那我會贏的
看我贏給你看
又是白色的魔法
孝太郎大人
櫻庭學姐
連櫻庭晴海也在用魔法
這是你的劍
我明白了
祝您武運昌隆
櫻庭學姐！
看起來應該沒事
真讓我吃驚 這就是你的真正力量麼
我自己也嚇了一跳
簡直就像是怪物 不過…
只是比力量的話
Double Cast•Force Field•Thunder Lance!
什麼！
這是什麼力量 這樣的話…
Quick Cast・Fog cloud・Modifier・Effective Area・Colossal!
由莉佳
可惡 里見孝太郎
想要戰勝他必須要得到那間106室的力量才行
誰のことを考えてるの？
你在想着谁的事呢？
ハートのスベース争奪戦
抢占你内心的争夺战
戦況的に　一進一退で
随着战况 一进一退
油断ならないな
完全不能大意呢
あのね　今のとこ　本の数％しか
呐 虽然现在在你的心中
アイツの心に　居場所がないんだ
我只能占据那么百分之几
制服のポケット ホンネを忍ばせて
将本心偷偷藏进制服的口袋里
そっと　えりを正す
若无其事的理正领口
そんな簡単には
才不会那么简单
手の内　明かせない
就让你看清我的意图
あくまでまだ　様子見の段階
现在也只是观望阶段
だけど本当はね
但是其实呢
見破って欲しいの
还是希望你能看穿
淡い期待に胸　ときめかして
淡淡的期待让胸中心跳不已
チラチラと見てる
视线一晃一晃的偷看着
オンナノコの大事なモノ（意地悪で）
女孩子重要的东西（坏心眼的）
オトコノコの大事なコト（ムカつく）
男孩子重要的事情（让人火大）
引くに引けない　それそれの事情
各自都有无法后退的理由
ほかに何も考えられない（真っ直ぐで）
完全没法考虑其他事情（一直线的）
一瞬だって　よそ見できない（ニブいね）
一瞬也不能移开视线（真迟钝呢）
充実感　あふれるほどに 満たしてあげるよ
要让你感觉到无比的充实
条件ちらつかせ　様子うかがって見てる
透露出一点条件观察你的反应
お互いWin-Winな　トリヒキしようよ
来进行让我们双赢的交易吧
製作：輕之國度字幕組
Philosophy Gentlemen Group
翻譯：塞拉 petyoooooooooooooooooooooo 校對：petyoooooooooo 時軸：雷暴 後期：kaaala 繁化：寂しがりの班助
#09 「向陽處與彩虹」
咦 我這是
醒了嗎
孝太郎大人
里見！
對了 由莉佳沒事吧
由莉佳
放心吧 櫻庭學姐
她只是暈過去了
可是
她沒事的 你放心吧
好的 抱歉
那麼 在那之後發生了什麼？
由莉佳倒下之後我就什麼都不記得了
你沒印象了嗎
是的 什麼都沒…
是這樣麼 既然這樣就算了
由莉佳
由莉佳同學
里見 櫻庭學姐
結果還是沒回來啊
幸好第五節課是自習
嗯 還是聯繫一下吧
我打過電話了 不過沒有信號
要是擔心的話 我可以去找他們呵
哼 我才沒有擔心
那我得去考慮舞臺的構成了
別來打擾我
問題是結尾部分啊
白銀公主確實是愛著青騎士
但青騎士又究竟是怎樣呢…
※於是接吻
如果愛著她的話應該會接吻吧
不對不對
接吻的青騎士和白銀公主
為什麼我要和那種粗鄙的傢伙…
但是我要給他做演技指導
我要和他做戀人之間做的那種令人窒息的深吻
殿下 您怎麼了
接吻…
不好 不好了
早苗
是這樣嗎 真希她…
嗯 她逃走了
我讓早苗去叫大夥了
等她們來了…
沒這時間了
由莉佳同學 別勉強自己
沒事的 我可是愛與勇氣的魔法少女呢
可是…
真希一定在106室那
得馬上去才行
你這副樣子是沒法戰鬥的
至少再在這恢復一下
可是…
我也會陪你一起戰鬥的
不過最關鍵的你是這副樣子的話
可沒有勝算呢
而且我有事要問你
關於你的… 魔法的事
我明白了
原來如此
那把劍是通過控制了積存在這裡的一部分魔力創造出來的麼
只是一部分就有那樣的威力
只要解析出里見孝太郎所使用的術式再搶過控制權
戰鬥力的差距就能逆轉
我好像是有使用魔法的才能
有一天突然就被察覺到的魔物所襲擊了
那時救下我的就是身為魔法少女的娜娜小姐
是你的救命恩人嗎
是的
我想要向娜娜小姐報恩所以就開始給她做幫手了
雖然她不讓我參加戰鬥
不過我一直幫她做飯查資料之類的
娜娜小姐是弗沙裡亞人沒有戶籍
所以就算我也能幫上不少忙
弗沙裡亞人？
是魔法王國的名字
娜娜小姐是隸屬于弗沙裡亞魔法王國的正規軍「彩虹之心」大魔法師
Rainbow Heart
Arc Wizard
她是天才魔法師
既然有這麼優秀的人在為什麼由莉佳你會…
那是因為 娜娜小姐為了我失去了魔力
八個月前 我被真希她們「黑暗彩虹」抓做人質
Darkness Rainbow
娜娜小姐為了救我受了重傷
又為了打倒真希她們解放了自己體內全部的魔力
這麼做的話就再也沒法使用魔法了
但娜娜小姐為了保護我…
是這樣麼
所以你就繼承了那個人的使命？
是的 這衣服和手杖原本都是娜娜小姐的
我必須要替娜娜小姐履行她的使命
由莉佳
我沒事了 讓我去吧
里見 櫻庭學姐
真是棘手
沒想到會在這里見到弗沙裡亞的古代語術式
里見孝太郎 究竟是何方神聖
真暖和
感覺能明白早苗為什麼會一直這樣了
由莉佳  你真的是魔法少女啊
我昨天也說了
我周圍有各種各樣的人吧
嗯
但我一直認為只有由莉佳是個普通的女孩子的
和我一樣是個普通人
和班上傢伙一起犯傻一起吵鬧
無論發生什麼都會和你一起平凡的過完這三年
有點自說自話吧
我一定是希望你只是個普通的同班同學
只是有些奇怪興趣的普通同學…
戰鬥不適合你
里見…
由莉佳
我在
對不起 一直都沒相信？
這半年的Cosplayer生活也不壞
是嗎
喂
孝太郎 你在哪 為什麼一聲不響就走開了
好 控制成功
只是一部分也有相當大的魔力啊
這樣里見孝太郎就沒法使用那強力離譜的魔力了
絕對要打倒你
來了啊
把這個房間還給我們吧
想在這裡打嗎
站住
有一手嘛
里見孝太郎
你也是 真希
Mind Flare!
吃我這招
Quick Cast•Force Field!
還行啊
Sonic Impact•Modifier•Touch Trigger!
Quick•Double Cast•Acceleration
Tiny Memory Flash•Modifier•Touch Trigger!
請小心點 只要被擦到 就會被奪走幾秒的記憶
你說什麼
Control Plant•Modifier•Extend Length Four Times!
由莉佳
就是現在 里見
交給我吧
結果還是要用上這個啊
這是
吃驚了嗎
這可是你的力量啊
里見 快逃
真希控制了106號房的力量
所以快跑
什麼
已經太遲了
化作一縷幽魂回到故鄉之地去吧
里見孝太郎
Lightenin Lance•Modifier•Change Element Darkness
And•High Concentration!
糟了
接招吧 里見孝太郎
Quick Cast•Anti Magic Shield•Modifier•Maximize!
竟然還活著麼 這樣才對
里見 快跑
可惡
就此別過 永別了
虹野由莉佳 還有里見孝太郎
卡瑪拉 可瑪拉
在呵
什麼
靈子力防護罩 集中展開于前方
頂回去呵
一起上 兄弟
呵——
奇莉華 大家…
你們 為什麼
我在真希的結界裡開了一個小洞
投降吧 真希
一群不知所謂的人來多少又如何
防下剛才的攻擊就以為能贏了嗎
同意 戰鬥裡不攻擊可沒法贏
青騎士 高收束雷射艦炮射擊 殲滅我眼前的敵人
如您所願 My Princess
Quick Cast•Force Shield•Modifier Maximize!
殿下 這有些過…
折辱吾騎士之罪 就該以萬死謝罪
什麼玩意
就是用盡那個房間的魔力 也才堪堪能防禦住
扛住了啊
不過 也就此結束了
青騎士 用主炮攻擊
殿下
孝太郎是必須與我一同締造舞臺的人
我要與之一起生氣 一起歡笑 還要一起締造舞臺
但是竟然有人讓孝太郎受傷
決不能原諒
就算這樣 難道您想連可樂娜莊也毀掉嗎
吶 我問一下
那是誰幹的
是真希醬幹的
是嗎
這都是群什麼人啊 除了里見孝太郎以外還有如此…
還要打嗎 這次可決不會留情了
我們不會怎樣的 投降吧
至今以來一直都麻煩你了 暮光之翼
Twilight Wing
Sacrifice•Twilight Wing•Precast Spell•Release!
真希呢
被她逃掉了嗎
大家還好嗎 沒受傷吧
又在Cosplay了嗎 由莉佳
不是說了在家附近別穿那身打扮晃悠啊
要穿社團活動的時候穿啊
露絲 我們什麼時候回來的
不知道啊 感覺好像到剛才為止還在學校上課的
感覺跳了一段時間呵
好奇怪呵 不可思議呵
不可能會有這種事
怎麼我家屋頂壞了
誰幹的 絕不原諒
不是我
是嗎 彩虹由莉佳身邊有這麼多協助者嗎
當然最需警戒的還是里見孝太郎
哎呀 迷上他了
別開這種可怕的玩笑
無論如何 也解析出了一部分那個房間的術式
還得到了敵人的情報
在我們無法出動的情況下
真希你已經做到最好了
但還是用暮光之翼換了他們的記憶
Twilight Wing
得重新製作新的法杖
還有繼續在不引起對方懷疑的情況下的情報收集
就靠你咯 真希
我明白
里見孝太郎
只有你一定要我親手…
這是什麼啊 里見
是海膽啦 海膽
好小
別笑啊
我偏笑
里見你也真是的
真是的 阿孝也真是幼稚啊
是啊
但是還好
櫻庭學姐也把里見約出來了
也感覺兩個人的距離拉近了
但是…
由莉佳 最近怎麼了
感覺都沒什麼精神 還時不時的歎氣
其實還以為某些人終於能理解的事
到頭來卻變成錯覺了
是嗎 那還真是可惜啊
里見 假設我想讓你相信我是魔法少女的話
要怎麼做才好呢
嗯? 這個啊
我想什麼都不需要做
最近感覺無所謂你到底是魔法少女還是Cosplayer了
無所謂是什麼意思啊
都那說了那麼多次要你相信我了
我信啊 正是因為相信你啊
你曾經為了保護櫻庭學姐弄得遍體鱗傷了吧
不記得到底是什麼時候了
但是自從看到那次之後
就感覺無所謂你到底是不是魔法少女了
無論你是什麼身份但都是樂於助人的好人
沒多少會為別人而犧牲自己的人了
無關是魔法少女還是Cosplayer
所以你說你是魔法少女的話就那樣吧
因為你能做到符合魔法少女身份的事
里見
是啊 所以我才會憧憬櫻庭學姐
即使無法成為像娜娜一般的天才
也要成為像櫻庭學姐的魔法少女
不過你這冒失的傢伙能使魔法的話還挺讓人擔心的
所以還是希望你只是個Cosplayer
向陽處和彩虹才適合你
真是過分呢 里見
所以由莉佳 以後我要把你當成什麼人才好
我是虹野由莉佳
是一個寄住在你家的同班女生
憧れているのよ
一直憧憬这
一直憧憬這
あなたと すきゃんだる
我和你的绯闻
我和你的緋聞
射止めたいの　心
想要射下你的心
あの子よりも　早く
要抢在他之前
要搶在他之前
ひとはなんでなんで？
人为什么总是总是这样
人為什麼總是總是這樣
何度傷ついても
无论受伤多少次
無論受傷多少次
恋に　恋に　落ちる生き物なの？
还是会陷入恋爱之中呢
還是會陷入戀愛之中呢
まるでまるで　みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶
別々の　ところで生まれたふたり
在不同之处降生的两人
在不同之處降生的兩人
甘い甘いの　みるくてぃ
香甜的 香甜的 奶茶
熱々よ　今すぐきゅんと飲み干して
趁现在正热着立刻喝了吧
趁現在正熱著立刻喝了吧
まるでまるで　みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶
絶妙な　加減がわからないのね
不明白这绝妙的程度呢
不明白這絕妙的程度呢
とろとろけるの　みるくてぃ
香醇浓厚的奶茶
香醇濃厚的奶茶
最後だけ　ちょっとだけ　ほろりと苦い
只在最后留下一丝苦涩
只在最後留下一絲苦澀
喂 阿孝
來玩集換式卡牌遊戲吧
那是什麼 松平大人
就是用這個來對戰
你看 這是新發售的甲蟲王者…
你還真是不吸取教訓啊 阿賢
次  回
！
「地底帝國VS太陽部隊   ？」