我们三人誓同生死
没错 在帝都出人头地赚大钱
我们三人要拯救贫穷的故乡
虽然这么说了
现在只剩我孤身一人了
你突然干什么啊
下定决心当我们的同伴了没
我都说过了…
我认为你有当杀手的天赋哦
我并不是在困扰有没有天赋
毕竟是要当杀手…
总之今天给你介绍同伴
我的脖子…
心に隠してた想い 静かに言葉で刻んで
藏于心中的思念   默默将它化为言语
踏み出す手探りな明日へ
带着顽强而又坚定的眼神
強く迷いない瞳で
向着迷茫的明天迈出脚步
どんな未来だろ　受け止める　私でいたくて
我多么地希望 无论未来如何 我都能够欣然接受
今はもう振り向かない
现在我已经不会再回头了
走る衝動に任せて　広がる世界へ
委身于冲动 向着广阔的世界前行
変わる運命に　答えがあると信じて
坚信着无常的命运中定会有它的答案
あの日生命に描いた変わらない夢は
那一天 用生命描绘出不变的梦想
見えた限界も必ず越えてゆくから
一定可以超过我所知道的极限
揺るぎない声にして届ける　きっと
我定会以毫不动摇的声音传达
いつかたどり着くその時まで
直到心意到达的那一天
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译:EK_ramutari  花火  Hotdog  APTXRYU
校对：库洛西    时轴: 和小姨子结婚的性球队长   后期:长门俺の嫁！
斩     断     权     力
还没有下定决心入伙吗
就是说啊
希尔 快给这家伙说点温馨的话吧
知道秘密基地位置的人 不入伙的话要抹杀掉哦
温馨到我满眼泪水啊
建议你仔细想想哦
治好天然呆的一百种方法
果然这里聚集着一群怪人
喂 雷欧奈
为什么要把这家伙带进基地来
因为是同伙啊
我可还没打算认同他
怎么
不合格
怎么都不觉得他有和我们这种专业人士
一同工作的气质
以长相来说
混蛋 你说什么！
不用在意 玛茵对谁都这样
这里是被称作训练场 用来发泄压力的场所
然后那边那个看上去就觉得一身汗臭的是布兰德
好厉害
这是何等精炼的枪术
那少年不是之前的那家伙嘛
为什么会知道我的事？
对了 你还是第一次看到我这个样子来着
我就是穿着盔甲的那个
我是布兰德 请多关照
请多指教
那家伙是个GAY哦
喂喂 人家会误会的啦 对吧
好歹否认下啊
差不多是雷欧奈姐入浴的时间啦
若是观赏那双峰 危险什么的我根本不在意
那我就收个两根手指吧
真是学不乖啊 拉伯克
可恶 我还撑得住
那么接下来是一只手
总之呢 这个笨蛋是拉伯克
接下来是…
我感觉已经受够了
接下来是美少女 好好期待下啦
看 在那的是赤瞳 可爱吧
哪里可爱了
那家伙吃的是艾比拉鸟
一个人干掉的么
别看赤瞳那样 她可是个野孩子
雷欧奈也吃吧
多谢
你成为同伴了吗
还没
那么就还不能给你这肉吃
我才不要啊
这家伙曾两次想置我于死地 难应付啊
话说回来 你今天是不是有点努力过头了？
Boss回来了
Boss？
Boss
欢迎回来 有什么礼物没
说来 听说你在三天前的任务中超时了
不妙
沉浸于和强敌的战斗是不好的
这个癖好给我想办法改掉
我知道了啦 快把你那嘎吱嘎吱的家伙停下来
话说这位少年是？
Boss 我推荐这少年加入
喂都说了别随便就…
这家伙有前途吗？
有哦
总之先干着试试嘛
你当这是打工啊
赤瞳 召集大家
把这位少年的事 还有之前任务的情况报告给我
原来如此 我大致了解了
塔兹米 有没有兴趣加入夜袭
我拒绝的话就会被封口的吧
不 不会有那种事
但也不能就这样放你回去
得让你在我们的工房里劳动
总之 就算你拒绝也不会死
以这个为前提 你怎么决定
我原本打算 来到帝都出人头地 拯救贫困的村子
可这帝都却…
塔兹米
因为中央这么腐败 地方才会那么贫困那么难过
生为男儿 就不想要除去这个腐败的根源吗
布兰德原是优秀的帝国军人
但知晓帝都的腐败之后成为了我们的同伴
我们的工作是抹杀帝都的恶人
比起在那群腐败的人的手下干活要爽快得多
可是 就算这样慢慢抹杀坏人
世界也不会发生多大的变化
照这种做法 结果还是没法拯救像村子那样的地方
原来如此 那你就更适合加入夜袭了
为什么这么说
在帝都遥远的南方
有着反帝都势力「革命军」的基地
革命军
最初只规模不大的革命军 现今也已成为大规模组织
那自然就需要完成情报收集和暗杀工作
这些见不得光任务的部队
那就是我们夜袭
现在虽然是在去除帝都的跳蚤
但在革命军掀起反旗 帝都混乱之时
以我们之手讨伐身为混乱根源的大臣
亲手讨伐？
到那时 这个国家将会确实发生改变
那新成立的国家 能善待人民的吧？
那是当然的
原来如此 好厉害
那现在的暗杀也只是抹杀恶人 除去垃圾
也就说是 正义的杀手吗
怎么了 有什么可笑的
塔兹米 不管有什么大道理 做的事还是杀人
在那之中怎么可能会正义
这里的所有人何时遭报应死去都不奇怪
啊 太天真了 太天真了
这种家伙来当我们的同伴 还早了一百年吧
等等 我…
尽管战斗的理由人各不同
但大家都已做好觉悟 这份觉悟你有吗
在这能拿到报酬吧
嗯 好好干的话 拯救一个村子应该是没问题的
那我就干了 让我加入夜袭吧
说不定从此无法回到故乡了哦
没有关系 只要村里的大家能幸福就行了
那就定了
欢迎来到修罗之路 塔兹米
那么今晚到此解散了
赤瞳 塔兹米就由你来负责教育了
如果他拖后腿的话 尽管砍了
嗯 明白了
竟然明白了嘛
加油别被杀了哦
我要和她组队吗
为了在军队里出人头地 能做的事越多越好
能熟知食材的话 万一缺粮食时候也能熬过去
莎悠 伊耶亚斯 我能学会料理真是太好了
再来一碗 还没好吗
我也要
拜托了
完全被当成厨子了
可恶 明明是杀手 却天天都在下厨
没办法 因为我是负责炊事的
因为你能无限不停试吃才负责炊事 对吧
才没有那种事呢
毫无说服力哦
果然新人这个样子才最合适
你说什么！
哟 塔兹米
布兰德
咦 大家要到哪去吗
嗯 紧急委托
委托？ 我呢？
新人留下看家 乖乖刮黄瓜皮去吧
这家伙为什么要如此刻意刁难我
拜拜咯
诶 真是个美丽的地方呢
今天来葬送河中的猎物
你在慌什么
什么啊 有穿泳衣啊
猎物是金枪鱼 这里是捕猎点
那不是警戒心很高的稀有海鱼吗
爆钓？
潜入河底消除气息
静待猎物通过的瞬间进行袭击
关键是瞬间的判断力 能行吗
哼 正合我意
结果呢 塔兹米只抓了2条
你还潇洒地脱掉衣服喊了句「正合我意」来着
你还是太嫩了
可恶 完全搞不明白这家伙平时在想些什么
果然还是应付不来啊
雷欧奈 抓紧报告吧
了解 目标是帝都警备队的欧卡和油商贾迈勒
照委托人所说
欧卡从油商贾迈勒那儿收受了大量贿赂
于是 每当贾迈勒犯下恶行时
总有替罪羊给他背黑锅
我的未婚夫也未能幸免 被判了死罪
请您 请您务必消除我这未解之怨
我明白了 我会把那帮家伙打入地狱的
感激不尽 感激不尽
这是当时的委托金
真亏她能攒下这么多钱
我闻到她身上有疾病的味道
一直卖身才攒了这么多吧
怎么会
事实确认得如何
我亲眼亲耳确认过了 有罪
好 这份委托夜袭接下了
新的国家不需要恶贯满盈的垃圾们
对他们施以天罚吧
干掉商人贾迈勒虽然容易
欧卡可是相当棘手的劲敌啊
鬼之欧卡 他剑术让诸多犯人畏惧
平时总是带着许多部下 极少单独一个人
同时也是个谨慎的家伙
收取贿赂的时候都是叫贾迈勒本人过来
他不当班时就在宫殿附近的大街上喝酒
看来之能在他不当班的时候下手了
可是宫殿附近的警备森严
对已经暴露面容的赤瞳来说很危险
我来 我来 外面没我的通缉令哦
能行吗
敌人越强我越有干劲啊
谁等玛茵她们回来呢
可我们不是不知道她们什么时候回来吗
嗯
那我们就靠自己干成这一票吧
你是说你能打倒欧卡吗
你还真敢说呢
真希望你能为你刚才的发言负责哦
凭现在的你不可能
我的剑术水平也不差
我是说你杀不了人
要说经验的话
那次是你因为仇恨才挥起了剑
无论何时何种情况 你都能毫不犹豫挥剑斩人吗
这样什么都不做的时候 不是又有牺牲者出现了吗
要是这样我会动手
重要的人就这么被无理地被夺走
我不想再让任何人有这种遭遇了
那就定了
塔兹米的这份决意 我理解了
灭了欧卡吧
说得真棒 塔兹米 好觉悟
油商就由雷欧奈跟赤瞳负责了
收到
了解
怎么样 赤瞳
该决断的时候我还是能决断的
顺利完成任务 并且完成报告 才能称得上做得好
自鸣得意可是会死的
可恶 一定要成功 让你认同我
这里就是主要街道了
记住地图了吧
嗯 我明白
自鸣得意可是会死的
塔兹米 这是赤瞳从前的经历
赤瞳在小时候 和妹妹两个人一起被卖到了帝国
然后跟有着相同遭遇的孩子
一起被送到暗杀机关 接受杀手教育
在残酷的状况中幸存了下来
就这样 遵照帝国的命令完成任务
一名暗杀者诞生了
但是每当赤瞳完成任务时都感受到了帝国的黑暗
于是被当时的暗杀对象 我们的Boss说服
背叛了帝国 加入了真正为民众着想的革命军
在那之前 从前一起长大的玩伴似乎基本死光了
我想说什么 你应该明白吧
你想说在专业杀手看来 我这个外行太嫩了吧
总之 今天要是成功了 你也会明白的
在厕所解放了下 再去爽一回吧
嗯 让你升天 贾迈勒
两个美女陪你 你也算幸福了
接下来 对付劲敌的塔兹米那边又怎样了呢
审问个够之后的酒就是美味啊
那个…欧卡大人
小人有要事向您禀报
什么啊 说来听听
在大庭广众下有点…
感觉不到其他人的气息
好了 小子 这里没问题了吧
是 没问题了
莎悠 伊耶亚斯 借我力量吧
拜托您了 让我加入帝都警备队吧
我得赚钱买狗粮养狗狗
我就知道是这么回事
给我老老实实按正式手续来 呆子
但是 这不景气情况下赔率太高了
那也没办法啊
那就说明你的能力不足啊
好快
不知畏惧一鼓作气
没想到竟然有敢向我挑战的人
赢了
顺利完成任务 并且完成报告 才能称得上做得好
啊 对了
得赶紧去报告
本大爷 欧卡大人
怎么可能被你这样的臭小鬼干掉
你小子是与权力者作对的夜袭一伙的人吧
我不管弱者在哀嚎些什么
在这个城市里强者是绝对的
我是制裁别人的人 怎么可能被制裁
别在那里自说自话了
到底是谁的委托
最近的话 前不久干掉的那家伙的未婚妻吗
说中了吗 果然那时候把那个女的也干掉就好了
不 就算现在干掉也不晚嘛
首先找出那个女人
然后把父母兄弟判上重罪 在那女人的面前杀光
在干掉你之后
什…
这些家伙都是一样的
显摆滥用自己手中的权力
像你这样的人渣
就由我来斩
辛苦你解决强敌了
干得漂亮
噢 怎么样 赤瞳
报告完成 任务结束 总算是无伤解决了
来 认同我吧
怎么了 你想干什么
雷欧奈 Boss 按住他
不要啊 什么 到底怎么了
太好了
我见过因为逞强而不报告受伤 最后死于中毒的同伴
没有受伤真是太好了
第一次任务的死亡率很高
你撑过来了 干得漂亮
嗯
正是因为赤瞳不想让你死 所以才对你那么严厉
料理是与同伴的交流 在困难的狩猎中学习暗杀
你发现了这些每一天都让你有所提高吗
诶？ 是这样吗
抱歉 赤瞳 我误会了
没关系 以后也要活下去 塔兹米
嗯 今后也请多关照了 赤瞳
噗 连衣服都不穿 想让人关照哪里嘛
是你们脱掉的好吧
好了 接下来你就在玛茵的手下试试吧
诶
一波未平 一波又起啊
那家伙吗
总有种不好的预感
虚ろな目をして 何を伝えたいの
空虚的眼神中 究竟想要表达些什么
浮かんでは消えていく 貴方の残像
你的残影 若隐若现
引き留めないで　その優しさってどうせ
不要挽留我 那份温柔也反正也只是
無責任よ 知ってる
无心所为 我明白的
強くなきゃ私は 生きる意味もない
如果我不够坚强 就连生存的意义也不复存在
いっそ壊してよ
不如干脆把我弄坏吧
愛しさで心は脆くなり
你的爱怜 让我的心愈加脆弱
握り潰せるほど優しくて
你的温柔 几乎要让我崩溃
誰にも見せた事ない弱さが
从未示人的软弱
一つだけこぼれた
只有这个流露了出来
どんな痛みも我慢出来たのよ
无论何种伤痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
明明我并不想知晓这一切
斩   断   隔   阂