請進
大小姐
請問是這本嗎
是的
非常感謝
您是要用來做什麼？
關於這個…
小雲雀
成績如何？
也就普普通通
那麼從明天起放暑假
在夏令營前請務必保重
夏令營前…
以上
第一學期結課
我們的暑假
轉啊轉
等等牡丹
那樣亂轉的話
小牡丹！
烏…烏賊先生滿天轉…
所以我才說嘛
沒事吧？
總之…
去那裡休息吧
非常抱歉
垃圾如我
竟不知天高地厚的亢奮起來…
明天起就是暑假了
想著可以和大家各種玩耍
不知不覺就…軲轆軲轆轉起圈來
太羞人了…
大家高興了都會轉起圈的
轉啊轉
好像也不那麼常見
怎麼了
是小蓮
小蓮是你叫的嗎
小響也在啊
所以說不要隨意叫小響…
你們在做什麼
天氣微熱　小憩一番
小憩？
是…是的
不介意的話　要去嗎？
哇 卡拉OK!
卡拉OK?
哼 昨天滿臉通紅的女店員
竟然厚臉皮的把這個送給了蓮
想去我想去卡拉OK!
機會難得
那就恭敬不如從命了
那個…
難不成！
是擔心聽了我難聽歌聲
耳朵會爛掉吧
那麼可能！
你這傢伙心眼好壞
都說我沒那麼想！
只是
我…那個
從未去過卡拉OK
真沒辦法
就由我這個卡拉OK大師
響親自來指導你吧
好呀 走啦走啦小雲雀
一二一二一二
卡拉OK
響唱的真的好棒
是的
這旋律十分熟悉
牡丹經常來卡拉OK嗎
不是的
我也是第一次進卡拉OK包廂
因為家裡有唱K設施
偶爾會去用
設施…
是的
除此之外還有各種設施
請各位一定抽空來玩
那就明天吧！
明天？
嗯 那明天去
好的
非常歡迎
也好啦…
餵你們根本沒聽響唱歌吧
來 下一首是你
雲雀丘瑠璃
這　這就輪到我了？
見…見笑了
雲雀唱的超好聽！
什麼嘛
這不是會唱麼
雲雀同學的嗓音十分動聽
嗯
我不太清楚近來的流行歌
這是很久之前聽的一首…
CD嗎？
不
是母親邊打理庭園邊哼唱的
剛剛查了一下歌詞才知道曲名
原來如此
真的好棒　雲雀同學
謝…謝謝
接下來輪到我唱了
花子同學　請加油
這是什麼
耳朵要…
牡丹撐住！
這是麥的蜂鳴聲吧
可她還沒唱
離擴音器也很遠
果然還是不行
每次去卡拉OK
我拿起話筒時一定會發出刺耳聲音
各位好呀　齊聚一堂真熱鬧呢
貓尾草！
為什麼在這裡
暫時要見不到大家了　來道個別
道別？
暑假期間我要去檢查身體異常
就像住院體檢一樣對吧
貓了個尾草
那麼作為餞別禮 獻唱一曲
貓尾草 貓尾草 貓尾草
貓貓貓貓尾草高興
貓貓貓貓尾…
停下
貓貓貓貓尾 加時
不加好吧
「貓貓貓尾貓尾」
貓尾草就這樣表演了精彩的Rap
卡拉OK大會就這樣結束了
蟬先生還在叫呢
又來了
怎麼了
昨天卡拉OK結束之後
貓尾草的Rap就一直在腦海裡打轉
貓貓貓尾貓尾的那首歌？
快停下
又會想起來了
那就用其他能停留在耳朵裡的歌
來忘記貓尾草的歌怎樣
比如說？
你看
CM裡的「好吃好吃」之類的
這次那個反而會被記住
那就「紅黴青黴黑黴全都解決掉」CM的歌呢
你還來啊…
但是果然還是貓貓貓尾貓尾對吧
所以說啦
對不起 沒事吧
拜拜
感覺看到我的臉後有些害怕
我的表情真的那麼可怕嗎
沒有 是平常的小雲雀哦
是嗎 那又是為什麼
這全都是貓尾草的Rap的錯
是大海
好厲害
小雲雀
快看快看 螃蟹 是螃蟹
我咬
花子
海鷗海鷗
話說
真是嚇了一跳
這些竟然全部都是人造的
是妹妹為了不能去海水浴的我拜託別人做的設施
實在是太大了
所以說
能邀請大家真是太好了
牡丹 你有妹妹啊
和耗錢費事如路邊石子一般的我不同
妹妹運動萬能而且很開朗
我知道了
釣到了
裡面也和真的大海一樣
比賽誰先到那裡
好啊
好痛苦
好
得手了
太好了
意識恢復了
響到底…
你在潛水的時候失去意識了
蓮同學的應急措施真是太科學了
什麼
應急措施
難道說
喂不要睡
好球
是安打
賽點
然後大家和醒過來的蓮同學一起玩了切西瓜
寫下來了
接下來是鎮上的祭典
好
我出發了
大型煙花大會
久等了
花子 這不是正好嘛
今天只掉到了河裡一次
果然掉河了
那走散的話就在這裡集合
說的也是
那就趕快去逛吧
什麼時候買的烏賊
蘋果糖
棉花糖
巧克力香蕉
盯
散開 散開
章魚燒
奇怪
小雲雀她們呢
難道說我們走散了嗎
那就去集合的地方吧
說的也是
接下來去吃那個吧
已經吃夠多了吧
起碼想成功一次
是啊
奇怪
響和花小泉同學呢
她們人呢
響明明都聽她們的在這裡等了
剛纔的是
貓尾草
等
會走散的
都叫你等了
貓尾草
奇怪
不要管那傢伙不就好了
快點回去正門…
小響 這邊
可惡 聽人說話啊
別…別留下我一個
晚上的學校原來是這樣的
我第一次進來
說的也是
好 回去吧
立刻回去吧
剛纔好像傳來了響的聲音
從哪來的？
那邊吧
去看看吧
好
可能會出現什麼吧
小響 沒事吧
說什麼呢  以為我會害怕就大錯特錯了
咦  小響很害怕嗎
所以說響怎麼會害怕…
太好了
那去看看那邊的教室吧
等下
是惡靈乾的嗎
點不亮啊
很好這樣就…
好多大叔的人像啊
這是…
初代校長 堀川照三
好像是校長的像呢
有那麼多啊
大家好像都在笑好可愛啊
這樣嗎
響也不知道哪裡可愛了
你看再和你打招呼呢
快從這裡出去吧
這到底是？
學園祭的小道具吧
這個顴骨到下顎骨的肌肉
說明了他幸福的成長了呢
夠了 回大門吧
花子她們一定也在那
有人在唱歌嗎
是嗎
你聽到了什麼嗎
那種令人懷唸的 觸動人心的
有點害怕
第七代校長是女性呢
瞭解歷代校長有什麼用啊
快點回到原來的正門
這是什麼聲音
我什麼都沒聽到
不聽到了 肯定聽到了吧
難道是校長們在說話嗎
拜託你不要說這種話了
這個歌聲 有點可怕還感覺心裡癢癢的
說到盔甲
有個傳說是說一套渴望血的盔甲
會襲擊來到城裡的觀光客
到了晚上那盔甲
拿著沾滿被襲擊客人血的衣服
高興地數著「一件 兩件」
停停停
這個不是這個梗的吧
我也聽說過這樣的故事
戰國時代戰敗陣亡的山梨縣出身武士的盔甲
慢慢站起來說到
桃子李子都是桃科
※ 日本繞口令
都是桃科…
都是桃桃科
桃子貓尾…
貓尾貓尾尾
貓貓貓貓貓尾草
別說了
難道是
這是貓尾草的歌啊
貓尾草
等一下 不要丟下響
是這裡
花子
各位
這歌是…
是貓尾草
真的要進去嗎
走
為什麼
為什麼全都散架了卻能聽見貓尾草的聲音
這是為什麼呢
嘿咻
惡靈退散惡靈退散
等下…
牡丹
太狡猾了 響也…
腳腳腳
奔跑的腳
說到散架 我聽說…
大約十年前  某國家的牧羊人
什麼
腳 貓尾草的腳
每天晚上一個人吃火鍋
火鍋的話  是冬天嗎
咱現在說點有用的成嗎
某一天發現鍋裡肉都吃完了
肯定是貪吃鬼吧
蓮 響不行了
別唱了啊
那到底是什麼
明明散架了還唱Rap
算了 放棄思考了
不過 很開心吧
是啊
是個不錯的回憶
嗯
不錯個鬼
煙花開始了
好漂亮啊
貓貓貓尾…
暑假好開心
於是面對著大朵的煙火
在心中刻下了夏日的回憶
小姐
準備好了
感謝
希望明日的夏令營也能有愉快的回憶
暴風雨般的夏令營