对胸部来说 比起胸围
上围和下围的差值才重要
这是真的吗？
对胸部来说 比起胸围
上围和下围的差值才重要
这是真的吗？
对胸部来说 比起胸围   上围和下围的差值才重要  这是真的吗
班级女生乳量排名！
那第一名当然是辣妹子吧
也是呢
确实呢  光看那个搁在桌子上的奶子就知道了
早上
光是胸围的话  肉子也挺大的
早
这么一说也是呢
晨练？
是啊  又胖了
光论大小的话  比辣妹子更大呢
不对啊
罩杯的大小不是用胸围
而是用上围和下围的差值来判断的
按这个标准的话  大小姐之类的也能算进去呢
大小就等同于暴力吧
怎么说呢  果然还是有落差的更好…
胸部的话 神秘子也很大呢
神秘子就是那个长的挺高的吗
据说是在搞乐队？
早
怎么样
因为有点驼背 看不清楚到底有多大
话说都这时候了为什么还穿着外套
不知道为什么最近总感觉被奇怪的视线盯着
诶  幽灵吗
那绝对是因为桃花期来啦  真羡慕
辣妹子
是班里的人气角色
关于胸部的事因为从很久之前就一直被关注
所有对此已经产生了抗性
肉子
是一个很有福相 肉肉的女孩子
在学校参加女子五人制足球社团
被称之为音速的肉块
神秘子
喜欢所有跟超自然有关系的事物
有时候会辣妹子聊恐怖电影聊的很来劲
我跟你讲！
头发超蓬乱
这是真的吗？
这个名作
真的吗
辣妹子整天都在盯着指甲看呢
嘛  毕竟是做了美甲的
美甲的话  因为工序有很多道
把指甲泡在
热水里软化
用推刀把指甲的
嫩皮给推上去
等干燥了以后
再放指甲
到冰水里
等等
所以会很在意状况 不自觉就看了吧
好想仔细看一看
辣妹子
把指甲给我看一看
乌贼
青口　虾
番红花
没有的话
就买
蛤蜊
居然现在还有人把购物笔记做在手上
你是小学生吗
中学的时候也有人做过
我知道了  是西班牙海鲜顿饭吧
话说你这个指甲 能做饭吗
当然能啦
这是专门的烹调用塑料手套
这是一次性的  很卫生也很放心
好有趣的样子
这个看起来也能用来做很多其他的事呢
其他的？！
诶  你原来在用这种东西啊
但是  也有很多人是用它来干别的事的噢
其他的用法？
不是经常有说如果做了美甲之后的话
一个人弄的时候就不能把手指伸到里面了吗
所以做美甲的人都会用道具或者玩豆豆来代替
但是用这个的话 就算做了美甲…
才没有什么其他的用法呢
简直无法想象
怎么了 班长
没  只是指甲稍微裂开了一点
真的没事吗
嗯  这个没什么大不了的
不行
指甲裂开之后如果放任不管的话
会裂的更开最后可能会化脓的
必须要好好修补才行
这个是超便利的修补工具
用这个很快就能把指甲补好了
现在我帮你弄吧
那么  拜托你了
好厉害
修得美美的了
社团活动时我的指甲也裂过
这个修理工具真的不错的
要这样到什么时候啊
赶上了
真是累死了
好热
我喜欢机器人爆甲之后发挥真实力量的剧情
我明白那个
但为什么突然说到那个
戳乳头游戏
在哪呢
笨蛋男生们又在做蠢事了
据说这样捏着耳朵  掐住耳垂
然后一直落到下面
刚好就对到乳头的位置
从耳垂一直到落到下面…
怎么样  准吗
无可奉告
辣妹子乳头也很大  肯定会准的呢
「也」是什么意思啊  什么叫也是啊
碰到了
这是什么啊
刘海出呆毛了
你第一堂课都在睡觉的缘故啦
为毛为毛
辣妹子啊
真是讨厌
真烦
得弄平才行
刘海怎么了
有这么重要么
发型什么的根本无所谓吧
不在意发型会死的病吗
因为你的呆毛日本经济会破产吗
但胸部还真是大
那头发怎么了
睡乱的头发
爆炸头
炸了吗  遇到爆炸了吗
闭嘴
我走了
讨厌  没什么
小心点出门
告诉我呀老妈
爆炸男爆炸男
从今天起你就叫爆炸男吧
爆炸男吖
别这样嘛
哎呀哎呀  怎么了
难道那张脸是在笑吗  班长？
好想死
干脆去海边和海胆殉情算了
你也和我一样呢
才不是呢海胆
走吧  去海边
辣妹子
哎呀呀  怎么了那头发
睡相不好？
是的
好  不要动
先弄湿下发根
烫的话就说一声
轻浮男  你的发蜡借一下呗
我的发蜡很贵的啦
轻浮男小学的时候啊…
请用！
怎么样  那样没问题了吧
总会有那样的日子啦
睡乱的头发弄好了
真厉害
但是和平常的头发不太一样吧
一不注意就随便地弄成我喜欢的发型了
比起一头乱发要好吧
那今天就那样将就下吧
太好了呢  爆炸男
发型什么的怎样都无所谓好吧
一不注意就弄成我喜欢的发型了
整发液一瓶共2498日元
真够贵的啊
但是买下了
这个发型
回家不知道会被老妈怎么说呢
我回来了
说点什么啊