您在做什么呢 少爷
为了运动会的练习
这个走廊正好能做赛跑的练习
原来如此
说起来您最近提过要开运动会了呢
您边叫边在走廊来回跑
这种可疑的行为吓了我一跳
可疑？
我可不想被你这么说
关于练习的方面请让我也帮忙
帮忙？
是的
嘿咻 嘿咻
加油加油加油 少爷
为什么不开始练习呢
你太可爱不小心看入迷了
你能为我助威的话
我就有信心取得第一的
这样要是能帮到您就太好了
不过当天你可别做这个
我不能让别人看到莉莉丝这么可爱的样子
当天？
可以的话 运动会那天
你能不能来给我加油呢呢
那是当然的
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 黑开水 petyooooo SN  校对：小基友  时轴：C.Amemori  后期：秋穗姬
明天见…
我重要的…
少爷 我来接您了
莉莉丝 我不是说很多次不来接也可以的吗
就知道您会这么说 就烦恼了很久
不过我忍不住想早点见到少爷 就来了
这我也一样
上课的时候一直在想你在做什么
因此今天上课的内容我一点也没听进去
您还是要好好听课啊
不过下次你还是别来接了
是
悠利同学和女仆小姐的关系一直这么好呢
大小姐 偷窥的行为有点那个吧
你不懂 这也是一种乐趣
人性啊
怎么说好呢
散发着酸酸甜甜的味道
我也想像他们那样时而心跳加速
对可爱的佣人感到心动呢
该回到现实了
咱们该回去了
真不上路呀
我只是想体验下那种心动的感觉嘛
大小姐 对我是不满意吗
太满足了 不愧是我的管家
超喜欢
再来一次
不来
要回去了
快
再来一次嘛
不来
莉莉丝 这个点心好好吃
这是费南雪 您喜欢吗
岂止是喜欢
这是你亲手做的吗
太厉害了
谢谢您
你说过最近放学回家会肚子饿
所以在晚饭之前就拿这个应付下吧
这个拿来当晚饭都可以了
这可不行
那是什么
您说过希望我帮忙做运动会的练习
所以我做了很多调查 写了个特训笔记
特训？
可以的话请让我指导您
每天手把手教您 直到您满意
真的吗
明明你只要来看运动会我就很高兴了
在此之上你还要贴身训练我吗
贴身…
我突然变得非常期待运动会了
谢谢你 莉莉丝
我也非常期待的
让我们一起努力吧
少爷 丢球的时候应该「向上推」那样
向上推？
就像篮球射篮的时候
从下往上用力
瞄准箱子上方比较好
我知道了
一二一二
身体正面向前 绳子夹在腋下
伸开膝盖 放低重心
一二一二…
就是这样
少爷！
今天只是特训 少爷不用太在意的
特训就是为了有所成长
如果你一开始就会了
那就不用特训了
对吧
的确如此
那就开始今天最后的特训吧
准备
开始
挺直腰背 膝盖保持九十度 双手握拳
好快
步调很棒哦 少爷
虽然莉莉丝刚才那样说
但是都到最后了
一定要向她好好表现一番
好累啊
一根手指都动不了了
莉莉丝吗 进来吧
少爷 没事吗
差不多吧
不能让明天受太多影响
我来给你做个按摩吧
力道怎么样
刚刚好
好厉害啊 莉莉丝还会按摩的吗
而且非常舒服
难道这也是一种魔法吗
好可疑
少爷觉得舒服的地方
我早就了如指掌了
好狡猾
莉莉丝也要告诉我
你觉得舒服的地方
自我记录更新了 少爷
在
大小姐 有什么事吗
没有什么特别的事
我能在这里待一会吗
这是当然的
请
谢谢你
那个 发生了什么吗
对不起  我真是的
不要太在意 没事的
不… 您的表情如此伤心
怎么会没事呢
果然瞒不过藤崎的双眼
明天的运动会
父亲跟母亲都来不了
毕竟是工作 没办法的
虽然我是明白的
大小姐…
虽然在他们两个面前我强忍着没有哭出来
但是我好像
还只是个孩子
藤崎
我无法替代他们二位
但请允许我明天前往陪同
这就是说
你明天要来运动会吗
我是绝对不会让大小姐孤单一人的
大小姐 真难你没办法
嘿
嘿？
大小姐
哎呀 再抱一下
刚才的眼泪是？
大小姐
才只到这个点吗
闹钟还没响就醒了
今天就是正式比赛了
必须认真准备才行
莉莉丝 这么早就…
少爷 便当会不会喜欢呢
那我出发了
一路走好
我稍后就过来
有什么吗
不 没什么
对了 今天请穿方便行动的衣服来
那我走了
是 请小心
我们选手一同宣誓 会尊重体育精神公平竞技
下一个项目是拔河
参加选手请到操场中央集合
能做的都已经做了
剩下就是看特训的成果了
悠利同学气势十足呢
我不太擅长运动
会适当努力的
喂 穷鬼
你可别拖后腿
你才是
火花四射
悠利同学居然这么表露出斗志来 真是少见
少爷
请加油
原来是这样啊
今年有女仆小姐加油才那么卖力
努力之后会有奖励等着你哟
奖励？
好可疑
难道说
少爷 你很努力了呢
奖励就是我
是这样的吗
不可以的
悠利同学和女仆小姐是主人和佣人
是孩子和成年人的
不过 正因为这样才要为他们加油才行
让悠利同学的努力尽量表现给女仆小姐看
一定要引领悠利同学走向胜利
要赢啊
你出鼻血了
请不用在意
让我们队团结一致一起努力吧
嗯
为了奖励
为了爱
白队请加油 红队请加油
不能在这里输了
加油啊
这样就能获得奖励了呢
奖励？
嗯 女仆小姐给你的
我只是想要看到见证了我胜利的莉莉丝
她作为女仆的笑容
少爷 十分精彩的表现
是红队获胜了
好厉害
大小姐
俩个人太过耀眼 我的眼睛
最近雇的女仆有点怪
这样好吗
不止是参观课程
就连那么多人会聚集的运动会都来参加
没有问题的
这可是少爷的请求
上午的部分辛苦了
辛苦了
对不起 打扰两位的午餐了
才没有打扰
大家一起用餐才更美味
不愧是莉莉丝小姐
真是明白
俩位请多吃一点
下午的部分也请加油
好的
我开动了
真的好好吃的样子
五条院小姐要不要尝尝
可以吗
当然了
那我不客气了
好好吃
做饭也这么好吃
真是优秀的女仆
怎么了 少爷
没给你添麻烦吗
让你来课程参观
又让你来参观运动会
便当也是大清早就让你起来…
没有的事
倒不如说这让我很高兴
那么 你擅长跑步吗
嗯？
参加障碍物赛跑的各位监护者
请在入场口集合
障碍物赛跑？
母亲大人 加油
我母亲大人上学的时候可是田径部的选手
我父亲大人也很厉害的
兄长大人加油
请各位家长一同参与
我还有一件事情想拜托莉莉丝
最近 我很开心少爷能够依赖我
似乎 让人产生了一种错觉
我对少爷来说…
A组的各位 准备好了吗
那么
准备
开始
不  我仅仅是被雇佣的女仆
只要能在少爷茁壮成长过程中尽到自己一份力
就足够了
莉莉丝  加油啊
明明觉得足够了…
要是我也穿运动服的话…
对了  今天希望你穿方便活动的衣服过来
少爷吩咐我穿方便活动的衣服过来
就是为了这个呀
好厉害  第一名呀
跑得真的很快呢
不高兴吗
不
为了少爷 我很努力了呢
开玩笑的
你家女仆得了第一？
监护人的比赛 女仆得第一很没道理诶
派女仆参赛好赖皮啊
不赖皮的
因为 莉莉丝她
是我重要的家人
是吗
我们走
那个…谢谢您
可是我不过是个普通的女仆
做您的家人 没问题吗
你这么可爱  做便当那么好吃
简直无所不能的可疑女仆
怎么可能是普通的女仆啊
刚才也是 只有莉莉丝在场上闪闪发光
要是莉莉丝开心的话  那我也开心
看着莉莉丝 胸口就像被抓住了一样
就因为我们是家人对吧
这个 有点不一样吧…
难不成我会这么想 是因为莉莉丝操控了我的心吗
好可疑
果然好可疑！
最近雇的女仆很奇怪!?