莉莉丝 快点离开这宅子
回我这边来
我都特意来接你了
好久不见 夏芽
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 黑开水 petyooooooooo SN  校对：小基友  时轴：C.Amemori  后期：秋穗姬
错综复杂的诚挚情感
中岛夏芽小姐 我们是同学
还是我原来的同事
同事…
用不着介绍 快点跟我回去
你先别急
事发突然 我和少爷都吓了一跳
请你好好解释一下
我不是给你写信了吗
叫你赶紧回我们这边来
我应该有回信说我不回去的吧
怎么可能接受
主人是个小孩
而且还不给工资
虽然早就听说过
但见过之后越来越不理解了
这宅子破破烂烂还没别的佣人 有什么好的
莉莉丝 一起回去吧
不行
我是这里的主人
莉莉丝是我的女仆
请你别带走她
而且 不止是这样
我终于注意到了莉莉丝对我来说是特别的
我还不知道莉莉丝对我的想法
完全就是个小孩
这种小屁孩怎么可能当主人
不管有什么理由 在这种地方呆下去
对莉莉丝来说没有好处
莉莉丝回我们这边来才是最好的
你也明白这点的吧
我们这边薪水丰富 主人也是靠谱的大人
宅子跟这里没有可比性
可以提升身为女仆的评价
最重要的是可以跟我在一起
我
是自愿在这里工作的
我已经说过了我是不会回去的吧
就算写多少封信我的想法也不会改变的
莉莉丝
辛苦您特意从大老远的地方过来
可是这次
为什么啊
我才是更理解莉莉丝的人
一直为莉莉丝着想 为莉莉丝发声
为什么要选这个靠不住的小不点
小不点…
没礼貌 少爷才不是小不点
既然你认为在这里更好的话
就让我见识一下
你是否能胜任莉莉丝的主人
你到底哪点吸引她
就由我来监视一段时间来看看
首先是教养
身为主人要有足够的知识和见识
先解释下相对论
对不起我不会
连相对论都不知道吗
夏芽你知道的吗
当然的
相对就是这样 那样的理论
你好厉害
虽然我现在不了解
但我会努力学习的
是的
少爷的话一定可以
就算你喜欢学习
也不代表你有资格成为一家之主
更重要的是
资产
资产 的确
对吧
我家并不富裕
完全不行啊
一家之主必须好好管理财产
管理
看看这个吧
我每个月都会存下一些零花钱
就这点小钱
还远远不够
但将来我要用这些钱
给莉莉丝买一份很棒的礼物
少爷
零花钱我也有…
夏芽很喜欢买东西的嘛
我也经常陪你去
直接说浪费不就好了
莉莉丝真是一点都不懂
夏芽
没事吗
稍微退后一点 玻璃碎了一地
我去拿扫把
拜托了 莉莉丝
没受伤吗
没有
太好了
什么呀
我可是把你家的东西弄坏了
根本不是说这种话的时候啊
没受伤就好
这么想不是理所当然的吗
可是
而且夏芽是莉莉丝的客人
我也想好好接待的
我才不会因为这点事就被你骗过去
骗？
莉莉丝 你肯定被这家伙欺骗了吧
不要因为他是小孩就放松警惕了
这宅邸跟主人都很奇怪
根本不像是莉莉丝的主人
夏芽
不要说我主人的坏话
莉莉丝
我可是为你着想才这么说的
恕我直言 夏芽
我无法理解你的行为
为什么要如此执着于我
在学校时也是
总是会来找我搭话
给我惹事
当然也有帮上忙的时候
也有非常开心的时候
我很感谢你的
但是现在
我希望你能尊重我的心意
我是想让莉莉丝幸福…
每个人传达自己心意的方法都不太一样
有些人不擅长直接表达
反而会故意捣乱
为什么要这么做呢
这就是人性不可思议的地方了吧
难道说夏芽
喜欢莉莉丝吗
你在说什么呢
怎么可能啊
真的吗
为了莉莉丝特地来到这宅邸
待在这种地方
对莉莉丝没有好处
我一直在为莉莉丝着想
为了莉莉丝而发声的
这都是为莉莉丝的幸福
那不就是因为喜欢吗
什么
我喜欢莉莉丝
所以我想让她待在这里
夏芽也是因为喜欢莉莉丝 才来叫她回去的吧
好羞耻
你在说什么羞耻的话呢
就算你是小孩子
说出这些话不难为情的吗
传达自己的心意
是一件需要害羞的事情吗
心意是…
被别人知道就会害羞的
是必须藏起来的东西
对大人来说
是这样的吗
可是
我喜欢莉莉丝
不说出来对方就不知道的吧
没错
我就是喜欢莉莉丝
就是特别特别在意
就是很担心
到底是怎么样的宅邸
到底是怎样的主人
每天是怎么过的
有没有过上幸福的生活
所以我才这样跑了过来啊
夏芽 非常抱歉让你担心了
谢谢你
莉莉丝
但是我不打算回去哦
果然 就算说出自己的心意也没有好事啊
被骗了
我出发了
一路顺风 少爷
那么
夏芽
你是客人不用帮忙的
不 可是…
我们那边的宅邸打扫有好几个女仆分担
负责的部分和工作内容也都分得很清楚
只要做好自己的部分就好的
我明白了
我来看看你到底被迫着多辛苦的劳动
虽说是座小宅子 但也是那么大的地方
一个人打扫一定很辛苦
夏芽不用勉强的 好好休息吧
我明白了
你辛苦了
我们休息一会吧
没什么 我什么都没做
你不会累吗
一个人干那么多活
不会觉得辛苦想要休息吗
一点都不会
都是为了少爷 这不算什么
莉莉丝是个认真的人
不过工作本身虽然不辛苦
快到少爷回来的时间了
得准备才行
喂 你完全没休息不是吗
问题果然是
我回来了
这家伙
欢迎回来 少爷
你出了好多汗
难道说是
嗯 我想快点见到莉莉丝
不用这么着急跑回来的
很累的吧
其实是
上课的时候我也一直想着莉莉丝
打扫会不会很辛苦
现在在做些什么 之类的
然后心里就急不可耐的跑了起来
今天我也喜欢你 莉莉丝
这家伙又说了让莉莉丝困扰的骚话
被说这种话谁都会困扰的吧
而且对象年纪还差那么多
是的吧
但摔倒受伤 发生事故就不好了
我会很担心的 还请慢慢走回来
是吗 我知道了
夏芽也是 我回来了
欢迎回来
你怎么了 夏芽
没什么
还是第一次 见到莉莉丝那种表情
莉莉丝 我来帮忙做晚餐
谢谢您 不过很快就做好了
没关系的
是吗
夏芽真的是女仆吗
你这突然是什么意思
因为完全没法想象夏芽作为女仆事情的样子 也没有见过
还有都快到晚餐时间了还在吃零食
零食没关系的吧
你看不见这身衣服吗
怎么看都是女仆好吧
那么就只是样子货吗
别小看人了 小鬼
那我就做给你看
看着吧
这个可不是给人看的
有什么意见吗
之前也说了 夏芽你是客人
家务请交给我
做不到的话也不用勉强的
才不是做不到
对不起 莉莉丝
没事吧
我又搞砸了
要找能擦的
好怀念 这个感觉
这样的吗
夏芽完全不会做家务 总是搞砸
每次我都会去帮忙
多亏了夏芽
我的家务能力显著提升了
对不起啊 不过家务之外我还是…
话说回来 两位还是去冲个澡比较好吧
浑身上下湿漉漉的
也是呢
可是得先收拾…
之后再来
湿了的话会有味道的
会感冒的
夏芽 愿意和我一起洗澡吗
开玩笑的
谁会…
就陪陪你吧
温度如何 还适应吗
马马虎虎吧
夏芽
上次是我说得过分了 对不起
请不要我主人的坏话
不…我才是 这样那样的…
其实看到夏芽来了 心底是松了一口气
松了一口气
或者说是分散了我的注意力吧
我不知道 该怎么回应少爷的心意
完全没有意料到  竟然会被那么直接地说喜欢
而且对象是自己最重视的少爷…
正好是夏芽来的时候少爷表达的心意
在这之前 我还以为自己是又被怀疑了
太突然了
所以我…搞不懂自己到底是怎么想的
搞不懂嘛
或许是莉莉丝没注意到吧
我是明白的
是什么呢
我之前觉得 把莉莉丝束缚在这么不起眼的宅子里
让你为难 这主人也太可恶了吧
可是看到你被那主人说喜欢时候的表情
这哪是困扰啊
一看就知道开心得不得了
开心…
是啊
也就是说…
不 轮不到我来说
该莉莉丝自己去察觉了
我真的表情有那么开心的吗
嗯 超好懂的
怎么会
难道说我一直…
太羞耻了
脸上写满了高兴
如今也能对我露出了笑容
总感觉我也高兴了
这也多亏了那个小鬼吗
有点不甘心呐
会感冒的
你们两个聊了什么 都泡晕了吧
那是大人间的话题
什…
流星为谁落下