最近雇了个女仆
虽说她工作认真 人也很正经
可我却十分在意她
这件事让我心不在焉 很是苦恼
太可疑了
这个又小又旧的老宅子
那么漂亮的女仆怎么可能会来工作
上次她在书房偷偷地看一本很厚很可疑的书
还像念奇怪的咒语那样读出来
而且还有
有什么事吗 少爷
这对仿佛能把人吸入一般的紫色眼眸
太可疑了
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 黑开水 petyo SN  校对：小基友  时轴：C.Amemori  后期：秋穗姬
最近雇的女仆有点怪
太可疑了
难道说你很在意我吗
你怎么知道的
难道你能读懂我的心吗
是因为我第一次看见这么漂亮的女仆吗
你让我在意到
晚上都会因为在想你的事而睡不着
难道你已经察觉了吗
是的
这女仆太厉害了
少爷
今晚开始我会给您准备安眠用的香草茶
嗯 拜托你了
果然很可疑
她到底是什么人
打扰了
少爷 来杯香草茶吧
那就辛苦你了
她的行为都很可疑
话也不多 猜不到她在想什么
我为什么会雇这么可疑的女仆呢
万分抱歉 少爷
老爷去世之后
我懂的
谢谢各位至今为止的照顾
没事的 我可是这座宅子的主人
我明白了
那么我们就告辞了
少爷也请您多保重身体
嗯 你们也保重
双亲死于交通事故的我 继承了这座宅子
可留下的财产不多
于是把佣人们都解雇了
虽然亲戚们都反对这么做
可是我已经决定要一人在这里生活了
好 今天开始要努力了
毕竟我成为了这座宅子的主人
要什么事情都能自己完成
快点成为能独当一面的大人
好 首先是做早餐
再来是洗衣服
做这点事轻轻松松
还有打扫卫生
好强的吸力
感觉什么都能吸进去
给我等下
唉 累死了
没有佣人原来这么辛苦
只需要加入开水等着
就算我也会做的
是谁
这样的女仆 我家原来可没有过
好可疑
你是谁
非常抱歉这么晚来打扰您
据我所见 这里似乎没有其他佣人
少爷是一个人住吗
是啊 你来这宅子有什么事
非常抱歉 事出突然
能请您雇佣我为这座宅邸工作吗
这家伙在说什么呢
在这种时间…
越来越可疑了
不 我家太穷了
刚刚才把所有佣人都解雇了
不 我不需要工资
只要能让我吃住在这里工作
就足够了
您一个人 做事情都不太方便吧
没什么的
如果能交给我
不管是打扫 衣物 还是饮食
我都会全心服务让少爷满意的
我才不需…
好漂亮的眼睛
怎么回事呢
我…好像在哪里看到过这眼睛
您意下如何
我知道了
但是 这里的主人是我
如果觉得你不行 我马上就让你走人的
知道了吗
是
谢谢你 少爷
果然还是不该留她的
但是 这家伙跟之前的所有女仆都不一样
让她做饭就能做的超级好吃
让她扫地就能让宅邸闪闪发光
而且 这家伙洗过的衣服都有股非常好闻的味道
总感觉我像是中了什么魔法
魔法？
对了
难道你是魔法师吗
魔法师？
太过于美味的饭菜
每个角落都很干净的房间
穿着很舒服的衣服
还有那非常可疑的眼睛
肯定不是一般人
暴露了吗
是的 我就是魔法师
其实我用这双眼睛
对少爷施展了让您成为我的俘虏的魔法
彻底中招了呢 少爷
什么的 开个玩…
果然是这样吗
我可是早就注意到了
你偷偷在书房看魔法书 还在吟唱咒语
而且你打扫过的地方总是特别闪亮
洗过的东西也有很好闻的味道
而且还有那如同宝石般 注视时仿佛被吸入的闪耀双眼
让我心动无法移开视线的眼眸
原来是让我成为你的俘虏的魔法！
这是多么可怕的魔法啊
少爷 那我还需要去买东西
等下
我本来只想开个玩笑的
在书房看的也只是家务的书
最近雇的女仆有点怪
刚才实在太过于惊讶
以至于没有打听到她到底在谋划些什么
但如果她真的是魔法师
她的目的到底是什么
在这种又没钱又没东西的宅子里 到底为什么…
少爷
作业做完了吗
干想着也没用
我可是这宅子的主人
我一定要问出这家伙的目的
已经到午饭的时间了呢
我立刻去准备午餐…
你到底在谋划什么
这个啊…
昨天做了茄子凉拌乌冬
今天就做亲子盖饭吧
真的吗？
太好了
不是 我想问的可不是今天的午饭
我想知道你为什么要来这座宅子
来吧 就让我来揭开你的真面目
为什么在笑
你一定有什么阴谋吧！对吧！
不不 怎么会呢
只是因为少爷看着我的样子太可爱了
不注意就笑了起来
你说谎
我虽然觉得你很可爱 但不会像你这样笑的
无论你有多可爱我也不会上当的
每次看到你胸口就会像被抓住一样难受
什么都没法想
表情也是 别说笑了
都紧张得起来根本没法看你
我不会上当的
为什么要做我的女仆
说出你的目的
目的吗
是呢
现在还要保密
果然有什么企图吗
怎么了 少爷
要添的话还有很多呢
什么啊 原来是梦
总觉得她来了之后
因为太过在意她了每晚都会在梦里出现
口渴了
好热
每天晚上为什么都那么热
这大晚上的
难道是小偷吗
怎么办 去叫醒她吗
但这样说不定就逃走了
我在怕什么
我是这座宅子的主人
要由我来守护才行
什么啊 是她啊
话说回来 这么晚了她在做什么
好可疑
早安 少爷
嗯 早安
我开动了
好喝
这个也好吃
要添的话还有很多
请尽管吩咐
喂 我说你
你在我的饭菜里加了什么可疑的东西吧
我看到了
你深夜里在厨房里做什么东西
究竟是在做什么
被发现了吗
其实 那些菜里
加了会让少爷喜欢上我的药
也就是所谓的媚药哦
媚…
居然被您发现了 不愧是少爷
什么
居然在主人的食物里放媚药
果然这家伙不是普通的女仆
是吗 你昨天夜里偷偷做的是媚药
可恶 怪不得我会觉得你做的料理特别好吃
视线会不自觉的追着你
对上眼会心跳加速
会觉得你格外的可爱
这全部都是因为媚药的关系吗
是的
其实只是为了想让少爷迟到更美味的料理
在夜里练习
太羞人了实在说不出口
不准在加媚药了
遵命
最近雇的女仆有点怪
总觉得每次都被糊弄过去
又是魔法师又是媚药的
那家伙到底在想些什么
说起来我一点都不了解她
她却掌握了我对料理的喜好
我对她的喜好却一点都不了解
就连名字都…
我说你
是
有何吩咐 悠利少爷
怎么会突然喊我名字
明明至今为止一次都没有过的
好可疑
为什么要突然喊我名字
你有什么企图
企图吗
我认为女仆称呼主人名字是很普通的事
不过居然会有这样的反应
难道说
是害羞了吗
因为 这不就像一对夫妻了吗
我的父母可就是互称名字的
非常恩爱的
恩爱？！
我并没有想到那一步…
那一步？
那个 我该出门采购了
失礼了
又逃走了
好可疑
看这慌慌张张的样子  一定是隐瞒着什么
难不成在暗示「你的个人情报已尽在掌握之中」吗
可恶
她想拿我的个人情报去做什么
发到某些地方吗
还是打算卖给黑暗组织吗
我身为主人  却对她一无所知…
展开调查吧
然后向她证明 我更为了解你
我记得是在这附近
有了
莉莉丝…
那个家伙 原来叫莉莉丝啊
单从名字来看就很可疑
总算是获得了一个她的情报了
来吧 就等你来叫我的名字了
我也会称呼你的名字来回应
向你证明 我更为了解你
今晚的晚餐是加了马铃薯的冷制意大利面
以及用夏季蔬菜煮的汤
少爷
不叫我的名字吗
更想让我用名字称呼您吗
嗯
可是 这样的话
关系会变得很亲近哦  少爷
只是叫个名字而已  不会亲近起来的
虽说我的父母十分恩爱
可那是因他们十分了解对方
但是我对你毫无了解  一无所知
是…呢
那是自然的吧
所以 你再多跟主人讲讲自己的事也可以的
莉莉丝
是
我还没信任你呢
我会尽快地变成大人  揭露莉莉丝的一切
遵命 悠利少爷
话说回来 为什么那时突然用名字称呼我
那个是…
并没有什么特殊的意义哦
这样啊
悠利少爷
少爷与猫与牵牛花