各位同学
一天里的日程是什么样的
用图表来展示都完成了吗
完成了
老师 来看看我的
原来如此用颜色来区分 很不错
阿酱的好厉害
不错 做的很好
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 黑开水 petyooooooo SN  校对：小基友  时轴：C.Amemori  后期：秋穗姬
教科书上没有的
悠利同学 你在想刚才课堂的事吗
课堂？ 不是的
我每天满脑子都是我家的女仆
反应过来后总是感觉苦恼
能具体地跟我说说这些事吗
说不定我能解决你的烦恼
真的吗
那么
从莉莉丝来到宅子
我们初次见面的瞬间开始
就一直在意 觉得她很可疑
眼睛也离不开她
一想到莉莉丝的时候心就砰砰跳
会突然心头一紧
感到坐立不安
没救了…
你没事吧
无须担心 老毛病了
老毛病…
那不就更严重了
那么 悠利同学觉得女仆小姐是位什么样的人呢
总之就是个可疑的家伙
可疑？
突然就来到我这边 还在这白干活
闪闪发光的紫色眼眸十分漂亮
努力工作时的身姿也很美丽
只要待在身边就能让我心情愉快
莉莉丝的全部都很可疑
怎么了
这与其说是可疑…
怎么想这都是…
对了
还有
莉莉丝做的饭特别好吃
莉莉丝身上有股好闻的味道
太可疑了
比在故事里看过的还猛
感谢上天 感谢上天
那么 说起来你的烦恼是…
莉莉丝笑的时候我也会高兴
莉莉丝悲伤的时候我也难过
莉莉丝跟别人说话的时候我会坐立不安
莉莉丝明明是女仆
还那么可疑
然而我的心却像不是我自己的
我不懂
明明她那么可疑
但我不想离开她
一直浑身不自在
从遇见莉莉丝开始 我就越来越奇怪
难道说
难道说我
是生病了吗
就算问莉莉丝 她也只会敷衍我
她都不肯告诉我 我一定是得了重病
两位好像不是这种关系…呢
哪种关系？
难道说你一直都没有自觉吗
我还以为这是高级的晒
晒？
没事
总之 我一直在烦恼这种奇怪的感觉
不知道该怎么办
怎么才能治好这种浑身不自在的症状
现在也是一想莉莉丝就会感觉胸口一紧
要是五条院的话会…
悠利同学
悠利同学的这种情况其实不是生病
我在书上读到过
比生病还要难受 还要痛苦
但也令你更想珍视的心情
那就是 恋爱
恋爱…
恋爱是什么
我回来了
欢迎回家 少爷
今天似乎有点晚
平时都能早早回家的
我好寂寞啊 什么的…
咦
咦…
我还以为最近我们关系变亲密了
那就再来一次
已经到了降温的季节了
身体不冷吗
要让我替你暖身子吗
用肌肤…什么的
咦
以前的话
只因为你出来迎接我
别说冷了 就连心里都暖暖的
应该会这样回应的
没想到居然会没反应
虽然之前也有没被怀疑的时候
但这是…
难道我被讨厌…
不 现在下决定有点过于武断了
没准只是没听到而已
一定是这样的
重新再来
少爷
要吃饭吗 要洗澡吗
还是说要 吃・我・呢
什么的…
不管怎么说都有点做过头了吧
刚才那个其实没有过深的含义…
这实在是
少爷
你的身体不舒服吗
受伤了吗 还是发烧了吗
没这回事
突然是怎么了
问我怎么了…那是因为少爷
不回应我了
这搞得不就好像
我是个奇怪的女仆一样吗
那个
我看少爷好像没什么精神
我只是在思考事情
不好意思 让你担心了
不
我才要道歉 刚才让您分神了
话说回来
您是在思考什么事情呢
这个…
现在还要保密
不太懂恋爱是什么意思？
虽然我看了书 也调查了一下
但我对莉莉丝的这份感情
在哪里都没写出来
既然如此 就来我家详细聊吧
让我来展示给你看
恋爱到底是什么
欢迎光临 悠利同学
打扰了
请准备一些茶点到庭院里
遵命
母亲大人 这是我学校的朋友
哎呀 你来啦
玩的开心哦
是
有点不适应这种氛围
总感觉回想起了以前的事情
这个
莉莉丝说让我带给你
费南雪 谢谢你
我可喜欢费南雪了
不愧是悠利同学的女仆
难得的机会 一起来尝尝吧
我开动了
真好吃
这是莉莉丝亲手做的
你家的女仆做点心也很棒呀
是的
莉莉丝做的饭世界第一好吃
话说回来
今天女仆小姐没有跟过来吗
本来你们两个一起来多好啊
半路上还是她送我过来的
但我让她回去了
要不现在把她叫过来吧
我让我家的人去叫她
不过 但是…
要是莉莉丝想在这里工作了
没准就会离开我家的
温柔的家人
许多的佣人
又大又漂亮的宅邸
这里尽是我已经失去的东西
而且给五条院家工作的话
工资肯定也很高的
比起在我家
肯定是在这里更加幸福
悠利同学…
在明白恋爱是什么之前
我根本就…
一无所有的我根本就无法让莉莉丝幸福吧
我倒是不觉得那位女仆小姐会这样
因为在我看来
和悠利同学在一起的那位女仆小姐一直都很幸福
你真的这么觉得吗
嗯
是嘛
这样啊
怎么了
不 没什么
比起这个 关于「恋爱是什么」这个话题
嗯
那就请读下我这些恋爱作品收藏
小姐 您又擅自拿出来了
会被老爷骂的
不要啦 就一会
就用一会
藤崎
结果还是不知道恋爱到底是什么
我回来了
欢迎回来 少爷
您这是怎么了
看起来很幸福的
没什么
马上就要举办绘画竞赛了
请大家画一副参赛作品
应该画什么好呢
什么都可以的哦
不过重要的是要看仔细了画
那样无论画的对象是什么
都找到真正的姿态 真正的本质
本质
就是这个
要画我吗
嗯
我要通过画莉莉丝来揭露莉莉丝的本质
是学校的作业
可以画吗
嗯 当然的
而且说不定还能明白恋爱是什么
要每个角落全都仔细看清楚了画哦 开玩笑的
明白了
好了 我画
莉莉丝眼角下有两颗
胸口也有痣
原来如此
怎么了
没有
你遮着脸我没法画
说每个角落都要看仔细的可是莉莉丝
对了 姿势
摆个更好的姿势再画 会不会比较好一点
确实呢
而且衣服也是
要画话的话好好打扮一下会比较好
原来如此
我穿什么比较好呢
什么打扮我都可以穿给您看的
比如这种姿势
还有这种姿势
我想要
画莉莉丝原本的样子
原本的样子…
那就是…
原本的样子就是…
平时的我吗
是的
这样就是我平时看到的莉莉丝
少爷所见的我 少爷所想的我
并不一定就是真正的我哦
在少爷看不到的地方 或许会是完全不同的样子
是这样的吗 好可疑
不过无论是什么样的莉莉丝
我都会找出来的
莉莉丝就是莉莉丝
而且这么可疑的人没有其他的了
差不多这样吧
可以看一下吗
画得真好
少爷有绘画的天赋呢
不行
莉莉丝还要更美
我看来已经画的很美了
不行不行
莉莉丝感觉要更加妖艳
完全不是这样的
凭我的技术完全无法表现出来
少爷
还得多画些
你不要动 莉莉丝
一直画到我满足才行
少爷 眼睛下面出黑眼圈了
还没能画好
是画纸无法容下我的美吗 什么的
嗯
尽是想着莉莉丝 结果没睡够
怎么会
您睡了多少时间
不知道
在床上一直在想应该怎么画
回过神来就到早上了
少爷
今晚我会负起责任让少爷入睡的
治愈的香气来安眠怎么样
这香味确实不错
但是 莉莉丝更香
是吗
那个…
这样的话 要我为您枕膝吗
这么喜欢我的味道的话 想必也能睡得很香吧
不行
莉莉丝的腿会麻的吧
会担心得睡不着的
这样吗
这样的话试一试热牛奶
治愈的音乐
热敷眼罩
睡不着
那么
由我陪少爷一起睡觉如何
开玩笑的…
我想和莉莉丝睡
和莉莉丝一起似乎就能睡着
可是  我是女仆…
不行吗
睡得着吗 少爷
不清楚
莉莉丝为什么会到这个宅子来呢
我想了解莉莉丝更多
一天到晚我尽想着莉莉丝 睡不着觉
但是 哪怕现在我与莉莉丝相距这么近
你也不愿意和我说你自己的事情
不清楚的太多了  好可怕
我一直都很不安
没事的 少爷
いつか来た未来を
总有一天会来到的未来
あなたの隣で輝くために　探し続ける
为了与你相伴携手闪耀 不断追寻着
这首歌 好像在哪听过
对了 是以前母亲唱过的摇篮曲
虹の彼方に歩く
走向彩虹的彼端
母亲还有…
谁来着
发生了什么
晚安
睡得特别香！
多亏了莉莉丝
虽说也是因为莉莉丝才睡不着的
早上好
真是太好了
怎么了吗
记不清睡前的事
好像有一种十分熟悉的感觉
莉莉丝还记得吗
这个嘛 到底是如何呢
你又这样把话岔开了
我可是因为莉莉丝才睡不着的
那个…
要是又睡不着了该怎么办
完成那幅画后 今天也要一起睡
这样的话我会睡眠不足的
为悠利同学鼓掌吧
少爷投入真心的作画 在那之后获奖了
紫色眼眸的少女