看起来不会很奇怪吧
少爷 会注意到我吗
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 黑开水 petyoooo SN  校对：小基友  时轴：C.Amemori  后期：秋穗姬
少爷喜欢布丁吗？
为什么会变成这样
我希望少爷身心都能健康成长
所以我才来到了这里
请您务必雇佣我在这里工作
本来 应该是这样的
目前却被很彻底的怀疑着
这也难免
毕竟是我硬要进来的
可这样下去的话 对少爷的生活影响不好
要想安稳的生活
我们就必须变得更加要好
守望着少爷 也是我作为女仆作为大人的职责
莉莉丝 你鬼鬼祟祟的想做什么
少爷
你一直监视我有什么目的
呃
这其实…
少爷不也一直注视着我吗
你一定是在寻找我的弱点吧
不会让你逞心如意的
少爷 等一下
莉莉丝
疼疼
非常抱歉 少爷
您没事吧
果然我不看着你就不行
我不会再跑开了 也不会让你走的
是
本应是与少爷关系更要好
居然把他压在身下了
眉间都有了皱纹
必须挽回这次失误
我可是大人 是女仆
少爷
一直注视着我不会觉得无聊吗
这样会不会比较成熟呢
太可疑了
这样一来在我眼皮底下想要做坏事对吧
没有
这个走向是…
原本莉莉丝工作的样子就十分迷人了
不管怎么看 看你做什么都不会无聊的
我能几十个小时一直看着
果然
甚至想一辈子看着你
那真是太好了
一点也不好
不行 少爷的发言太直白
让我无法从容应对
下次一定要
首先要卸除少爷的警戒心
为此
必须表现出自己是可靠的女仆
少爷
少爷心中所想的
我全都知道哦
太可疑了
咦
我只想告诉少爷我很理解他…
难道说
就连我想更了解你的心思
我整天都在思考你这事
都被你看穿了吗
不该是这样的…
被我说中了吗
果然很可疑
又搞砸了
我只想跟少爷相处好关系…
但每次都是竹篮打水
应该没有被讨厌…
但这么下去 永远都无法得到少爷的信任
总该有些方法的
解除少爷的警戒心 让关系更进一步的方法…
玩？
是的
难得我们两人都在宅邸里
来放松一下如何
要想理解互相的想法 一起玩耍是最有效的了
好啊
让我们两个一起 做些开心的事吧
怎么样 邀请得非常得体
而且显得很成熟吧
更加开心…
莉莉丝来我家之后 已经非常开心了
只要莉莉丝在我身边我就很开心了
难道这也是你设计的吗
为什么
难道你想让我享受怀疑你的这一过程…
咦
少爷 说的话不成逻辑了
到底是怎么回事
这是我的台词！
一起玩的话 肯定能想清楚的
来玩少爷喜欢的游戏吧
可以吗
那么
轮到你了
是
少爷？
这是唯一一种
我父亲教我的游戏
我的父亲和母亲非常体贴
但总是很繁忙
几乎没有待在家里过
所以
当他们在家的时候 我会非常开心
不行
不要 我要跟父亲玩
悠利 父亲今天虽然在家里
但还是要工作的哦
对了
今天就跟我一起玩吧
现在要去做悠利和父亲都喜欢的布丁了
怎么样
父亲说了 母亲不会做饭的
我知道的
我一定会做出非常好吃的布丁
让你赞不绝口的
明白了吗 千万不要打扰父亲工作！
悠利？
悠利有听话当个好孩子吗
King
Knight
Pawn
Bon
悠利 这个不是Bon 是Pawn
Pawn
对 很聪明
King是父亲
那母亲就是Queen了吧
顺便说 Queen在西洋棋里是最强的棋
比King还强吗
是的 比King还强
那在家里母亲就是最强的那个
说的对
悠利
果然在这里
因为…
我想跟父亲玩
对不起
别太在意 志保
悠利也道歉了
你也是 总是这样惯着悠利
对不起
只限今天哦
母亲
今天父亲教我西洋棋了
父亲说 母亲就是Queen
只是说到志保跟皇后一样漂亮
好难为情呀
比起这个 有什么事吗
对了 我做了布丁
你们两个来喝茶吧
我肚子饿了
虽然只和父亲下过几次棋
不过真的很开心
少爷
还有我在
今后我随时可以奉陪的
莉莉丝
我可是很强的
一决胜负吧 莉莉丝
我可不会输 悠利少爷
或许是我心急了些
一步一步 从我能做到的开始
让少爷能露出更多笑容
少爷 虽然我是说了一起玩
不过差不多该…
再来一局 我们再来一局
今天的点心就做布丁吧
少爷也一定会很高兴的
欢迎回来 少爷
我回来了
少爷？
做得不错嘛
少爷刚才看起来没什么精神
拿这个布丁给他的话
突然拿出布丁来太可疑了
你有什么企图
只是觉得少爷是不是想吃布丁了
莉莉丝是超能力者吗
居然能知道我想吃什么
真好吃
还有很多的哦
一定会是这样的
怎么了
我做了布丁给您做点心
您要尝尝吗
是我亲手做的哦
嗯 谢谢
少爷不觉得我可疑
不被怀疑不是好事吗
这是主人与女仆正确的相处方式
这样少爷也能健康成长
但是…
果然没有怀疑我
偷偷摸摸跟着我太可疑了
应该是这样的
没有被发现
平时警戒心那么强的少爷到底发生了什么
还是说发现了却故意无视我
还是说
对我失去了兴趣…
莉莉丝
那个
这个…
解雇通知吗
课程参观？
听老师说我们学校的话也会有佣人来的
我们家就只有你了
但是你那么可疑 又那么显眼
我不想让其他人看见你
所以就一直烦恼到现在
结果明天就是课程参观了
所以说 我也不勉强你
只是想你能不能来
乐意之至
请交给我
你能来的吗
那当然
听到您说这个我就放心了
还以为您一定是对我失去兴趣了
怎么可能
倒不如说我可是一直在想怎么才能让你来呢
我脑子里一直都装满了莉莉丝
我也是
你说了什么
最近雇的女仆有点怪
听好了 莉莉丝
我所就读的学校不止是老师
家长也都是些很严格的人
你明白我的意思吗
少爷也想让我更严格对待 是吗
完全不对
我是指你的服装
我穿的一直都是普通的女仆装
不普通吧
明白了
那我就盛装打扮一番 再奔赴学校吧
这样我会很困扰的
别说是我 全班都会为你入迷
学校会出问题的
这实在是说太过了吧
总之  我希望你能穿普通的衣服来参观
这一件 有点土气了
这一件后背露太多了…
穿这一件说不定会让少爷生气的
真让人为难啊
莉莉丝 该不会只有女仆装来不了了吧
明明只需要说有课程参观就行了的
对不起哦 爸爸妈妈有非常紧要的事情要去
加油哦 悠利
我家只有妈妈来
我家父母都会来
大家  都到座位上坐好
要开始上课了
各位监护人也请进吧
不来的话也没关系
我就算一个人也没事的
那样可疑的家伙…
可是 我又为什么如此期待呢
不好意思  这件事能拜托的熟人只有你了
谢谢你 藤崎小姐
没关系的 小事一桩
实在对不起 今天迟到了
准备工作比预料的花费要久
少爷很努力了呢
为什么不看向我这边呢
少爷？
今天谢谢你能来
我很高兴
我才是 十分感谢您
今天这学上得比以平时累得多啊
莉莉丝  有一句话忘记跟你说了
是什么呀 少爷
那件衣服也很适合你哦
少爷真是的
我重要的…