好 这样一来大扫除就结束了
多亏了少爷和夏芽帮忙 才能这么快完成
对了 趁着他们去买东西的时候我准备下茶水吧
来了 请问是哪位…
好呀
老爷
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 黑开水 petyooooooooooo SN  校对：小基友  时轴：C.Amemori  后期：秋穗姬
一定是从那时起就…
好沉 莉莉丝为什么要我们买那么多啊
说什么呢
是你说打扫很麻烦才让你出来采购的吧
说起来啊
谢谢你啊
我觉得能到这边来真是太好了
而且莉莉丝看上去也过得不错
还有多亏了你
我第一次跟莉莉丝说了心里话
你只是把想说的话说出来了
我什么也没做
做了的
我原本觉得跟别人表露心声是很难为情的
所以这次很让我震惊
回去之后 我也要跟喜欢的人好好地表露心声
因为我明白了好好表达出来有多么重要
你不是喜欢莉莉丝的吗
是喜欢啦
不过对莉莉丝的喜欢
和对我家主人的喜欢是不一样的
是吗 你喜欢自己的主人啊
不是吗
没有错啦
喜欢也分很多种啦
对家人的喜欢 对朋友的喜欢之类的
不过小屁孩现在还听不懂这些啦
趁着还没变冷快点回家吧
谢谢
别这么紧张
我只是路过这里 就顺道来看看
是
不过连夏芽也托你照顾了 真是不好意思
不不 没有的事
夏芽人呢
她去采购了
是吗 她有帮到你吗
是的 帮了我大忙
帮忙打扫 还有洗衣服
那真是太好了
老爷
因为我的任性给宅子里的各位添了麻烦 非常抱歉
关于这个 没事的
大家都理解你的
这宅子真不错啊
房间的角落都有好好维护
这都是你一个人做的吗
是的
真厉害啊
证明你真的很珍视这宅子和这里的主人
果然是因为与你的过去有关联是吧
小时候因父母失踪而无家可归的我
亲戚们像踢皮球一样不肯收留
在那时
与我的父母关系不错的少爷父母 接受了无家可归的我
来
这是花茶
希望能合你口味
请吧
要是你肚子饿了
我去帮你做个夜宵
不用客气的
莉莉丝君
虽然说是在我这里待半年
但只要你愿意
一直待在这里也没关系哦
为什么…
也因为你的父母很照顾我们
而且 最主要是因为我们没法放着你不管
这个理由可以吗
大姐姐是谁
那个…
怎么了
为什么要把眼睛藏起来
不行 我的眼睛令人恐怖
没这么回事的
很漂亮呀
大姐姐的眼睛 闪闪发光跟星星一样
非常漂亮
这座宅邸里的人
把我当成了真正的家人来对待
在一年后
我主动提出想要去培养佣人的寄宿制学校
虽然两人非常担心
但还是尊重了我的心意
同意了我的志愿
为了将来能够向他们报恩
我拼尽全力学习了
毕业之后
我有幸得以在老爷家工作
然后
怎么可能
传来了少爷的父母因为事故去世的噩耗
一想到少爷失去了父母 就联想起儿时的我…
这次轮到我来守护少爷
还有这宅邸一同
我回来了
害 终于到了
听我说啊 莉莉丝
夏芽她…
赶紧进去啊 重死了
欢迎回来 少爷 夏芽
夏芽 注意礼貌
为什么会在这里
因为夏芽一直不回来啊
我可担心了
也不用亲自来接我吧…
而且我也差不多正好要回去了
莉莉丝 这位是…？
是的 这位就是我之前工作的宅邸的主人
初次见面 悠利君
初次见面
为什么…
少爷
莉莉丝是我家的女仆
我不会把她给其他人呢
少爷
没关系的 悠利君
我不会带她回去的 放心吧
真的吗
嗯
那我差不多该告辞了
夏芽 打点一下
好
悠利君 夏芽受你照顾了
谢谢你
没
是我在照顾他才对
夏芽
还有 关于莉莉丝
今后也请多多关照
好的
那就告辞了
老爷
非常感谢您
今后能再来拜访你们吗
夏芽应该也很想来见你们的
喂
当然的
可以吗 少爷
随时欢迎您的到访
谢谢你
回去了呢
什么 怎么了
今晚的晚餐 我还准备了夏芽的份
什么嘛 就这点事吗
该怎么办呢
我来吃掉
莉莉丝的美味料理 吃多少都不是问题
感觉变得好安静呢 少爷
少了夏芽就这么安静了
嗯 是啊
久违的我们独处有点紧张呢
少爷 要再添一点吗
嗯 拜托了
太久没有两个人了
没法好好说话了
明明有好多事得跟少爷说的
让您久等了
谢谢你
少爷 不介意的话明天要不要一起外出
突然想到还没有跟少爷一起出门过
就是那个叫约会的吗
约…
那个
是的
是约会
我知道了 明天约会
天气完全冷下来了
少爷 会不会冷
没事的 我还有莉莉丝给我的这个
怎么了
服装
我努力打扮了
这可是跟少爷的初次约会
嗯 很漂亮
谢谢夸奖
少爷 我们去哪呢
嗯 我想想
去少爷想去的地方吧
去哪都行
可是
只要和莉莉丝一起
无论去哪都很开心的
总之先找家餐馆喝杯热可可吧
嗯 是啊
那我们走吧
您怎么了 大小姐
为什么都年底了
还要上那么多课
忍过今天就好了
明天不就是和家里人去一起海外旅行了吗
是悠利同学
藤崎你看
那难道说是在约会吧
一定是的吧
只是普通买东西吧
在说什么呢
你看
他们那么高兴的样子
不能就这样下去
藤崎我们跟踪他们
不可以 接下来要去上钢琴课
这种事无所谓…
大小姐
身子暖和起来了呢
这样变凉下去 感觉会下雪
下雪吗
我说莉莉丝啊
在
接下来我有个想去的地方 可以吗
当然可以
那么您是要去哪呢
我很害怕一个人来这里
少爷
但是多亏了莉莉丝我才能来到这里
谢谢你
父亲和母亲在天国也非常恩爱的吧
嗯 当然的
两位一定在守望着少爷
也是呢
不用担心的
我有莉莉丝在 没事的
我先走了 下次还会来的
老爷 夫人 好久不见
我是莉莉丝
少爷请交给我
我一定会保护好他的
莉莉丝
在的 这就过来
真漂亮
怎么了吗
看灯饰看得入迷的莉莉丝很漂亮
我也看得入迷了
对不起 我光顾着自己一个人高兴了
才没这回事的
我也很开心的
而且我今天还久违的独占了莉莉丝呢
我无论何时何地都是少爷的女仆哦
之前莉莉丝尽陪着夏芽
将我搁到后头去了不是吗
是哦
所以我想 一定要更加重视现在这样的二人时光
因为我最喜欢莉莉丝了
有件事情一直让我很在意
少爷口中的喜欢 是怎样的喜欢呢
我也不清楚
但是 我会在今后去找出答案
和莉莉丝一起
少爷以前问过我
是不是因为少爷的家主的身份才待在少爷身边的对吧
嗯
我在少爷身边 会开心到满脸通红
胸口暖洋洋的
并非因为主人的身份 而因为是您
才愿意待在少爷的身边的
虽然还不清楚自己能否回应少爷的喜爱
今后我也会一直追随您的
谢谢你
一定是
从那时开始
就一直…
然后 从今往后
若您能在知晓了我的一切之后
依旧喜欢我的话  我将无比欢心
好啦  雪下大了
回家吧 少爷
是呢
此时此刻 我仅仅祈愿如此
雪积了好多
对了  堆个雪人吓莉莉丝一跳吧
什么嘛 已经堆好了吗
少爷？
少爷也堆了个雪人呢
是啊
这是…
两个雪人在一起好可爱
就像少爷和我一样呢
是吧 很可爱吧
接下来要造孩子
孩子？
做好多呢
而且  是很多
真可爱呢
被冻着了呢
小手手已经红成这个样子了
真的诶
请把手给我
我去给少爷烧热水
少爷
莉莉丝的手也好冰凉
这可不行啊少爷  会着凉的
这样吗
是的呀
可是好像暖和起来了呢
总之 我们回宅子里吧 少爷
知道啦 莉莉丝
感谢收看！