本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 黑开水 petyoooooo SN  校对：小基友  时轴：C.Amemori  后期：秋穗姬
最近雇的女仆很奇怪!?
这白菜不错还便宜
今天就用鸡肉和白菜做奶油炖菜吧
我今天要吃胡萝卜
是嘛
爸爸说 我要是好好吃饭的话
就可以让我骑大马
这样啊 你真厉害
莉莉丝可是我最重要的家人
下雨了
莉莉丝好像出去买东西了
我回来了
回来的时候突然遇上阵雨了
让我浑身湿了
我去给你拿毛巾
谢谢您
最好去洗个澡
不然会感冒的
少爷也要一起来吗
一起洗澡要在结婚之后
真是急性子
少爷 要喝红茶吗
谢谢你
请用
好咸 这是什么东西
把盐加进去了
真是抱歉 马上给您换一杯
莉莉丝是怎么了
她是第一次马虎犯错
感觉她有点怪怪的
没事吧 刚才好大的动静
少爷 有什么事吗
血
你流鼻血了
我失态了 已经没问题了
该去收衣服了
虽然平时就很可疑了
今天的情况比起说可疑…
莉莉丝
莉莉丝你果然很不对劲
就是有点头晕
好烫
今天确实很暖和
我还是脱几件衣服吧
开玩笑的
是你的身体很烫 傻瓜
今天不许再工作
好好休息
知道了吗
好
你真的懂了吗
给我
果然发烧了
是因为感冒吗
这种时候该怎么做
拿凉的东西放在脑袋上
吃点热的食物
不 该先吃药
家里有药吗
还必须叫医生来
少爷 不可以四处看女孩子的房间啦
我才没看
虽然因为莉莉丝的香味坐立不安
难道房间里有什么见不得人的东西吗
现在你有工夫想这些事不如给我睡觉
不了
少爷操心过头了
这点事没什么大不了的
还有很多没做完的事
所以我还不可以休息
你在说什么
你走路都走不稳了
不许勉强
我去叫医生来 今天就…
我没事
莉莉丝
我是女仆
照顾少爷明明是我的工作
要是这样的话
我以后就不能待在少爷身边了
我已经没关系了
让我去工作吧
不行
但是…
没事的
我不会因为这种小事放开你的
莉莉丝才是担心过头了
在治好病前就给我好好休息
是…
身体没事了吗
是的 多亏您的福
昨天晚上给您添麻烦了
没事的 如果你没精神我也不习惯
少爷
虽然与往常不一样的莉莉丝吓了我一跳
咦 你的脸好红啊
难道还在发烧吗
没有
不会还在勉强自己吧
没关系的
为什么要转过去
还是去看一下医生比较好…
为什么要逃
莉莉丝
最近雇的女仆有点怪
昨天因为感冒休息了
今天要加倍努力才行
少爷 你在干什么
擦窗户
我想帮莉莉丝的忙
这种事就…
接下来是扫地吧
要从哪里开始
那个 非常感谢您
但家务是我的工作
少爷就去休息吧
我会全心全意照顾好少爷的生活起居的
对吧
两个人一起做比较快吧
话是这么说
反正这时候我也只是闲着
我也不想让一个刚病愈的人一个人干活
少爷…
而且
我也很想增加与莉莉丝相处的时间
像这样待在你身边 哪怕只有一秒
不行吗
行的
接下来只剩下大门了
是的 扫完地就去准备晚餐吧
嗯 我也会帮忙的
没事吗
难道是我的感冒…
没事 只是有点冷而已
稍等一下
怎么样 还冷吗
话说回来 这家伙不冷吗
我其实早就觉得
这家伙的衣着…
太可疑了
为什么你一直穿得这么暴露
到底有什么目的
那还用说
当然是为了向少爷传达成熟女性的魅力
少爷
果然很冰啊
你也给我注意自己的身体
要是又感冒了该怎么办
你可是我最重要的家人
谢谢您
看来发烧也不是坏事呢
你说了什么吗
不
没什么
来扫地吧
到底怎么了 太可疑了
莉莉丝！
原来如此 还有这种做法吗
是的 这样应该就能赶上了
我知道了
我相信莉莉丝 我就当贤者了
包在我身上
我绝对会在万圣节派对前
完成这些衣服
嗯 我要换上帅气的变装
让五条院吓一跳
没想到五条院小姐会邀请我们参加派对
两位的关系已经变得这么好了呢
你是这么想的吗
是的 我觉得她是非常棒的朋友
莉莉丝好厉害
不但做饭与家务做的很棒
甚至擅长裁缝
没什么的
只是之前工作的地方经常做这个
是吗
莉莉丝在哪里都是可靠的女仆啊
对了
放在法杖前端的石头用什么颜色
果然还是用红色或者蓝色吗
这个嘛
难得的机会
就用莉莉丝喜欢的颜色吧
我知道了
那莉莉丝该怎么办
五条院说
请务必让莉莉丝也一起来
当然你也会变装吧
咦
怎么了 不想来吗
也不是不想来…
少爷真是的
难道就这么想看我变装的样子吗
想看 非常想看
绝对很可爱
而且不管穿什么都会很合身
我想与莉莉丝一起留下万圣节的回忆
少爷…
我知道了
我会跟少爷一起变装的
太好了
你要扮什么
魔女吗
你原本这样就很像魔女了
我想想
不给糖就捣蛋
两位的装扮真是棒了
我是贤者
我是龙
过去曾经试图毁灭人间的龙
因心灵纯洁的贤者大人的爱而觉醒
立誓终生守护贤者大人这样的设定吧
无论别人怎么说就是好般配
大小姐 两位很困惑
感谢两位今日的来访
我会尽心尽力招待两位
还请尽情享受
那么
万圣节快乐
好厉害 都是没见过的甜点
这是我家的西点师为两位下功夫制作的
我不客气了
好好吃
在嘴里一下就散开了
这是什么点心
是波尔沃隆杏仁酥饼
这个鸡蛋塔也特别棒
两位幸福的表情
我企划这个派对没有白费功夫呢
五条院
感谢你今天能邀请我
虽然万圣节派对还有变装都是第一次
比想象中还要有趣呢
悠利同学
也谢谢莉莉丝
为了今天帮我做了衣服
这是莉莉丝小姐做的吗
好厉害呀
没有的啦
说起来这法杖的石头你选了绿色呢
我说了选你喜欢的颜色
原来是绿色的吗
好意外
是的
平稳亲和
是我最喜欢的颜色
最前排太棒了
闹得那么欢
看来她是相当高兴啊
我可不会做的 变装什么的
贤者 恶龙 勇者那么
果然最后得是…
来来 不用客气
这个是哪种的拷问吗
好厉害
真是好漂亮
万圣节扮公主是不是有点奇怪
一点都不奇怪
倒不如说不能更棒
不愧是我的管家
居然能看到这样的藤崎小姐
虽然和平时的印象不一样
不过很合适她
随便你们了
那么就一起来开个摄影会吧
只有这个不行
玩得好高兴
太好了呢
这也是多亏了一起参与的藤崎
一定很勉强你了吧
不 并没有的
我明白的
是让你陪我任性了
大小姐
所以
谢谢你
我才是…
那么明年要打扮成什么样
大小姐
悠利同学 等一下
五条院
能赶上太好了
不介意的话请收下这个
谢谢你
不过管家不是说了不能拍照吗
这么好的摄影机会怎么能放过
是吗
话说回来今天莉莉丝小姐没来接你呢
一定是工作太忙了
回去我也得帮忙才行
帮忙？
我家只有莉莉丝一个人
能做的事我也想要做
两位是被深厚的羁绊连接在一起呢
不好 弄得太晚了
再不快点少爷就要回来了
您好 有邮件
来了
羁绊吗
确实我们有了很多的回忆
感觉每天都能看到莉莉丝的各种样子
而且
欢迎回来 少爷
回到家里也不会一个人
这个 让我很高兴
而且感觉最近她可疑的行动也少了
好想快点见到莉莉丝啊
我回来啦
欢迎回来  少爷
好可疑
刚刚确实是藏了什么吧
到底藏了什么
果然好可疑！
怎么了吗 这么盯着我
少爷上学的时候
就那么想我的吗
才不是
虽说在上课期间确实光想着莉莉丝了
一直在意着莉莉丝现在在做什么
完全顾不上学习
还请您认真学习
但是现在问题不在那里
你刚刚藏了什么
现在还拿在手上藏在背后吧
之后 我会和少爷说清楚的
这点小事暂且不论 还请少爷先去洗个手
我该去准备晚饭了
好可疑
为什么不当场告诉我
为什么…
神情如此悲伤
吃不出味道
莉莉丝也一直闭口不言
好在意到底隐藏了什么
实在没心情吃饭…
少爷  我来到这宅子那一天
第一次您吃下我做的料理的那一天
您还记得吗
少爷战战兢兢地进餐的那表情
还有吃下之后那幸福的神情
我啊 见到了那样的你
不由得想道「能来到这里真是太好了」
如今我也时常回想起来
莉莉丝
今天这是最后一次和少爷说话了
他们联络过来了
是我来到这里之前所在的地方 叫我回去的
原来藏着的就是那封信吗
原以为他们还要再花一阵时间才能找到我的
莉莉丝是自己悄悄来到我这的吗
是的
因此…
不行  我绝对不同意
因为你让我心动的魔法
和让我寂寞的诅咒都还没有解除啊
我依旧对莉莉丝一无所知
还是那么可疑
怎么可能会容许莉莉丝到其他地方去
我们不是约好了吗
在我揭开莉莉丝身份之前你哪都不会去的
而且…
莉莉丝教会了我 我并不是孤身一人的
让我明白了世上还有好多令人开心的事
我的幸福是因为有莉莉丝在
莉莉丝的主人是我啊
谢谢您
这么丢掉没事吗
嗯 因为我是少爷的女仆嘛
对吧 少爷
嗯
少爷
太好了
是呢
教科书上没有的