夏芽 我烤了点饼干 一起喝茶…
跑哪去了呢
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 黑开水 petyoooooooooo SN  校对：小基友  时轴：C.Amemori  后期：秋穗姬
流星为谁落下
悠利同学
找我有事吗五条院
那之后跟女仆小姐的进展如何
那时候的事还没跟五条院道谢
在那之后跟莉莉丝说了我喜欢她
终于 你终于说出口了
恭喜你
之后呢 之后怎么样了
她的回答呢 将来的打算呢
关系是不是比以前更加密切了呢
要说跟以前不一样的…
多了个家人
原来是这种家人啊
家里面也更热闹了
可好像她不太喜欢我
怎么会
可我想和夏芽也搞好关系
因为夏芽也很喜欢莉莉丝
那她
不就成了情敌吗
好冷
这小屁孩怎么还不出来
可算出来了
谁啊
难道说这小子嘴上说着喜欢莉莉丝
却在背后偷偷搞别的女朋友吗
那样的话不可原谅
莉莉丝就由我来带回去
这正是恋爱故事中的必然要素
是我最喜欢的修罗场环节
在前任和现任之间动摇的少女心
棒 太棒了
热闹起来了！
大小姐 我来接您了
咱们走吧
正在兴头上了啦
我记得那人是以全校第一的不良而出名的藤崎前辈
坏了
要是被认为我是找茬的可怎么办啊
夏芽？
我在 怎么了
我什么都没看到
你在这里干什么
当然是来接你的
什么呀 原来只是同学啊
不是同学还能是什么
长大你就知道了
所以今天为什么你来接我？
我 那个
因为我准备要回去了 所以来打声招呼
是吗 要回去了吗
噢 寂寞了吗
没有的
你这小孩真不可爱
而且 马上不就是圣诞节了吗
你知道莉莉丝想要的…
你怎么站这里
你要负责的
好像被缠上了…
不是你们先撞上来的吗
你说什么
你有证据说是我们撞上来的吗
那你们也没证据说是我撞的
这臭小鬼
太嚣张
对着这种臭小鬼发脾气
你都不觉得羞耻吗
关你屁事 给老子…
我们也没这意思
打扰了
面对高中生还有胆量回嘴
挺不错的嘛
但是 不要太勉强自己哦
别让莉莉丝担心你啊
是的 对不起
谢谢你来帮我 夏芽
太帅了
也没什么
对了夏芽
让我给你道个谢吧
道谢？我才不用呢
为什么
多亏了夏芽 这次才能无事收场
所以我想道谢
就算从你嘴里听到这种事…
既然如此
我有件事想让你来帮忙
夏芽 难道你去接少爷了吗
偶尔嘛
要是这样 你提前跟我说一声就好了
那我们先走了
来吧 夏芽
好
他们两个 感觉不太对劲
我到底要说几遍你才懂
怎么想都应该是这边吧
不是的 莉莉丝有点孩子气的性格才是她的魅力所在
你在说什么
莉莉丝那成熟又潇洒的气质才是最棒的
关系变好了就行
怎么了
不是 我才不是来跟你拌嘴的
夏芽你自己说要跟我一起选给莉莉丝的礼物
所以 继续刚才的话题
惊喜？
对 我打算瞒着莉莉丝
准备一个圣诞派对
为什么要瞒着她
那是当然
悄悄准备 然后到当天让莉莉丝大吃一惊
原来是这样
那就说定了
当天就说我被邀请到五条院的圣诞派对了
我把莉莉丝带出宅邸
然后按照时间带她过来
这样在出门逛的时候还能打听到莉莉丝喜欢的东西
一石二鸟
话说 马上就到圣诞节了呢
是啊
说到圣诞节就让人有点兴奋
少爷
圣诞节当天的事…
抱歉 莉莉丝
五条院邀请我去参加她们家的圣诞节派对
这是真的吗 少爷
晚饭也要在五条院家里吃
是吗
莉莉丝 那圣诞节就跟我一起出门吧
好的 谢谢你
少爷
请好好享受五条院家的派对吧
嗯
至少 礼物一定要给出去
刚才说的 是真的吗
方便的话五条院你们也可以…
无论如何都请让我参加
好近
圣诞节的惊喜
好主意啊
我可是看了好多这类书籍
首先 要准备浪漫的演出
在直升机上欣赏夜景
然后包下豪华游船 享用晚餐
最后
在漂浮着玫瑰花瓣的浴缸里
点上蜡烛渲染气氛
就这圣诞节蛋糕 用香槟干杯
然后两人说出爱的话语…
虽然没听太懂…但是谢谢你
抱歉 我真是
失态了
所以 你们打算怎么办
实际上 就此事我想跟五条院商量一下
一个人真的没关系吗
没关系的 五条院家里我去过好几次了知道在哪
但是
莉莉丝 他都这么说了
好吧
少爷 如果发生了什么一定要跟我联系
我知道了
第一任务总算是完成了
剩下就是…
目标呢
嗯 算是成功带她出去了
藤崎小姐 您好
您好
情况我听大小姐说了
恕我僭越 这次的派对将由我来指挥
两位没问题吗
是 请多指教
那么首先 大小姐
是 有什么尽管说
为什么就我一个人负责装饰
做好了
接下来就剩下装饰 就能完成了
悠利少爷 请先不要动
抱歉 您的鼻子沾到奶油了
谢谢你 藤崎小姐真心细
没什么 这些已经在大小姐这边习惯了
大小姐她比较粗心 我不看着不行
怎么啦
只是觉得俩位都很喜欢对方
喜欢？
嗯 总觉得很羡慕
没收
这一对太少见了啦
留下回忆是很重要的吧
嗯 是啊
我说 藤崎
我也想要一起做料理
大小姐 那么能请您给蛋糕装饰上草莓吗
交给我吧
不妙 感觉紧张起来了
这种时候应该说什么好
对了 找谷转老师…
完全排不上用场
夏芽 你怎么了
不 那个…
去吃可丽饼吧
我过去买
莉莉丝你在这等我
夏芽你这么跑会…
夏芽
你没事吧
我没事
一点都不像没事呀
好逊
夏芽
我沾过水了 你用吧
谢谢
好了 就是现在
这次失态还有之前的事
要好好道歉
莉莉丝 今天…
今天真是谢谢你了
你是看我比较失落才邀请我的吧
我不是…
但是这样好吗
原本是有和别人一起过的预定吧
哪有那种人
是吗 我看你在看杂志的圣诞特辑
还以为是你有了中意的人
那是因为 莉莉丝…
没什么
夏芽 今天要玩个开心
当然的
太好了
很合适你
这种可爱系的明明莉莉丝更比我合适的
没有这种事的
夏芽你很可爱的
说的好难为情啊
谢谢你
不客气
夏芽
莉莉丝 我有东西送给你
我可以打开吗
原本是打算今天问出莉莉丝想要的东西再送你的
我也差不多要回宅子去了
所以偶尔你也要用这个写信给我哦
好的 说好了
夏芽 谢谢你
怎么了 没听说过会搞这么暗的
好厉害 莉莉丝
咦
难道说已经进里面了
圣诞快乐
莉莉丝 惊喜呢…
怎么回事
对不起 一直瞒着你
其实…
少爷  怎么了吗
这个时间
这样呀  和夏芽一起计划着这样的事
嗯 想让莉莉丝你高兴
可是 我果然没法对莉莉丝隐瞒
明天也得和夏芽道歉呢
少爷
对不起 这么晚了还来打扰你
请稍等 少爷
这里有一个不让夏芽失望的绝妙提案哦
也就是说 惊喜的其实是我
莉莉丝呢
什么呀
没事吧
藤崎学姐？！
您好
好啦好啦 夏芽小姐
我猜你想说的话肯定很多吧
请先进来吧
嗯 是啊
来吧 夏芽
今天承蒙各位帮忙了
没事的  大小姐也很开心的
藤崎的超短裙圣诞装
悠利少爷 今天也劳累你了
往后也请和司大小姐友好相处
自然的
也希望藤崎小姐也再来玩
那么告辞了
少爷 今天表现得非常出色呢
莉莉丝 也辛苦你了
演技很逼真哦
谢谢您
夏芽的发饰也是莉莉丝挑的吗
嗯  和本人很搭的吧
是啊  夏芽一定很高兴的吧
少爷呢 准备好了吗
莉莉丝 这里该怎么处理呢
这里要将针穿入下面的…
夏芽她会高兴吗
嗯  绝对会的
给夏芽
谢谢你帮助了我！
圣诞快乐
悠利
一定是从那时起就…