早上好 少爷
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 黑开水 petyoo SN  校对：小基友  时轴：C.Amemori  后期：秋穗姬
少爷与猫与牵牛花
少爷 衣服已经给您准备好了
请您稍等一下 早餐马上就好
又是新的衣服
逐渐习惯了跟莉莉丝一起的生活
不过
这家伙果然还是很可疑
话说回来
好热啊
今天的是煎鱼啊
真好吃
我去吧
大早上会是谁呢
这不是很难入手的最新机型嘛
为什么会有这个
您满意吗
那些新衣服
早上的裤子
还有这个游戏机
为什么突然送我这么多东西
太可疑了
送我这么多东西 你想干什么
而且还都是我想要的
我只是做了女仆该…
你肯定是想通过东西收买我吧
嗯 没错
让少爷乖乖就范成为我的东西
要是我这么说了
你会怎么办
怎么可能会乖乖就范
我不会让你顺心如意的
就算不送东西我也十分清楚你的魅力
不要因为我是孩子就小看我
是我要把你搞到手
那个
你要成为我的东西
再来一碗
我明白了
最近雇的女仆有点怪
少爷 茶泡好了
少爷 我做了些点心
要吃吗
少爷 有不懂的地方的话…
少爷 要帮你削铅笔吗
少爷 要添茶吗
少爷…
好烦啊
从刚才起都在搞什么
一直来打扰我学习
你到底有什么企图
非常抱歉
只是想为少爷帮忙
不管怎样 你这么做会让我分心
那在我学习的时候你也待在旁边吧
这样就不会寂寞了吧
我并不是因为寂寞…
最近雇的女仆有点怪
话说 莉莉丝那家伙一直没回来
抱歉少爷 我要暂时离开一会
我知道了
好
太可疑了
到底为什么要左顾右探
后院？
莉莉丝那家伙 去那里干什么
肯定藏着什么秘密
今天我就要查个水落石出！
原来是在跟野猫玩啊
原来她还会露出这种表情吗
哎呀少爷
少爷也想摸吗
这是只很老实很亲人的猫咪
不 算了
是吗  明明这么可爱
难道少爷也想被我摸吗
怎么可能
我只是怕猫而已
而且 你比猫要可爱多了！
我是因为
你逗猫的样子实在过于迷人 才看呆了
但是 因为猫太吓人了所以才不敢靠近
这家伙 有什么好开心的
少爷 那是狗的习性
刚才那是在生气
好像是被少爷的声音吓到了
怎么了 少爷
我想克服对猫的恐惧
原来如此
那就让我来帮忙
莉莉丝 我是这座宅子的主人
这点小事没关系的
我明白了
那我就待在屋里
发生了什么事就告诉我吧
就是这个
再来一次
少爷
莉莉丝 怎么样
我把早餐的鱼
切了一点用来给猫咪
我接下来要出去购物
能请少爷来喂它吗
我知道了
交给我吧
那就拜托了 少爷
好的
好吃吗
现在应该能摸了吧
这家伙 难道是想帮我
好可怕
少爷 没事吗
少爷
看吧 莉莉丝
我也能摸猫了
在这么短的时间里…不愧是少爷
那是当然
毕竟我是这里的主人
乖乖
好孩子
你摸起来真舒服
可爱的小家伙
少爷 我也…
我也…
摸…
没什么
能让少爷摸摸真是太好了呢
少爷？
莉莉丝摸起来也很舒服
还需要准备午餐 我先回去了
喂 你掉了东西
为什么你会有我的照片
被发现了呢
这只是为了随时都能看到可爱的少爷而偷偷带着的
那直接看本人就行了吧
我不会躲也不会藏的
为什么要跑
这是偷拍吗
难道说
是要用在诅咒仪式里
果然那家伙好可疑
少爷 午餐准备好了
知道了 我马上去
少爷的牵牛花 开得很漂亮呢
是啊 我每天都有认真浇水
还不能给你看
还…
走了 快去午饭吧
啊 少爷
我开动了
美味
不 是太美味了
一定是有什么秘密
是什么呢
少爷
莉莉丝 教我做菜
三餐我会为您准备的
我想要知道怎么做菜
之前问的时候被混过去了
放了媚药哦
今天一定要彻底查清楚
难道是想要我手把手的教您吗
没错 你做的料理比以前吃过其他的都要美味
我想要一辈子都能吃你做的料理
不 可以说是想要你嫁进门来
嫁…
所以我想要你亲自教我
那么就做少爷最喜欢的炖菜吧
炖菜吗 好啊
那么首先先切蔬菜吧
明白了
少爷 左手弯起来做猫爪的样子
可以吗 慢慢来
对 很好
这样就好像我在抱着少爷似的呢
你说了什么吗
少爷 请看着手
还不是你跟我说话
非常抱歉
接下来要怎么做
接下来…
第一次做来看 是不是做得不错
少爷真是厉害
莉莉丝也快坐下
那个
我真的也可以品尝吗
嗯 当然了
一起吃吧
那么 恭敬不如从命
我开动了
不过看过程也没有放什么可疑的东西
真好吃 少爷
很普通
很好吃的哦
不 味道和平时不一样
真的是同样的菜谱吗
我感觉是比平时的更好吃
说不定是忘记放隐藏调味了
果然
平时有放好多进去的
名为「对少爷的爱」的隐藏调味料…
原来如此 是爱吗
莉莉丝心里想着我为我做的
所以吃起来才会觉得幸福是吗
难道说
宅子格外的闪亮
破了的衣服不知不觉就恢复原样
都是因为有很多对我的爱吗
是的
好厉害  怎样才能做到如此多的爱呢
方法…暂且保密
今天发生了好多呢
不过 这一天真是不错
@@花开了
@@如同莉莉丝的眼眸一般美丽的颜色
话说回来 她怎么知道我最喜欢奶油炖菜
操劳了一天 真是辛苦了
请好好休息吧
那么晚安 少爷
晚安
莉莉丝那家伙 到底什么时间睡觉呢
似乎在我醒来前就开始工作
直到晚上 我熟睡后还在工作…
很可疑！
肯定是趁我睡觉的时候
做着什么不可告人的事情
今天就不睡觉了 一定要查个清楚
莉莉丝
为什么一直在我睡着后才去睡觉呢
那是…为了悄悄地观察少爷您这可爱的睡脸
晚安 少爷
五条院司很早熟