少爷
早上了哦
是谁？
您睡糊涂了吗
是莉莉丝啊
是的
早上好少爷
我记得你今天不是休息的吗
可是就算休息日 早晨的工作也要完成
我马上去准备早餐
她到底是…
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 黑开水 petyoooooooo SN  校对：小基友  时轴：C.Amemori  后期：秋穗姬
紫色眼眸的少女
少爷 打扰一下
为什么要打扮得这么漂亮
要去跟谁见面吗
难道是…
约会？
少爷 让我休息一天真的没问题吗
当然的
给予佣人休假也是主人的职责
我明白了
那就恭敬不如从命了
离约定的时间还有一会
干什么好呢
好香啊
是哪的呢
欢迎光临
看上去很好吃
难得来了
就买点给少爷带回去吧
少爷喜欢吃甜的面包
就选这个巧克力和草莓的螺旋面包
还有当季限定的栗子丹麦酥
也少不了的羊角包
不介意的话要试吃看看吗
谢谢你
很好吃
太好了
怎么了吗
不 没什么
慢点啦
我想马上给妈妈看呀
少爷  自己一人没问题吗
吃饭了吗
没发生什么困扰的事情吧
我好担心
又在担心主人的事了吗
藤崎小姐
不好意思 我迟到了
谢谢你能来
没事的 我今天也休假
欢迎光临
想好点什么了吗
就和她一样的吧
明白了
可是你呀
难得的休假还在担心主人 真是的
是的
藤崎小姐不担心五条院大小姐吗
完全不
这样啊
这算是常年来的信赖吧
看上去有那么好吗
我们这边和你们也差不多的吧
完全不一样的
别说是在一起的时间了
而且少爷都没有对我敞开心扉
早上也是…
我觉得也不用那么着急的吧
藤崎真是变了呢
上学的时候总是听到你的传言
原本学校头号问题儿童的你 突然有一天完全变了
当时也只是听说的
但是再次见到你的时候我确信了
是遇见了五条院大小姐而改变了你
你们之间的氛围非常好
别说了吧
好难为情了
抱歉
总之 我觉得你们的关系非常耀眼
要怎么样才能想你们这样呢
在我看来 你们才是非常令人羡慕
大小姐对你们的关系也非常感兴趣
不过嘛
硬是要我说的话
重要的是需要你自己的真心对待
这样的话 主人也会对你敞开心扉的吧
能行吗 我的话
学园时期的你
我曾以为你心中有着与我不同的孤独
你当年可是散发着一股不让别人靠近的气场
而如今却会主动来找我
我觉得你已经逐渐开始变化了
抱歉
快点把双人合照发给我！
回来之后也要详细告诉我
你跟女仆小姐究竟说了些什么！
难道是恋爱话题？
我也想要加入啊
要是真在聊恋爱话题 那你一定要替我好好…
怎么了吗
对不起 小姐在找我
我就先走了
果然是在担心五条院大小姐吗
总之 今天能聊上过去的话题我很开心
你还没有跟你的主人说 对吧
那件事
现在的你 应该能够说出口了吧
那件事？
那件事到底是什么
由于太在意了 还是跟了过来
莉莉丝难道有什么事情瞒着我吗
我不知道的…
哎呀呀
总有一天会来到的未来
为了与你相伴携手闪耀 不断追寻着
走向彩虹的彼端
少爷 我回来了
我带了很多东西回来
怎么了吗
视线比以往要来得…
你应该有话要对我说的吧
「那件事」到底是什么
那件事？
对 就是那件事
到底是哪件事呢
重要的事
重要的…
今天的晚餐是汉堡肉哦
不是的
您不喜欢吗
那就换其他的东西
不是这个
汉堡肉我喜欢的
我想要那种肉汁会渗出来的那种
我明白了
不是说这个
你有什么重要的秘密没告诉我吧
重要的… 秘密…
今天你和五条院的管家说的
为什么您会知道这个
难道说是跟在我后面了吗
我实在太在意了
莉莉丝换了没见过的衣服
打扮得那么漂亮出门
在我面前一直都是女仆装 太狡猾了
到底是要和谁在哪里见面
为什么不是我
少爷
而且还说「那件事怎么样」
这种意味深长的话
对不起
莉莉丝
你要告诉我的那件事
是指我以前和莉莉丝见过吗
为什么您会…
虽然只记起了一点
小的时候
父亲他们带来宅子里的女孩子
虽然样子和现在完全不一样
那女孩就是莉莉丝是吧
那首歌也是莉莉丝代替母亲唱给我听的
对吧
是的
为什么要瞒着我这么重要的事
这是因为…
重要的是你自己敞开心扉
如果说了这个
少爷会认为我是个过分的家伙…
不 说不定会讨厌我的
不可能的
原本应该一开始就告诉您的
但是
希望少爷能想起我
我很怕我说了少爷也记不起来的话
这么一想 就一直没能说出口
想起来了
我想起来了的 莉莉丝
我忘记的那些莉莉丝的事
全部 全部都会记起来的
所以 不要露出这么寂寞的表情
少爷？
去哪里了呢
少爷 那么早您在这做什么呢
莉莉丝 你来得正好
把手伸出来
手吗
少爷 这个是…
嗯 果然还是不行吗
不行？
不是说不行
不 虽然是不行的
我想做和那天一样的事 说不定就能记起莉莉丝了
那天
少爷
少爷 差不多要开始准备了
不然上学要迟到了
不好 我们快点莉莉丝
接下来的回来再说
是
接下来的？
早上好 五条院
早安
悠利同学 是发生了什么好事吗
要是枯了就太可惜了
做成书签吧
那么 今天就从后排的同学开始回答吧
悠利同学
难道说你和女仆小姐是有什么进展吗
我这说的真是
都打算只是守望的 下意识的就…
需要补给
补给？
没什么
从早上起悠利同学心情一直很好
就在想是在恋爱方面和女仆小姐有什么进展是吗
那就是恋爱
光顾着想莉莉丝 完全给忘了
果然是有发生什么吧
请告诉我
你想知道什么
什么都行  和女仆小姐之间…
一起睡了呢
一起睡了呢…
悠利同学 踏上了大人的阶梯了呢
所以呢 是什么时候告白的
告白？
难不成告白都没有就一起睡睡睡…睡了吗
这可就乱了套了呀
告白是指？
爱的告白啊
恋啊爱啊什么的…
我只是觉得莉莉丝很可疑
所以才更想了解她
又来了又来了
你心里还是明白的吧
悠利同学自己其实非常喜欢女仆小姐的吧
我喜欢莉莉丝…
是哦
所以才无比地想要了解对方 非常在意
这不就是喜欢吗
那 我一直想要了解莉莉丝的这感觉
认为莉莉丝很可疑的 这感觉…
悠利同学
五条院 谢谢你
我先走了
请等一等 我也…
大小姐 您想让我等到什么时候
今天还有课程呢
正好在好地方呢
这样啊 原来如此
一直以来都不了解莉莉丝 很不安
莉莉丝是不是也一样不安呢
因我回想不起她而不安
因为我对她的怀疑
现在也是
必须和莉莉丝说清楚  刻不容缓
我…
我
喜欢莉莉丝
喜欢到 哪怕是你仅仅是在扫地我也一直想盯着看
每天清晨叫醒我的声音
唱着摇篮曲的温柔歌声
难得的休息日却总是在买我喜欢的东西
面对我时绽放出太阳一般的笑容 我很喜欢
捉弄我时的那笑容
那闪闪发光引人注目的美丽眼瞳 我也喜欢
我喜欢莉莉丝的全部
少爷
我…
听了这么久
这孩子很会耍嘴皮子啊
你是谁
我有事找那边的女仆
莉莉丝 快点离开这宅子
回我这边来
你说什么
夏芽
错综复杂的诚挚情感