少爷 有没有忘带的东西
嗯 都装好了
少爷 真的可以吗
我都说过好几次了
上学不需要接送
可是最近世道不太平
还有…
都说没问题了
莉莉丝负责好好看家就行了
可是
懂了吗
明白了
那我走了
少爷
领带歪了
啊 谢谢你
鞋子上有脏东西
果然还是穿那件衣服更好点吧
您的头发
还有袖口
怎么了 少爷
难道说被我迷住 不想去上学了吗
没 就是感觉咱俩像夫妻一样
我的爸爸妈妈每天也会做相同的事
他们十分恩爱
恩爱…
少爷 上学要迟到了
确实
那我走了
一路平安
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 黑开水 petyooo SN  校对：小基友  时轴：C.Amemori  后期：秋穗姬
五条院司很早熟
谢谢你 藤崎
请走好 大小姐
是悠利同学
我记得藤崎说过他的双亲都去世了
应该还没恢复吧
都怪莉莉丝 害我来晚了
我已经再三吩咐过了 应该没问题
听说了没
什么事
你不知道吗 他的双亲都遇难了
真的吗
听说他家的佣人都不干了
那现在他自己一人住吗
能行吗
不清楚 只知道情况很糟
能交得起学费吗
差不多得了
是啊 多可怜啊
悠利同学
晚上好
我们在一个学校的同一班级
他那直率的目光让我印象深刻
对害羞而且少言的我 他也来搭话了
让我很高兴
虽然有可能是多管闲事
但要是有我能做的
是想帮助他的
司 拿出勇气来
那个 悠利同学…
同学们请坐好
是
少爷 为什么那么不情愿呢
一定是我作为女仆还不成熟
觉得我无法胜任吧
不 不可以这样消沉下去
为了早日得到少爷的信任 必须好好努力
我说 暑假去哪里玩了
我去爷爷家的别墅玩了
我去海边了
坐在一艘大船上
真好啊
那个 悠利同学…
小司去哪儿玩了吗
我吃完了
小司？
今天的晚饭是
汉堡肉跟沙拉跟玉米汤
嗯 决定了
接下来只要去接少爷就好
少爷可能会发脾气
但是作为女仆 接主人是我应尽的责任
下午三点钢琴课 五点英语对话课嘛
那是…
明天见…
我一个人能回家的
就算没人来接我…
哇 好漂亮的女仆
是哪家的女仆呢
为什么莉莉丝在…
是来接我了吗
我都说了那么多次不要来学校了
结果还是没说上话
悠利同学？
好机会
赶紧鼓起勇气吧 司
那个 悠利同学…
我来迎接你了 少爷
咦 谁…
我都叫你别来学校了
不 我只是做了女仆该做的事
原来解雇了所有佣人那个传闻是假的
但是
所以…
太可疑了
难道说我们的关系被别人看到会难为情吗
什么…她好像暗示了些不得了的关系
不是的 我只是担心
到底是什么关系啊…
这么漂亮的女仆过来
大家都会着迷吧
所以我不想让其他人看到你
是这样的吗
夸得好直接
而且女仆这边也不否定
毫无疑问
这一定是
主人与女仆的禁断之恋
悠利同学肯定是爱上了那位女仆
如果我再可靠点…
没事 我也没太在意
休息了很久
我还以为少爷想跟我一直在一起
在一起…
太色情了
男女两人在一起 这可不行
悠利同学还只是个孩子
不管是主仆关系还是年龄
一切都太越线了
但是
正因如此才让人痴迷
我懂的
我在书上也看到了很多
那是当然
如果可能 我甚至想一直监视你
在学校里也一直在想你的事情
都忍不住想要早点看到你了
说实话 24小时每一刻都不想分开
这是什么
这扣人心弦的感觉
如此的破坏力
悠利同学 那纯真的眼神还是没有变化
不 那盯着女仆的眼神
比起那时候都要…
看来我的担心是多余的
但是
再让我多看看两位的身姿吧
司大小姐
您想让来接您的车等多久呢
真是的
找你好久了
对不起 这是有原因的…
怎么了 莉莉丝
果然是你吗
好久不见
是五条院司大小姐吧
是的
悠利少爷承蒙您的照顾了
能请您今后也与他好好相处吗
好的 请多指教
谢谢您
那么我就在此别过
失陪了
是认识的人吗
嗯 有点面识
真不错啊
嗯
而且那身服装…
那个 藤崎
我们家也用那服装…
那我就辞职
少爷 学校怎么样
嗯 很愉快
午餐也很好吃
这样吗
不过 莉莉丝的料理才是最好的
谢谢您
对了 今天的晚餐是汉堡肉
真的吗
好了 这样打扫就完成了
不过晚餐食材还没买好
得抓紧时间
我回来了
莉莉丝？
莉莉丝
你一定是藏起来了吧
就算想吓我一跳也是没用的
快点放弃乖乖出来
真奇怪
跑哪去了呢
买东西吗
无所谓了
既然她不在的话
在她回来之前让我尽情享受「一个人」
我想想 今晚吃什么好呢
已经是秋天了嘛 弄点时令蔬菜吧
南瓜 莲藕 山芋
松茸价钱有点贵呢
对了
欢迎 欢迎
今天进的可新鲜了
要说秋天的味道就要属秋刀鱼了
今天来个豪华的秋刀鱼大餐了
欢迎光临
要买点什么 小姐
能帮我拿点秋刀鱼吗
哎呀 抱歉啦
秋刀鱼都卖完了
是吗
最近都很难进到货
进到了也一下就买完了
不过有新鲜的鲣鱼 要不要
不了
真遗憾
对了 也去其他店里看看吧
居然哪边都没有卖
今天就先放弃换其他菜吗
不 不能放弃
要让少爷吃到美味的料理
对了 去隔壁镇子看看吧
真有趣
已经这个时间了吗
莉莉丝她真慢啊
她跑哪去了
既然回来晚先联系一下不行吗
天已经这么暗了 得赶快才行
她不在居然那么安静吗
难道说不是买东西而是有什么不能对我说的事出门的吗
平时不在的时候一定会留字条的但今天没留
记得她手机号码是…
为什么手机会在这里
终于买到了
这样就能给少爷做美味的料理了
对了 时间这么晚少爷说不定会担心的
先联系一下
咦 没有
难道说手机放在宅子里了
总之尽快赶回去吧
一直不回来
到这个时间还是我一个人
在莉莉丝来之后这还是第一次
莉莉丝
什么啊 原来是你
反方向的已经第三辆了
很糟啊
因为车辆检修延误了
去喝酒吧
怎么办 没有回去的办法
真是的 大小姐也真是会为难人
居然说要我立刻去买漫画
原本她就是突然出现的
突然消失也没什么奇怪的
而且那么可疑的女仆  还是不在了更…
非常感谢 真是帮大忙了
不用客气  我只是恰好路过而已
在那做什么呢
竟然特意跑到了隔壁镇…
出门买晚饭的食材
当地买不了吗
嗯 食材很难买到
这样啊
什么时候回来的
上个月
不要紧吗  又回到这里
嗯
这样啊
实在是非常感谢
谁都有困难的时候
少爷
没有和您联系就那么晚归实在抱歉
少爷？
你是对我下了诅咒吗
你不在我身边时我就会无比寂寞的诅咒
肯定没错的
因为 在你到来之前的我才不会这样的
绝对不会的
无论这宅子多么空旷 多么黑暗
原先的我哪怕一个人 也没事的
而现在的我 没有你在就很寂寞
非常忐忑 不安…
担心你要是一去不返该怎么办
比平时更加地想念着你
这诅咒太可怕了
少爷
中了这样的诅咒
没有你的话我已经无法活下去了
是的 是我施加了诅咒
让少爷变得寂寞
即使如此…少爷可真了不起
能一个人完成看家的任务
真不愧是我的主人
可不要再什么都不说就不见了
是的 遵命少爷
谢谢你 藤崎
我可不是跑腿的哦 大小姐
抱歉
对啦藤崎  来看看这个
我们的工作服也换这个吧
怎么样 不错吧
大小姐
怎么啦
容我今日辞职
肯定很合适的
拜托啦 拜托啊
等等  藤崎！
少爷喜欢布丁吗？