晚饭就吃竹荚鱼干
还有炖菜和牛蒡丝
是我的自信之作哦
那真是好期待啊
还完全比不上史生奶奶就是了
小玉现在做的味道我也很喜欢哦
对吧 多佳
对啊 怎么说呢
有种朝气蓬勃的感觉
对对 朝气蓬勃呢
小史和我都很期待小玉做的饭哦
多谢夸奖 多佳子奶奶
其实班上的同学也夸我了
是今天要见的朋友？
是的
注意安全
好
我出发了
一路顺风
本字幕由轻之国度字幕组制作
那个…
初次见面 我叫百地玉手
Step6 「鳗鱼的滑溜溜」
一直受花名照顾了
我们花名才是一直受你照顾 我叫京冢志温
叫我的时候就随意点叫小玉吧
那叫我就叫志温吧
志温小姐
是的 小玉
志温小玉听起来就像盐拉面加酱鸡蛋似的呢
真的诶 感觉就很好吃
志温小姐喜欢盐拉面吗
虽然我都挺喜欢 但唯独不能少了笋干呢
笋干好吃的店想必用的也是高级的一次性筷子吧
应该是用杉树或者柏树做的吧
一次性筷子？
小玉 今后花名也多多拜托你了
是 小女不才 一定会让她幸福的
小玉？！
今天是小玉来做饭的吧
有什么需要尽管来拿
太感谢了
这是卷心菜切丝器
这种的也有哦
这是能简单地在家里做薯片的玩意
还有这个
绞肉器自家用的
小玉好厉害啊
何出此言
因为和第一次见面的人就能迅速拉近关系
这不是因为我厉害啊 只是对方太体贴了
原来如此
然后无论对方是谁都会不顾虑凑上去的家伙就在那边
久等了
早上好 荣依子 小冠
早上好
今天要打扰你了
打扰了
别客气
今天真是绝佳的留宿日子啊
我还带了游戏机哦
小玉 记得今天是为了什么来留宿的吗
是为了玩耍到深夜吧
不对
为了吃很多小玉做的饭
这倒是很期待 但还是不对
我们是来开学习会的吧
荣依子真是拘泥于形式呢
今天你表姐不在呢
对 她去同学会了
所以大家来我家住我不但开心
还有点安心了呢
一个人总有点不安呢
说的是呢
一个人在家有时会忽然害怕起来呢
变得格外注意背后
洗澡的时候 有时也会感觉背后有气息呢
那大概就是我了
原来是你啊
说起来我之前也
在房间学习的时候
背后传来什么东西掉落的声音
战战兢兢回头
发现那里 有…血
血？
小小的螺丝钉
奇怪是哪来的螺丝钉 害怕得睡不着
就因为螺丝钉？
好好闻的味道
是那里的鳗鱼店飘出来的吧
真是让人忍受不了的芳香啊
是啊
荣依子的味道也很好闻 完全不落下风哦
我又不打算和鳗鱼比 你不用拿我比的
小玉 会处理鳗鱼吗
就算是我也没干过
不过我在鳗鱼店打工过
中学的时候不是有个职场体验吗
是哦 做过做过
真的是一段辛苦的经历啊
在鳗鱼飘香的店里
辛苦工作的我的午饭居然是
自带的便当
不是工作餐啊
真是活受罪
超级活受罪的
如果我是鳗鱼已经被活生生烤了
鳗鱼要好好烤
如果我是荣依子这样受欢迎的女人的话
早就能吃到一两滑溜溜的鳗鱼了吧
滑溜是鳗鱼的单位？
说着说着就越来越想吃鳗鱼了
但是这个月已经财政危机了
危机？
在百地家 一个月的伙食费全由我管理
如果有剩下就会变成我的零花钱
了不起哦 小玉
这个啊
研究新料理啊 看到好吃的食材时
就很想让奶奶们吃
结果这个月已经没有家人一起出去吃的余钱了
这样啊
果然很了不起啊 小玉
是吗 这是夸我吗
那么尽情夸我吧 尽管奉承我吧
嗯 我会的
小玉 真的好厉害 好了不起
小玉非常了不起
真直接啊
荣依子也是可以夸我的哦
来吧 会怎么做呢
来吧来吧
好孩子
真难为情
稀有的小玉
生烤的
这是要急死我啊
哦 小玉
大会小姐
大家都在啊
好久不见
又穿回居家服了呢
变回去了呢
真的诶 居家服
真的啊 不知不觉间就
岂有此事
每次都想着 只是丢个垃圾 只是去趟便利店
逐渐就松懈下来了
非常抱歉 荣依子
请全力打我
那个 我才不干
为什么荣依子 为什么
好了
好可爱啊 万年姐姐
很棒哦 大会小姐
谢谢
维持 很重要
说得对
这终究只是临阵磨枪得来的女子力
一定要维持住这个形象才行
话说回来 今天你们聚在一起是要干什么
难道是坊间相传的女子会？
要是这样就好了
很遗憾 是学习会
马上就要期末了
所以大家一起住下来开学习会
原来如此 是这样吗
那不如让我来教大家吧
真的吗
这是对你们帮我提高女子力的谢礼
不用客气
十分感谢
大会小姐好聪明
这是什么情况
太惊人了吧
我在她们心目中
究竟是个怎样的形象啊
好累呀
好饿
是啊 不过多亏了大会小姐
我们复习了不少
能帮上你们真是太好了
洗澡的水准备好了
谢谢
那我差不多就…
对了
我有把入浴剂带过来
放进去没关系吗
那大会小姐先请吧
我其实不…
快去洗第一个澡吧
我们受了万年姐不少照顾
那个
那这个
拜托了
好的
为什么我会在
花名家的浴室里
对了 入浴剂
这是…
好好吃的样子
不行哦
喂
少女冲完澡后
突然察觉到身后出现了某种气息
一个人洗澡就到此为止了
不要啊 小玉
滑滑的
黏黏的
今天的晚餐也跟粘稠有关
小玉特制八宝菜
之中华盖饭
没想到能这么
如此粘稠
一看就十分入味
我开动了
我感觉 现在我能理解八宝菜的心情
八宝菜的人生
也不坏
太美味了
我真的能一起享用吗
当然当然
多亏有万年姐在 我们复习进度快了不少
对啊
没想到学习居然这么好
别看我这样
我高中的时候可是学年第一的学生会长
是在下有眼无珠了
再来一碗
虽然自己说有点那啥
我可是很有名的学生会长
我在席的时候举办的文化祭
甚至用了我的名字
被称为文化大会
那与其说是深受欢迎…
更像是被捉弄了吧
再来一碗
来玩游戏吧
能大家一起玩的游戏？
开赛车那种吗
美少女游戏
为什么是我玩？
因为这是攻略美少女的游戏
答非所问啊
按这个按钮就行了吧
对对
总感觉 光是看着就让人心跳不已啊
像是躲起来看别人的恋爱历程
我最推的就是这位了
她呢
她登场的时候已经有男朋友了所以不行
所以不能跟她交往吗
不 交往是可以交往
不过她还是有了前男友
不管是过去还是未来
只喜欢我一个人的女孩才棒啊
小玉
表情好可怕
什么 好可怕
如此短时间内所有女主角的好感度都满了
谢谢你们帮我铺被子
不用谢
体温有点上升
冠 要睡了吗
学习学得脑袋累透了 已经超想睡了
对啊 今天先睡吧
才十点半
这个时间睡觉 可能是小学以来第一次
那我关灯了
好
是什么的声音呢
不要
我来炒热气氛了
说到一起睡觉 就是怪谈会了吧
怪谈
真的要来吗
我想睡觉
那就让荣依子先来吧
好的
虽然只是之前在网上看到的
咽口水
那大概是个护士
无所谓了
总之有一幢建筑物
在那的窗户里映出了总是盯着这里的女性的身影
咦 好像是个小孩？
总之发生了很多事
然后大家都死了
太随便了
你就完全没记住吧
大家都死…
太容易被吓着了吧 花名
冠有没有什么故事
在裤袜卖场放的只有下半身的模特
看起来就像是架子上长出腿一样 好可怕
这么一想确实好可怕
虽说不是算是怪谈 也确实可怕
可怕
接下来就由我来说吧
小玉…
这是一个有关寄居在某个世家工作的佣人女孩的故事
感觉挺正式的
也由于那家的小姐和女孩年龄相仿
她俩过着关系如同姐妹一般的生活
有一天女孩穿着女仆服正打扫着庭院
然后此时开始了女仆服游戏插图
于是她感受到某种气息回头一看
那里竟然是游戏插图 大量的游戏插图
游戏插图好可怕 游戏插图好可怕…
你在害怕什么呢 花名
睡不着
花名
小玉
抱歉 吵醒你了
没事啦 睡不着吗
又找到了
这个…
螺丝钉
怎么办啊 万一这是重要部位上的螺丝的话
在大家熟睡的时候天花板掉下来的话
或是柱子倒塌或是散架的话…
在那么重要的地方我觉得不会用这么小的螺丝啦 花名
是啊 说的也是
抱歉 小玉
会害怕这种事情的我很奇怪吧
又有什么关系呢
喜欢的东西 害怕的东西人各不同嘛
小玉
美少女游戏也是一样的
青梅竹马 傲娇系 高冷系 姐姐系
里面甚至还有有前男友的呢
最近还有写作男娘 读作男孩子的分类
这个说起来很麻烦就不详解了
美少女游戏中的女孩
提升好感度的礼物 约会的地点全都不一样
可就是这样好啊
喜欢同样的东西 害怕同样的东西的话
就没什么攻略的价值了
但是果然有男友的还是不行啊
哎呀 一不小心就讲上兴头了
起初听到这事的时候
我还疑惑过为什么会因为螺丝钉而失眠
果然会这样呢
不过还是会害怕的呢
半夜看到这样的东西
不禁联想到「这是哪的螺丝钉」「好害怕啊」
却没有人可以商量 确实会很不安心啊
虽然花名称赞过我很了不起
但是独自生活一直在努力的花名更加了不起呀
花名
小玉
花名了不起 乖乖乖
这种时候就要游戏插图吗
花名也懂起来了嘛
早 花名
早
早上好
小冠 脸颊好红
咦 真的诶
这是怎么了
螺丝钉的诅咒？
这是荣依子乳头的痕迹
我的乳头还真是硬啊
由于螺丝钉的诅咒 乳头变成了螺丝钉
为什么要如此准确地诅咒我的乳头
我明白了 原来是衣服上的纽扣
这样啊 原来不是诅咒啊
诅咒人的乳头
那到底得是什么样的深仇大恨啊
说到螺丝钉 这个
开关的外套？
原来是这个的螺丝钉啊
早安
大家都起好早啊
小玉 浴衣完全没乱呢
是吧 都夸我比图坦卡蒙睡相还好呢
这算是什么评价
我回来啦
我们吃饭去吧
今天奶奶请你吃大餐
鳗鱼什么的如何
鳗鱼 不错呢
不过真的好吗
小玉不管是料理还是节约家用都很努力吗
对对 是我引以为傲的孙女呢
这么说让我好难为情呢
所以这是对你的奖励
是呢
肚子饿了吧
点个两层的吧
两层的？
鳗鱼卷也点上吧
鳗鱼卷
奶奶 谢谢你们