终于到暑假啦
这个确实是可喜可贺啦
牵牛花的盆栽
泳装袋子和学校餐袋
你是小学生吗
能蒙您这么细致的吐槽
不枉我这番准备了
小玉你就为了这个准备的？
真是精神呢
因为今天起就是暑假了啊
这让人怎么能不高兴呢
真好呢
不过暑假里和大家碰面的机会就少了
花名 肚子饿了？肚子疼吗
对不起 没事的
我只是突然就觉得好寂寞
被爱着呢 我们几个
沐浴着爱
是爱
不用担心啦
不是定了很多出去玩的安排吗
是啊 明天马上就有神社的夏日庙会
是啊
机会难得 穿浴衣去怎么样
那么我帮你们穿
帮大忙了
花名有浴衣吗
浴衣…
有的
那么 明天请持浴衣来吾城堡大集合
好
攻城
这样啊 在学校外面也能一起玩
本字幕由轻之国度字幕组制作
Step11 「番茄祭典」
真好吃呢
沁入心田
最近你看上去很累
学习那么辛苦吗
这个倒是没什么关系
没关系的吗
补习班的夏季讲习就要开始了
一想到接下来要进入那群新鲜水嫩的高中生集团里
是在那边产生的压力啊
接近那些闪闪发亮的现役高中生 该怎么对应
一直在模拟练习这这些
但补习班里都没什么能躲的地方
要怎么办好啊
必须要躲起来吗
对了 万年小姐
要不要去夏日祭
夏日祭？
那边多得是比补习班里更加闪亮的人
作为预先练习
原来如此 是以毒攻毒吗
很好玩的喔
看来会是个有效的模拟练习
浴衣我来帮你准备
原来如此 是拟态吗
会走散的 请不要躲起来哦
嗯 应该是在这里
有了
浴衣也要带去的吧
不用啦 又没机会穿
怎么会 没关系
志温会穿这个的
会合身吗
哇呼
欢迎来到吾的城堡附近的车站
一大早就这么兴奋了吗
能撑到晚上吗
维持给你看
早上好 小玉
提行李累到了吗
要不要来吃个梅干恢复疲劳
谢谢你
我也要
请用 请用
好酸
清醒了
这个好好吃
这个是我做的哟
多才多艺啊 小玉
好厉害 日式房屋
和风呢
和风
我回来了
你回来啦 小玉
几位朋友也是
欢迎光临
初次见面 我是十仓荣依子
是小玉的朋友
千石冠
初次见面 我是一之濑花名
请多指教
我们才是 请多指教
全都好可爱呢
是啊
是吧 是吧
我的朋友全是俏姑娘
千挑万选的精英
自夸自卖吗
小玉 放下行李之后要去买东西吧
是吗
能稍微陪我一下下吗
这附近有超市吗
应该算是独立蔬果店吧
独立？
就是这里
直贩所吗
好好吃的样子
冠 太近了太近了
真的是呢
小玉 早上好
叔叔 早上好
请给我一篮番茄
好 多给你点
谢谢叔叔
要不要先吃一个
水龙头可以用哦
亮闪闪的
什么情况 真的好甜
好吃
对吧对吧
毕竟是刚摘下来的
在外面吃也别有一番风味
很有解放感
花名 糟了你穿的白色连衣裙
会沾上的
这样就不会洒出来了
嗯 是不会洒出来
是吧
不过这样吃完全没有解放感
也对哦
大家吃的时候为什么不会洒出来呢
在咬下去的同时吸掉汁液吧
咬下去 吸
对 就这种感觉
下意识就
好的
不愧是我们四天王中最弱的
什么玩意
哇 是acqua pazza
跟餐厅里的一样
再来一碗
还没开饭吧
我开动了
好吃
真好吃
再来一碗
没关系吗 晚上要去逛庙会哦
没问题
不愧是小冠
大家也放开吃吧
太好吃了 都快吃多了
之后还要上腰带的呀
对啊 都怪小玉
本来只想做一道鱼汤的
不过既然老爷爷给了我那么多西红柿
就即兴挑战了下意大利风
咦 突然改变菜谱也能做得这么好吃吗
好厉害啊 小玉
小玉可棒了
做饭和人际交往都很出色
说起做饭 小玉小学的时候
那个的确有点奇怪
那个啊…
本以为这是我军阵地
没想到居然是敌方的
只要用上两根腰带
打结就会很方便
原来如此 学到了
浴衣和和服要平坦的身体穿起来才好看
怪不得要卷上毛巾啊
对
所以这毛巾对我来说没有意义
小玉
才刚开始啦
请用
谢谢你 荣依子
跟小玉说的一样
很机灵呢
你是这么夸我的吗
这不是实话实说吗
她也老是说小冠很可爱很可爱的
偶尔也让小玉抱一抱吧 小冠
平时所言不断地被揭露
这实在是太难为情了
她在家里是怎么评价我的呢
花名呢
是
很有趣的孩子
有趣？
我懂
你们就懂了？
又有趣又可爱嘛 花名
还有 是个特别体贴的女孩
奶奶
哎呀 不能说吗
也不是不能说啦
这不就像是
故意传出好的传闻来提高好感度的美少女游戏吗
小玉 你这比喻听不懂
什么
花名
表情融化了
Summer Festival！
夏季庙会开始了
变得更加兴奋了
没有上限！
章鱼丸子丸子章鱼…
冠 变成咒语了
诸君 时刻已到
出阵
伪装成功了吗
浴衣 很适合你
谢谢你
我居然穿着浴衣来参加夏季庙会
我的人生中或许没有第二次机会了
万年小姐
来的路上心里只有害怕
不过这气氛
仿佛回到了童年时期 让人兴奋不已
今天就好好享受吧
放松也是很重要的
嗯
对了 难得的机会
去参拜一下祈愿合格吧
让神仙们也来帮你一把
会更放心吧
房东小姐
好的
跟仓鼠一样
好可爱
不过这个小仓冠
直接往嘴里塞了两个热腾腾的章鱼丸子
这么一说是这样
好厉害啊 小仓冠
钢铁脸蛋
周 真秀 你们也来了吗
大家都穿着浴衣
真好啊
我们社团刚结束 就这么过来了
是吗 田径部在暑假也会正常活动啊
对啊 所以欢迎你们随时来参观
而且我们也在招收经理哦
一之濑同学
不对 花名
一有空隙就开始劝诱了
毕竟成员不太多
浴衣的小冠 太可爱了
能让我抱一抱吗
我有洗过澡的
不行
她说不行
不行啊
你怎么还这么开心
中了
我成功了 房东小姐
我在那家伙的肚子上开了个洞！
那 旁边那个玩偶也能拜托你吗
包在我身上
斑比
小玉
那个 花坛上种的迷你向日葵
马上就要盛开了
有空来看看吧
当然的
这胸针好可爱
很适合你哦 一之濑同学
谢谢你
差不多可以开始娱乐活动了
娱乐活动？
在捞金鱼和射靶子之前
让我们先开始久等的 甜点时间吧
甜点甜食！
感觉好甜
策士小玉
请叫我名军师
敬 幸
没事吧
荣依子
小椿木屐的绳子断了
现在正让千寻去买凉鞋
没事吗 有受伤吗
谢谢你
我做了下应急处理
很不好意思 用我的手帕来
请用吧
弄脏了就不好了
别在意的
手帕就是为了这个带来的
没事的
可是
说了可以了
好的
老师
你们啊
榎并老师也会来庙会玩的呢
不是来玩的 来工作
这种地域的活动
都是教师来巡逻的
老师是一个人来巡逻的吗
和年级主任来的
装作走散 把他丢下了
你这么做才会被骂的呀
啰嗦
那干脆穿浴衣来多好啊
都说了是工作了吧
你们不会因为是庙会就放开玩了做坏事吧
坏事？
在西日本放生东日本的知了
破坏了生态
毫不犹豫拿了别人金色的折纸用
太坏了呢
老师
来一口吧
好吃吗
喂食老师的女高中生
冰激凌的味道
这就是冰激凌啦
老师 沾上了
抱歉 不自觉就
真是火热
发生了什么
接下来怎么玩
刚才抽中的烟花 去放吧
今天真是太感谢了 房东小姐
转换了下心情吧
这是当然的
这种时候都一直是花名还有房东小姐帮助我
这份恩情
我会以夏季补习不迟到不缺席的形式回报的
水灵灵的学生算什么
好久没放烟花了
我也是
我也很久了
我怕鬼
刚刚在神面前祈祷过的 没事的
这种烟花就是这样的
各位在刚才神社那边许了什么愿呀
小玉呢
世界和平 蔬菜价钱不涨
能抽中限定演唱会
今后也能开心在一起玩
好多啊
荣依子许了什么愿啊
秘密
说出来就不灵了吧
神明不会这么小气的啦
那我也保密
花名会告诉我的吧
不过我这个不算许愿吧
不算？
无欲无求？
我是在道谢
对神明说感谢
在现在的学校 和大家成为朋友
每天都很开心
花名
我也要道谢
我也去
我也是
现在去吗
真漂亮呀
玉屋
玉手
在
烟花简直就像是在祝贺我们暑假呢
是啊
暑假才刚刚开始
之后还有更多开心的事情呢
绕了个路不错吧
真是太好了
绕了个远路真是太好了
可不能只是这样
我们也要对抗
小冠
为什么有那么多烟花呀
来放个大烟花吧
冠自己要飞了吧
小冠
这就是大烟花吗
是啊