早上好 花名
早上好 小玉
早上好
大早上的精神真好 小玉
荣依子早上开始就这么犯懒
一想到下周开始就要正式上课了就…
但是但是 星期三有体育测试哦
体育测试
运动不好吗
有点…
我的话最喜欢运动了 所以很期待测试哦
确实小玉给人感觉无时不刻都在动呢
说得好像人家很可疑的样子
但是感觉运动神经很发达的样子
一般啦 去年的成绩也是才B而已
是吗 我也是B来着
冠我记得跑得很快的
嗯 很快哦
但是距离一长体力就跟不上了
所以去年的成绩也是中游左右
小冠也很普通呢
去年…
花名你呢
我也是B吧
那么我们就是普通四天王了咯
初中复读了这种事说不出口啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
医生 怎么样啊
嗯
是流行性腮腺炎
腮腺炎？
花名以前没得过这个吗
虽然还要进行进一步的检查
但最近还是不要去学校了
流行性腮腺炎要是成年后再得的话就非常麻烦了
因为有流行性 起码一个星期…
那个 我明天有入学考试的
那个…
只能放弃了
第二天开始就发高烧了 后面的事不太记得了
毕业式结束之后 所有学校的入学考试也结束了
然后巧合的是 我的腮腺炎也痊愈了
脸颊消肿了 这样眼睛就会肿上了
但是我也不知道该怎么办才好啊
大家都成高中生了 就我一个人这样
整理一下心情合理运用时间嘛
初中复读这个可是非常难得的经验哦
才不需要这种经验
自我介绍的时候可以
「在下是浪人」这么说哦
才不需要那种
不想明年还在上初中
外面也不想出去了
别说傻话了
但是明年所有朋友就都变成前辈了
然后我就变成她们的后辈
同级生都是后辈就我一个前辈
前辈后辈很复杂呢
还怎么可能交到朋友啊
总之学校也好外面也好我不想出去了
我要蹲家里
花名 还记得志温吗
今年大学毕业之后
在爷爷的公寓当管理员了
花名 你就去那个公寓一个人生活吧
意思是 这个家容不下家里蹲吗
不是那样 到一个谁都不认识的环境的话
容易重新开始吧
从初三开始重新来过
就当起步晚了一下下
嗯
下周开始下午也要上课吧 做个便当吧
可以吗
当然 我喜欢做便当啦
志温
花名有什么喜欢的角色吗
不用做那种角色便当
敬请期待
花名的名字是 花的名字
读作HANA是吧
嗯 经常被误会成KANA
真是遗憾
如果是KANA的话跟我的TAMA加在一起
预备起
「实现梦想」
就能诞生「实现梦想」这样棒棒的组合了
如果是HANA的话
就变成「你闪开」了
开玩笑啦 花名
小玉
乖 乖
花名 乖乖
你们两个 快分开
花名不太情愿呢
直接叫我名字了
抱歉 一不留神就直接叫名字了
没关系
是吗 那以后就叫你花名可以吗
你也可以直接叫我荣依子
嗯  这样荣依子直呼其名全班制霸
入学都还没到一周呢
久等了
抱歉 来这么晚
这个学校的小卖部面包种类太多了不太好选
这可是好消息啊
我明天也吃面包吧
小冠的便当好大啊
小冠你全部吃得下吗
这点完全没问题
但是因为吃得慢所以来不及
可以的话大家也吃一点吧
这还真是难受
这是小玉自己做的？
亏你能看出来
其实我家的饭都是由我来做的
小玉好厉害
不敢当不敢当
花名是和表姐一起住吧
便当是表姐给你做的？
嗯
听说你表姐是公寓的管理员呢
嗯 她很擅长做饭 负责了我的饮食
擅长做饭的房东啊
真有点浪漫的味道
不知道会是怎样的浪漫便当
是啊
普通的啦
只是普通的便当
这便当是什么情况
难道你和你的表姐在交往吗
不是啊
而且志温可是女孩…
没关系的 我们会为你祝福的
你的笑容是什么意思
咦 这是什么
汤 妹妹说我饮食不均衡 硬塞给我的
你的妹妹真体贴
命名为
妹汁
妹汁也太那个…
好歹叫个妹汤吧
妹汤也是半斤八两哦 花名
妹汁听上去像是妹妹身上分泌出来的某种东西
不过妹汤更像是把妹妹整个炖成了汤
要来一杯吗
好的
妹汁真好喝
花名也来尝一口
好喝
让人尝到了荣依子未曾露面妹妹的味道
那么 作为妹汁的谢礼
来 啊
好吃
不愧是小玉
花名也来尝尝看
谢谢…
真的好吃
对吧
小玉做饭真棒
真叫人害羞
好开心
我其实一直很向往小玉的亲手料理
初中的料理课
小玉的小组上总会传来特别棒的香味
那时起我就一直想尝尝她的味道
哇 真是害羞的很啦
是料理的话题没错吧
不过 荣依子的妹妹不也很擅长做饭吗
今年几岁？
十四岁 今年初三
也就是应考生咯
是的
她说她想来同一所高中
妹汁要变成学妹汁了
对的 学妹汁
但是啊 明明她每天都学习到很晚
还硬要做妹汁
真让人担心她的身体
对啊
花名？
从现在就开始学习而努力 显然是件好事
但是
要想通过考试 首先要保证体力！
就算如此 也不能对健康放松警惕
你永远不知道将来会发生什么!
一定要把这几点牢记于心！
好的
我会转告她的
对不起
能让人感受到花名在考试上付出的热情
对吧 小冠
小冠
话说回来 小冠刚才一句话都没说过吧
小冠在吃饭的时候都是特别专注
噎着了
冠
小冠
妹汁 快上妹汁！
不对 应该用水！
志温 谢谢你的便当
不用谢  好吃吗
嗯 非常好吃
但是
对不起
承蒙厚意 但我不能与你交往
Step2 「运动喘喘」
整天不用上课真是爽爆了
每周都来一次比较好
体育测试
要是被测试那么多次
会暴露的一干二净的
没错 露到一点都不剩
好下流啊
大家好像说过 都不是很擅长运动吧
我也很不擅长
跟她们一起测验
应该能安稳地度过吧
花名 没关系吧
不行了
完全不行了
是因为一上来就测长跑的缘故吗
荣依子？
之前提到体育测试的时候
花名不是说自己体育一般般吗
这样还能觉得自己一般
反而有点厉害
原来如此
你们两个好过分
明明初中的时候还是有一般水准的
怎么了
大概是初中毕业之后一直没有运动
才会变得这么虚弱吧
才一个月 体力哪会一下子掉这么多
说得对 没错没错
开始扔垒球了
能站起来吗
嗯 没关系
小冠
抓住我
谢谢你
14米
比去年好一点
下一个 十仓
7米
下一个 一之濑
控球才是我的长处
来
没关系吗 花名
好厉害
这么矮还能跑那么快
那个 千石同学
刚才的50米 你跑的真棒
要不要来我们田径部？
先尝试一下也可以
要不先参观一下
居然有田径部的人来劝诱她
小冠好厉害
千石同学的脚绝对有天赋！
县大会上肯定也能拿到好名次！
中学的时候你是什么社团的？
荣依子
我一直拖到最后才决定
我在
荣依子
抱歉啦 她很怕生的
之是稍微吓到了一点点
对不起 吓到你了
真是的 周
突然招人加说这说那的人家很尴尬的啦
今天
荣依子来了
花名
你坚持下来了 坚持下来了
还剩这个就结束了
结束
右手26
平均呢
干的不错 是一般的成绩
一般
是的一般
一般 太好了
也留下了闪耀的一般成绩
艰难的体育测试也要结束了
现在感觉身体好轻盈
腿抽筋了
花名
怎么了 没事吧
我去保健室拿膏药
小玉 谢谢你
没事的
小玉真体贴
我发现冰激凌的自贩机了
学校里居然有冰激凌自贩机
那个 膏药…
我选草莓芝士蛋糕吧
哎呀 真是的
难得能在学校里吃到冷饮
两位都没什么情趣呢
先吟上一句怎么样
痛痛痛
又来了吗
惯性抽筋了么
说起来我听奶奶说过
抽筋吃香蕉和猕猴桃会有用
抽筋？
香蕉？
有香蕉巧克力香草夏威夷的
就是这个
来来 一口下去
可以的哟
怎么样 治好了没
小玉 吃香蕉有用应该不是指的这个
什么啊
还有 这个好难吃
老师
这么快就发现这个了吗
真厉害啊 你们几个是蚂蚁吗
蚂蚁这…
在看什么呢
在看老师会买哪个
老师是大人会选朗姆酒葡萄干味的吧
变多了
怎么都好吧
舔
吃完了快点回去
是
买了香蕉巧克力香草夏威夷
老师也腿抽筋了吗
说起来花名怎么样了
嗯 已经没事了
看来香蕉那么快就有效果了
那么下午的体育测试也加把劲啦
还有吗
真是的 小玉你骗人
上午就结束了呢
小玉你真是过分呢
冠你好慢
就等了
小冠你光着脚吗
嗯 接下来就回去了
真是棒呢 裸足 好新鲜
为什么你会那么兴奋
哎 你不明白吗
平时穿裤袜的妹子突然裸足
这种反差才好啊
不明白
比如说哦
我平时是一个全裸生活的裸族
然后突然有一天我穿着制服
这种反差不会让你兴奋吗
不 离我理解的范围更远了
花名明白吗
没救了 抬走下一个
就说对小玉的裸体不会兴奋的事吗
是这么回事的吗
裸体裸足都好 快走吧
裸足!
好吃吗
要添饭吗
在学校有什么好事吗
太好了呢
说起来 明天要带便当的呢
说起这个 志温
没问题的 我会做的不让你朋友误会的
对不起呢 志温
没关系 花名你很麻烦这点
我这一年里已经很清楚了
有种搬茶人偶的感觉呢
风雅
全身肌肉痛
全身
春假里身体都迟钝了
到底是要多懒惰的春假才能到你这个地步
好啦好啦
吃下表姐做的爱妻便当打起精神来吧
所以说不是那样的啦
分手了
志温