荣依子
荣依子？
早上好
本字幕由轻之国度字幕组制作
校服换季了哦
一大早就开始吃雪糕吗
Step5 「冠的软软」
毕竟换季了嘛
花名你要不要吃啊
来 给你尝一口
就两口 三口
别客气
因为换季了就吃雪糕 完全没法理解吧
连荣依子也是吗
但是冬装换成夏装之后
感觉身体轻盈了许多 有点不习惯呢
我懂 我懂
就像感觉缺了点什么似的
对对
早上好 冠
小冠 早上好啊
早上好
怎么了
肚子饿了吗
不饿 我舔
那个
我忘了穿裙子了
怎么办啊
怎么办呀
这个轻装上阵也太轻装了
还以为下面凉凉的是因为没穿连裤袜
原来如此
从现在开始每天都能看小冠的玉足了
眼福眼福
大家为什么这么冷静
因为花名会连我们那份也给担心掉啊
但是
下面可是内…
裤
这样呀
如果是那样的话
我们也是 下面只穿了内裤哦
什么意思 是不用穿裙子的意思吗
还是说不用穿内裤
花名 内裤不算零食哦
你看 也不是说忘了穿内裤
没问题
那个 果然还是有点糟糕吧
很困扰吧
怎么过余下的这一天 怎么回家啊
冠 给你运动裤
咦 这样就完事了？
这样就解决了？
就这样解决了
是这样的吗
花名你想太多了啦
再放松点吧
荣依子
话说回来
为什么会忘记穿裙子
那个是因为…
怎么了
果然是对夏装的荣依子心动了吗
我懂我懂
你懂什么
毕竟荣依子
在初中的时候 就有人叫卖你的照片了
这就是当时的照片
为什么你会买啊
毕业纪念特价
才打2折就果断了
我这个当事人还蒙在鼓里的时候就被贱卖了
毕竟是冲动购买
没什么用 就送给小冠了
谢谢你 小玉
笑了 笑了
死了 萌死了
冠 你要用那个做什么
给爸爸妈妈看的话 会很高兴的
会裱起来供着的
我在你们家是个什么样的存在啊
怎么了
荣依子 这是你吗
是我啊
毫无疑问是荣依子呢
荣依子初中的时候没戴发卡啊
因为没戴发卡就没认出来吗
发卡是那么重要的部件吗
发卡也是荣依子身体很重要的一部分呢
什么身体的一部分啊
那小玉你的缎带也是你身体的一部分吗
你回来啦 万年小姐
我回来了
今天也出去买东西了吗
嗯 只去最近的那家便利店也腻了
现在这一片的便利店我已经全店制霸了
现在的我都能去五公里远的便利店了
恭喜你了
但是 跟便利本身的意义越来越背道而驰了呢
幸好卖光的雪糕又补货了
那个 小冠
你刚才一直在想什么呢
那张照片
跟去年见到的荣依子不一样
在商店街擦身而过
头发很长 跟荣依子很像的人
但是那张照片的荣依子是短发
所以不是同一个人
这么说来
我也在商店街的书店里
遇到过和荣依子很像的人
我还以为是认错人了
大概是有个很像她的人吧
不知道
不过 那个时候
我见到了
没什么
老师
什么事
咦
为什么只有下面穿运动裤？
今天开始换制服
所以稍微用心打扮了一下
结果被年级主任提醒了
还有这种事
什么啊
我还期待老师漏了点什么东西
绝对不可能发生你脑子里的事的
我哪有期待
难道是尿…
闭嘴
你们也注意点
差不多要开始检查风纪了
是
听说有的学校甚至会检查内衣裤哦
还真辛苦
感觉荣依子一下就会被逮住
什么 你这么厉害吗
也没这回事…
让我看看
就这点 没啥关系吧
是吗
也对哦
榎并老师
什么事
怎么了 荣依子
在你们不在的时候中了一发超必杀
荣依子的精神槽见底了
摸头摸头
摸头摸头摸头
精神槽正在恢复
精神槽 是什么呀
好乖好乖
好乖好乖好乖
什么？
回家的时候要顺路去一趟便利店吗
好像出新款冰淇淋了
早上不是吃过了吗
不不不
学校的冰淇淋和外面的可不能同日而语
※ 晴指节日与祭典等与往常不同的非日常。 相对的，亵则指司空见惯的日常。
这就叫 晴与亵
晴天时钟？
花名
小冠？
忘记还体操服了
因为荣依子急急忙忙就回去了
好像是有事来着
得还她才行
但是 要是现在还回去
小冠就要只穿一条内裤…
过来的时候都没事
没问题
不行
听说荣依子要去商店街
要追上去看看吗
小冠 商店街就是…
原来如此
有个长得很像荣依子的人吗
我和小冠都有看到过
那难道是传说中的分身吗
奋申？
分身啊
就是那个
东北妖怪的
妖怪
跟自己完全一样的存在
也就是影武者
影武者
出现跟自己一模一样的人
是个坏消息
本尊的城市里不需要第二个霸王
大概这种感觉吧
霸王？
如果荣依子遭遇了她的分身
遭遇了…
其中一人会死
会死？
什么
别跑
总算找到了
虚假的我
这是村子的规矩
村子？
既然是村子的规矩就没办法了
荣依子要被妖怪和影舞者和霸王和村子的规矩给杀了
花名 你也稍微怀疑一下吧
是骗人的吗
有点真的
总之就是些都市传说
比起这个 得还给她才行
荣依子
糟了
那里是分身出没的地方
分身
荣依子 我现在就来救你
发现了
咦 小冠？
荣依子？
是的 我是荣依子
怎么了
怎么大家都在
荣依子遇到了
她的分身…
怎么办
现在正是
发挥出我们魔法少女组合的力量的大好时机
速速 退散
不太懂你们在干什么
总之我先介绍一下
我是她妹妹 光希
怎么可能会有分身这种东西
之前是在找参考书
今天准备让姐姐教我
所以才会在书店碰到
原来很像的那个人就是妹汁小姐啊
完全忘记了你妹妹的事
已经是很早前的事了
聊天的时候提到过光光
是的 我是光希
光希大人
我是光希
为什么你刚才说自己是荣依子？
是的 这个啊
我认为 那个情况下
我说自己是荣依子比较好
那应该是错的
原来如此 学习了
我们相似到连冠都会认错吗
和小学时候的荣依子很像
莫非是因为发型
说起来姐姐她小学就很长
而且在去年的现在我遇到了荣依子
荣依子
喂 是我
是的
那个
星尾女子学校 就这学校
星尾女子
我以为那时候遇到的是上中学的荣依子
结果是光光啊
我是光希
因为和那张照片不一样
原来如此 怪不得看到照片反应很奇怪
但是这样一来进入高中后见到我时不会觉得奇怪吗
我当时以为你高中改变风格了
不过冠倒是和小学时候一样
让我吃了一惊
你之前也这么说 有这么没变化吗
太想念你 我以为出现幻觉了
疼疼
冠
难道你是因为我可能在 就考了这所学校吗
真是的
只是听到学校名 我也不一定就考那里啊
要是我不在你打算怎么办啊 你这么怕生
总有办法遇到的
会吗
遇到了 已经
荣依子 那个
今天早上思考着荣依子的事情 忘了穿裙子
我？
一直 一直都很想你
能再见面我好开心
好好地见到你了
冠 谢谢你
谢谢是我的台词
是我的吧
不 是我的
不 是我的吧
真是好故事
嗯 学习了
你在说什么啊
正因为妹妹说出了学校名
才有现在这一刻啊
两人的命运仿佛拧紧的齿轮
拧紧了不好吗
但是小冠之前的学校是小初高一贯制的学校吧
真亏征得了父母的同意呢
让你考别的学校
和他们说荣依子说不定也在 马上就同意了
还说让我加油
所以说我到底在冠家被当成什么了啊
我也准备明年考这里 我会加油的
考试！？
考生和我在一起的话很不吉利吧
要是因为和我呼吸了用一处空气而染上重读生的诅咒…
花名？
为什么要屏住呼吸
空气…
原来如此 成为高中生之后
读空气这一行为也不仅停留在常用句的范围了
现场展示 学习了
花名
原来如此 学习了
我觉得不是这样的
小冠早上好
嗯 早上好
猫咪
好可爱
过来过来
荣依子很擅长让猫主动粘过来
是吗
好厉害啊 荣依子
不仅仅是猫 小冠也很粘荣依子呢
那个
对不起 有点…
不会
啊
裙子 又忘了穿