不错的颜色
本字幕由轻之国度字幕组制作
生日快乐 发夹子
什么叫发夹子啊
事情变得不得了了呢
Step7 「转转的手腕」
虽然很高兴 但也被吓到了呀
其实我的礼物也…
是跟大会小姐一起选的发夹
我的也跟花名一样
生日快乐 荣依子
谢谢 花名 小玉
能给你戴上吗
请吧
花名也是
谢谢你们
希望抽到限定演唱会门票 希望抽到限定演唱会门票…
因为你这头太喜庆了 所以没忍住
花名也来吧
希望荣依子这一年幸福安康
荣依子
谢谢你 我好高兴
花名真是好孩子呢
花名这样好孩子会显得我不太行呀
小玉也是…完全没有不行的
真是的
小玉
花名真是好孩子
是啊
花名可爱小天使
对 很可爱
可爱
害羞了
害羞了呢
你那头是咋回事
十仓发夹子吗
别这样 老师
要被人一直这么叫了
十仓
是
年轻的时候可能觉得装饰很多很时髦
但是十年后你绝对会后悔的
不 不是的
荣依子今天是生日
生日吗 原来如此
所以是这样喜庆的打扮吗
什么情况啊
感受到的只有满满恶意
怎么可能有恶意啊
我完全没有觉得这孩子装什么受欢迎
清濑小姐好过分
不要直呼别人名字
生日快乐 十仓
我也送件生日礼物吧
别动
好
怎么样 开不开心
老师 这个就是个曲别针吧
放心 这是我自己的东西不用还的
哇 好开心啊
感受到你的心意了
还给我
咦 不是不用还的吗
第一堂课开始前记得全摘下来啊 发夹子
都说了不要那么叫
荣依子对榎并老师很感兴趣呢
我就喜欢这种类型
这种类型？
前不久 还跟老师说毕业后跟我做朋友吧
毕业后我对你来说
不会是朋友 只能是授业恩师
我就喜欢这样的
虽然不是很明白
但我也很喜欢这样的荣依子
冠
生日快乐
怎么现在才
故意的
故意的吗 那给我带上吧
是戒指啊
感觉送发夹的话会重所以才
好漂亮
谢谢你 冠
这个尺寸的话对冠来说是无名指吧
我不管
老师 我带过来了
之前碰到你母亲了 说请我好好关照
是吗
学校怎么样 有什么不开心的事吗
不 那个
很开心
刚开始还以为融入不了所以有点担心
但是现在觉得没问题了
怎么说呢 感觉氛围柔和了
变得很融洽
那个与其说融洽 是你们之间关系好了
是吗
至少我是这么认为的
不过好厉害啊
全班都送发夹
不是你们商量好的吗
没有啊
整个班级默契成这样简直就是奇迹
这样的事估计到毕业为止再也不会发生了
好开心
的生日
成了永远的回忆
荣依子的发夹
我的发夹会比修学旅行什么的还深刻吗
荣依子一直戴着的那个发夹真的很漂亮呢
是吗
很适合你
那种很成熟 闪闪的特别适合荣依子
是吗 谢谢你
到底在哪买到的呀
保密
不想公开的好店吗
能感受到那绝对不想提及此事的气场
绝不公开秘密 谜团重重的女人才会受欢迎吧
小冠真的没关系吗
这人可是受欢迎到没边了
大家都喜欢荣依子 我很开心
原来如此
只要最后能回到我的身边就行了
是演歌吗
或者说是晚上逃走的狗早上回狗屋了
这样的
是狗吗
汪
喝多了
十仓？
这是我自己家吧
早上好 老师
就那样睡着了吗
对不起
能帮我解开这个吗
谢谢
借一下洗手间
这是什么情况
十分感谢
是宿醉吗
到底怎么回事 你为什么在这里
记不得了么
喂 好好走路
榎并老师
晚上好
榎并的学生吗
是的 您好
这人刚开始喝就倒了
这副外表却这么不能喝 很搞笑吧
吵死了
是的 我是西村
刚才承蒙照顾了
谢谢
喝醉了 好可爱
榎并 快起来
我要去刚才的店里拿丢在那的东西
喂
我来把老师送回去吧
没关系吗
嗯
就是那里的公寓
老师 到家了
快开门
今天的西村怎么跟十仓一样
为什么
因为是十仓本人啊
是吗 十仓吗
嗯 我是十仓
没关系吗老师
十仓是我的学生
还要继续说这个吗
十仓同学可爱吗
不 一点都不可爱
秒答了 好过分
十仓啊 那家伙到底怎么回事
喂 你觉得怎么样
怎么样呢？
有一点我能确定
一点都不可爱
老师 喝点水吧
我先失陪了
要回去吗
那当然要回去
你想让我留下吗
想留下吗
我才想问这个问题
想让我留下的话 我就留下
想让你留下的话
那我就待在这
待在这吗
这是沙发的套子
喝成这样还斤斤计较
来 快休息
你肯定想那个吧
等我睡着了就对我恶作剧 在我身上涂鸦啥的
不会啦
不 我信不过你
好的 先把你捆起来
把手伸出来
好的
这种感觉
都是我的错
的确都是我的错…
你也稍微抵抗一下啊
因为变得越来越有趣了
只要有趣就行了吗
差不多？
十仓
在
抱歉 给你添麻烦了
老师居然在害羞
十仓 你这家伙
对不起
都笑成什么了
十仓
你这算擅自住外面吧
没关系的 我跟家人说过睡在朋友家了
是吗
十仓你不是一直被捆着吗
怎么联系家人的
你其实自己能解开的吧
我再也不喝酒了
咦 喝醉的老师明明那么可爱
少废话
话说在前头 可别翘课
我回家换个衣服就去
是吗
老师 想喝咖啡的话就让我来准备吧
你先去洗个脸
那我能冲个澡吗
请随意
别乱翻家里的东西
不放心就再捆我一遍？
别翻旧账
知道怎么用吗
嗯 偶尔会帮妈妈冲
抱歉 拜托了
清爽多了
咖啡冲好了
谢谢
老师是不吃早饭那派吗
偶尔吃偶尔不吃
不过你们一定要好好吃早饭
别想什么不吃早饭来减肥
是
好喝
真的吗 太好了
你不加糖吗
我是黑咖啡派的
女高中生那么嚣张
老师也是黑咖啡吧
我是大人
喝得烂醉让学生照顾的大人吗
我觉得挺好的喔 好可爱的
一点都不高兴
多谢款待
差不多得回家换衣服了
迟到了我不会客气的
好的
我今天值日
是吗
和花名约好早点去学校的
你们真是认真啊
不过对我来说是再好不过了
要冲个澡的话时间就有点紧了
会不会有汗臭味
没问题 味道很香
是吗 那就好
那么我告辞了 学校再见
噢 直接回家哦
这什么啊
明明都觉得赢定了结果最后一轮被反超似的感觉
老师 早上好
噢 是一之濑么
给 卷子都收好了
花名
漏了一张
谢谢你 荣依子
没关系
早上好 老师
哦
早上好
别啰嗦了 我知道了
早 上 好
早上好
乖 做的好
别得意忘形
好痛
喂 十仓
荣依子?
老师 这个
这项链是?
昨天买的
和朋友碰面前消磨时间乱逛的时候找到的
好漂亮的项链呢
嗯 这颜色不错吧
十仓？
喂 十仓
怎么了
不 没什么
那么 老师
真合适你
那么去把值日的工作去做了吧
走吧 花名
那个 荣依子
刚才和老师说话的时候还以为荣依子是有什么事的
花名
是
能陪我说一会悄悄话吗
这里不错吧
是我的秘密景点
悄悄话 秘密景点
不能说出去的事 超危险的事
花名？
荣依子 没关系的
无论发生什么我都会站在荣依子这边的
没事的
别担心 不是那么不好的事情
这样啊
其实呢 老师戴的那个项链是吧
那个是我做的
我的兴趣是制作饰品
这个也是我自己做的
是这样吗
然后我妈妈是开杂货铺的
会把我做的东西放在店里卖
那么老师是买下了那个？
嗯
是荣依子做的这事情
应该是不知道的
知道的话她大概就不会戴了
那么老师是因为喜欢才会买的呢
好厉害呢
好厉害
那个 我这是第一次实际看到买了我作品的人
然后这个人还是老师
总感觉 有种很…
太好了呢 荣依子
太好了
真是的 为什么花名在哭呀
抱歉 对不起
谢谢你 花名
我好高兴
荣依子
好了 悄悄话到此为止
不过告诉别人也没什么问题的
不用太在意的
其实呢
我还是第一次告诉别人我有做饰品的事
花名是第一次呢
知道这么重要秘密的第一个人是我真的好吗
我倒是觉得第一个告诉花名真是太好了呢
这代表你们之间关系好了
真的是这样吗
要是这样就太好了
将来我也能说出来吗
告诉大家自己的秘密