大海
的前夜
真兴奋呢
花名 你没事吗
一副若有所思的表情
是吗
果然是那个 因为不会游泳所以害怕吗
没关系的花名
还有在海浪边追逐呀
或者在海滩上写LOVE然后看着被海浪冲走什么的
嗯 但不是说这个
明天要穿比基尼啊
一想到要露肚脐感觉有点紧张
没关系的
自信点展示自己 会显得更加苗条的
按照那个思路的话 岂不是全裸最强
不可能的
明天一起露肉吧
对 今天就赶紧睡觉吧
明天还要早起
是
荣依子
去海边之后
能不能把白白的稠稠的东西涂满你的全身呢
赶紧睡吧
好
本字幕由轻之国度字幕组制作
Step9 「猩猩的泳装」
哎呀 明明天气预报说是晴天的
还去不去海边
这天气是不行了吧
花名
本来那么期待的
还拼命练习游泳的
花名
这边也是泪如雨下呢
荣依子
明明那么期待穿泳衣的
泳装美少女 事件插图
花名 小玉
你们两个这是怎么回事
海边是去不了了
但是这样的话多少能抚慰一下心情吧
没想到是室内泳衣这条故事线啊
故事线？
还有能收获绑绳比基尼走光事件
我抽
别闹 还来
就算是差分 这种东西无法原谅
差分？
接下来做什么
做什么呢 做什么好呢
难得穿上泳衣
作业的卷子里有道题不太会
花名 教教我吧
哪里
为什么会带作业过来啊
正好有机会就问问
这个要这样
谢谢
花名也是 为什么轻易就教她了
畅游在知识海洋的泳衣女孩
不错不错
小玉 声音太大了
那盒子是什么 小冠
苹果派 本来想在路上吃的
苹果派 好想吃
在这里吃的话 还是热一下吧
加热之后肯定更好吃
那么就加热一下和茶一起吃吧
我要看加热
我家的会转哦
荣依子
嗯？
花名的
那个胸
是不是稍微变大了
毕竟是成长期
胸会变大竟然不是都市传说
果然是遗传吗
花名的表姐胸也超大的
超大？
而且小冠也是有点胸的啊
有点吧
我也在成长中所以没什么好担心的
这样压一压觉得有点疼的话算是在成长吧
这不是猩猩捶胸
太失礼了 猩猩是用手掌拍胸脯不是拳头
赶紧给猩猩道歉
猩猩小姐 对不起
不原谅你
怎么了
拍胸脯
拍胸脯是用手掌不是拳头 赶紧道歉
对不起 猩猩
乖乖
然后呢 疼吗
心比较痛
我懂了 就跟肌肉酸痛一样
几天后才会显现
小玉 那不是成长是老化
怎么了
怎么样 是不是感觉被男生抱住了一样
男生这样肉的吗
是妈妈寄来的呢
寄了好吃的荔枝 多吃一点吧
太多了吧
平日里那么受多关照
分一点给花名那边吧
会不会太多了点
来了
稍等一下哦
原来如此 所以才会穿泳装
是的
既然知道了这个房间的秘密
万年姐姐也要当一把泳装美少女才行了
不不 很遗憾在下并未持有泳装
没关系 有我备用的
嘴上那么害羞 身体不还是泳装吗
是啊
胸好大
好帅气呢
羞愧难当
这是我有生以来第一次穿比基尼
哎 好浪费
你身材那么好要多穿穿啊
可这个比基尼的结构总觉得让人很担心
但这其实可以很放心的哟
你看
原来如此 只是装饰吗
那件只是普通的系绳泳装
嗯 好好吃
大会小姐 谢谢你
不 我这边才是
妈妈寄了太多过来 正愁该怎么办呢
大量的荔枝
好妈妈
荔枝壳原来还有粉色的
我也只见过茶色的
这两种其实都一样
新鲜的时候是粉色的
放久了就变成茶色的了
新鲜的荔枝 好吃
感觉好像乳头一样呢
新鲜的乳头 好吃
小玉 小冠
没有反应呢
感觉好像听到很大的声音 没问题吧
小玉 你等一下
志温 这个是
没关系 我明白的
志温
这幅不成体统的样子居然被看到了
今后的邻里交际该怎么办
没关系的 万年姐姐
说不成体统的话 荣依子要丢人多了
小玉 你这算不上是安慰
话说回来一下子见到我就这样
会不会被禁止出入呢
怎么办 志温要是有什么奇怪的误会
重新来一遍 大家好
志温 你就这幅打扮过来的吗
三秒规则哟 花名
我是京冢志温 花名一直都多受关照
十仓荣依子 我才是一直都受到花名的友好对待
千石冠
好可爱
对吧
荔枝 新鲜？
喂
那么 志温
是有什么事吗
对了对了
我给你发了邮件 但估计你没注意吧
这里稍微过去点有个度假旅馆
有个温水泳池
难得都准备了泳装 要不要去游…
对啊 就是这个 还有这个啊
走吧 泳池 立即出发
嗯 想去
那么现在就出发吧
那么我就先告辞
我和万年小姐也来参战
我的决定权呢
一起去泳池
好棒 好漂亮的游泳池
包场啦
当心 不能跑
好舒服 好舒服
小冠好像泡澡似的
因为水很暖
把这里当大型的浴槽就没那么怕了呢
你这没什么说服力呢
我有做过游泳的练习啦
那么就展示一下你的成果吧
我能憋气10秒了
那可真是厉害的进步呢 大概
没有游泳
那个还是太难了一点
一步一步来吧
全身保养吗
之前你有请我吃寿司
作为回报
不不 倒不如说一直都是我受房东您的关照才该回报才对
全身保养这个实在是
不用客气
皮肤会变得超光滑哦
就算变得光滑也只能给便利店的店员姐姐看
小冠游得真好呢
嗯 我喜欢浮在水上
很舒服呢
我喜欢从水里看水面
我明白
终于是就算荣依子不在旁边也能正常说话了呢
小冠 comeback
因为是小冠
真的好吗 我这样的人享受这样国王般的待遇
好的啦
对不起 荣依子
一直都陪着我练习
没关系 完全不用在意的
嘴要闭上哦
花名 荣依子
小玉你这是狗刨？
我超擅长狗刨的
怎么样 仿佛会错认为狗一般的稳定性吧
又是猩猩又是狗狗 你好忙哦
有时候还是母豹哦
母豹
看到花名她们要好的样子 感觉好耀眼又有点悲伤
我懂 我也有过那样的时候
花名真是有着一群好朋友呢
在那之中也包括万年小姐哦
我也是吗
那还真是荣幸
大人也有大人的乐趣就是啦
说的也是
花名也渐渐疲倦了呢
因为很认真地练习了
累了就要补充糖分
大姐 给个超甜的
今天早上的事情还记得吗
我看到花名在哭反而觉得有点高兴
就觉得花名和我们玩是如此地开心之类的
说的也是 留宿她家的时候态度也十分welcome
放零食也很欢迎
说起来有个孩子受到影响也哭起来了
乖乖
请不要错开时间再来安慰人啊
这不是猩猩捶胸
虽然去不了海边很遗憾
但因祸得福能够那么开心
怎么办 那是荣依子的…
要捡起来…
对了 有这个的话
把这个 这样 这样
怎么办…
怎么回事
到底是谁把花名变成这样的 不可饶恕
是我
就是你自己吗
荣依子 我把荣依子的那个弄丢了
是那个吗 那岂不是紧急事件
对对 所以我打算潜下去捡
要潜水的话我觉得用不到救生圈
说出来了呢 小冠
没事的啦 又不是湿了会坏的东西
但是丢了的话就变成大事了
我去找找
谢谢你
总之要先把这个摘下来
拜托你们了
谢谢你们
花名
不会游泳却还想去拿 谢谢你
找到了
荣依子的乳头
我好好长着的
好开心呢
但是下次一定要去海边哦
是呢 也邀请大会小姐和志温小姐
奇怪…
怎么了
难道说 忘了带内衣
而且三个人都忘了
如果包里没有内衣就算忘了的话 那确实是忘了呢
怎么办 如果穿泳装回去的话
可不只是三秒规则这么简单
泳装不行的话穿衣服就好呀
虽然衣服会湿就是了
荣依子会借我内裤所以没事
那样的话我怎么办啊
总之当下只能想办法弄干泳衣了呢
久等了
咦
怎么了
内裤
忘带内裤了
什么 花名你们也？
其实我也忘在花名的房间了
就想着会不会你们也忘了 就买了
内裤 雪中送炭的内裤
谢谢你志温
穿穿看
真是太好了
咦 这个屁股上有个洞
可爱吧
屁股被看光了呢
又是心又是星星 有好多造型啊
我要猫图案的
大家都没事吗 这可是后面露出来的啊
花名
在
这是为了方便伸出尾巴的洞 没事的
尾巴？
小冠 猩猩是没有尾巴的 快道歉
对不起 猩猩
没事
小玉真是猩猩博士
本人却是母豹哦
万年小姐尺寸没问题吗
该说是尺寸问题还是面积问题呢
这个内裤真是比比基尼还要不安心的设计呢
没事 这种内衣的绳子就是装饰的
大会小姐
事件插图 事件插图
新鲜的荔枝