我回来啦
欢迎回来
志温
玄关的东西是？
我都忘了 早上签收的万年小姐的快递
万年小姐？
二楼的住户
我得赶紧送去才行
但是还在炸鸡走不开
那我去吧
花名你来吗 可以的吗
嗯 可以的
明明之前还那么怕生的
花名也成长了很多呢
志温
教教我按完门铃后该怎么送过去
尽可能详细一点 最好写下来
花名
本字幕由轻之国度字幕组制作
Step4 「2楼的高级会员大会」
Step3 「2楼的高级会员大会」
哪位
你好 我是管理员
来送不在的时候这边签收的快递的
没什么奇怪的地方吧
那个
你谁
我是管理员
你不是
这里的管理员是很大的
很大
但是我也是管理员的…
大胸管理员之前是个大叔
想骗我没门
救救我 志温
那么 重新介绍一下
这是万年小姐
这是我表妹花名
你好
请多多指教
不好意思 万年小姐
把快递的事给忘了
没什么 我才是每次都这么麻烦你
虽然也谈不上什么谢罪
但多吃点炸鸡吧
我就…
万年小姐去年高中毕业之后
因为考大学才来这边一个人生活
然后现在…
今年还是考生吧
嗯 因为全都落榜了 今年也是…
是吗 万年小姐也是重读生
那个 刚才抱歉了
我没解释清楚
我才是 突然就吼你 对不住
太好了 这样就和好了
不 也不是需要和好的交情
难得有缘能生活在同一栋公寓
之后一起和睦相处吧
来 握个手
就算管理员你擅自决定也是…
握 个 手
那就这样吧
万年小姐 在发抖
花名也是
然后 现在
抖动共振了
那个 其实我
是浪人
原来是这样
因为是浪人所以伞纸贴的这么漂亮
咦
草鞋也编的漂亮
我竟然还有那种超能力
浪人经验的人不一样的
浪人好棒
VIVA 浪人
大家
浪人也不算坏事呢
谢谢大家
做了个相当一厢情愿的梦呢
6月份的球技大会
大家都好好想想自己要报什么项目
下周初就要定好了
是
说到球技就是说玉
说到玉就是说我小玉
作为吉祥物我已经准备好接受大家的奉承了
来来来
闭嘴 坐下
是
万年 大会
谁啊
那个 这边签收的快递给你送来了
等一下
抱歉 让你搬这么大箱子
很重吧
万年小姐
那就放在这了
抱歉 还让你搬过来
虽说一直都在家 但很多时候偏偏就赶不上
这种时候都是管理员小姐帮忙签收的
那个 万年小姐平常开什么活动的吗
活动？
因为写着万年大会
不叫dahui 叫hiroe
是我的本名
对不起 我好像理解错了
没关系 大家都不太明白
但是箱子这么大个却好轻啊
里面装着什么啊
透明胶啊
就是透明胶啊
非常不好意思趁乱就跑进房间里来了
非常不好意思
没那回事 是我要你帮忙搬东西的
对了 喝杯茶吧
不用那么麻烦的
奇怪 什么都没有
应该放在这的啊
万年小姐的房间跟我房间一样
抱歉 稍等一会
我立即网上订一个
不必了 不用麻烦了
没事 我可是高级会员
现在就下单傍晚的时候应该就来了
不用麻烦了
快来救救我 志温
不在立刻配送范围内
饮料的话去便利店买吧
便利店？
去便利店吗
那不可能
为什么
我没能穿着去便利店的衣服
那可是便利店啊
哪怕就去便利店的衣服都没
我就没有能去比垃圾回收站更远的衣服
可是今年考试时候的衣服…
没有
我没参加考试
两年前 高三的我可谓是人生一帆风顺
担任学生会长
品行端正 成绩优秀 无可挑剔的优秀学生
志愿学校也被说是合格毫无疑问
可是…
可应考当天是出乎意料的大雪
就那样两个小时没人发现
等到被救起之后得了重感冒
第一志愿的大学自然不用说
连保险学校的考试都没能参加
怎么会这样
万年学姐 考试辛苦了
我也想考学姐同一个大学 不过实在是很艰难
等我考上了我们又是学姐和学妹了
是啊 说得对
加油吧
是
留在老家让我感觉很尴尬 于是搬走开始了独自的生活
又是学姐和学妹了
那感觉总是难以忘怀
渐渐连家门都不愿意出了
然后今年的考试也…
这很没意义吧
是不是很傻
才不会没有意义
一点都不会没意义 也不会显得很傻
一之濑
我也留了级
中学留级啊
想必是非常辛苦吧 一之濑
哪有
万年小姐明显更辛苦
不不不 中学留级肯定很不容易的
一之濑肯定比我辛苦多了
不过我现在已经是高中生了
也交到了朋友
我现在比万年小姐好多了
好多了…
非常抱歉
也是啊 连便利店都去不了
考试更怕是白日梦啊
那个 我会给你加油的
努力吧 万年小姐
一之濑
首先先练习可以去便利店吧
嗯 说的也对
目标便利店
目标真是低
不 千里之行始于足下
说来我这还是第一次跟人说起复读的事情
对了 我想起来了
有着可爱图画的居家服倒有件
这件就当作外出用服装如何
不管要做什么都要先解决衣服的问题呢
无视了？
本来是想要不要试试我的衣服
不过是不是有点孩子气
我觉得挺可爱的
就是不知道我合不合适
而且估计尺寸偏小
那志温的衣服如何呢
身高确实差不多
肯定是大了
确实会大
在网上订如何
我怎么没想到
明明连透明胶都在网上买？
万年小姐 汗衫就不必看了
回过神来就在看了
不行 完全不知道该买什么
果然还是要去店铺里看看实物呢
不好意思
没事 你接
喂喂 喂啊喂 我是玉手
小玉 怎么了吗
这个嘛 请问数学的卷子是周一交吗
不是 周三交
太好了 我把卷子忘学校了
这样啊 对了
那个 小玉
我有事想和你商量一下
原来如此 这种事的话我觉得可以问荣依子
是啊 荣依子对洋装很熟悉的样子
那我跟荣依子发个邮件
谢谢 小玉
那么挂了咯
拜拜
荣依子
喂喂
花名 小玉发了邮件来
她说「可以玩花名的一个二十岁的女性朋友
随意怎么弄都行 嘿嘿」
这什么意思
小玉…
来了
视猴子参上
言猴子参上
然后我是闻猴子
来送衣服给你穿了
这个啊 是玉手说要这么玩的
不是我跟荣依子的问题
你们好过分
大会小姐
初次见面 我叫十仓荣依子
十仓小姐
叫我荣依子
十…仓…
荣依子
荣依子小姐
做得好
荣依子很有兴致呢
是啊
你们俩今天外出去哪吗
我平时就这么穿的
我也是
本来想换件还不是荣依子一直在催
那么可爱居然只在家里穿真是浪费呀
小天使呀
这是父母的兴趣
您父母兴趣真不错
干得漂亮
居家服还有各种各样的呢
这个不一样
那么
合适大会小姐的应该是这些吧
轻松换一下呢
还是化妆和发型都好好搞呢
选哪个
那…
好好搞的
好奇心凌驾了关怀心
好爽啊
超开心的
谢谢你哦 花名
我才是
随意玩弄了20岁女生
大家请看
大会小姐 请
怎么样
谁啊
变化那么大的吗
荣依子的技术力真厉害呀
还好啦
难道说荣依子卸了妆也会变成别人
现在是素颜啦
玉手好过分呀
这是我？
打扮了是要去哪呀
同窗会吗
便利店
便利店？
原来如此 是这个意思呀
那么 这种感觉怎么样
很好 很好的呀 万年姐姐
是这样吗
可以
不认识的大姐姐变回万年小姐了
你回来啦 万年小姐
我回来了
那这样就准备好了
就这样去店里买点衣服鞋子的
不行的呀 突然就这样
可是你连去便利店的衣服都没吧
这衣服就借一天
不止是今天一天的问题吧
今天能去便利店我就…
冠？
这样真的就行了吗
能去便利店真的就可以了吗
说的没错
我又想要逃避眼前的问题
万年小姐
没想到被那么小的孩子指出了
小冠生气了
HP少了很多呢
服装店店员还真是猛呀
是啊
这是搭配的清单
谢谢你
这种我不太会 真是帮大忙了
有什么不明白的就联系我吧
我随时都能来的
还有呀
荣依子比店员猛多了呢
是啊
今天能找到不错的服装真是太好了呢
谢谢 一之濑
不过这样强行把我带出来的话
怕我是不会出来的吧
我很感谢你 真的
万年小姐…
一之濑
有和朋友说过自己复读吗
那个
没有
是吗 也是啊
虽然也曾想过就算说了也不会有什么变化
但就是害怕有变化
果然还是说不出口吧
你能理解这份心情吗
我理解
我非常理解
可能这是第一次被人理解这种事
我也是第一次遇到如此让我感觉亲近的人
那个我可以叫你大会小姐吗
当然了 尽管叫吧
我也想叫你花名
大会小姐
花名
尽管这样 我还是想和大家说明白的
不用着急慢慢来吧
不过完全不着急的话 可能就不知道要拖到什么时候了
我理解
我很理解的 花名
早上好
万年小姐
出门吗
去趟便利店