早上好 志温
早啊 花名
今天真早呢
完全忘记今天我值日了
那至少喝个牛奶吧
我出门了
嗯 走好
赶上了吧
一之濑同学
早上好
那个…
这个
本字幕由轻之国度字幕组制作
那个 高桥同学？
高桥菜菜惠
那个
值日 对不起我迟到了
没事的
我平时就比较早
早上的工作也顺便完成了
这样啊
抱歉哦 谢谢你
接下来就只有放学后的日志和扔垃圾了
你选哪个
哪个？
全都交给我吧
选个喜欢的就行了
那我就把日志去扔垃圾
香蕉巧克力薄荷夏威夷
Step8 「花名的朋友」
早上品种也都还有呢
过了中午就只剩香草了呢
香草明明那么好吃的
不知道为什么就会选花哨的
很能懂
花名会来一早吃冰激凌真是少见呢
早上睡过了都没时间吃饭了
便当也忘记带了
难得志温给我做的
啊呀呀
值日的工作也因为紧张说了奇怪的话
让高桥同学尴尬了
今天是花名菜菜组合值日呀
花好多呀
菜菜惠应该不会让对面很紧张的吧
可是我是第一次和高桥同学说话
第一学期都要结束了呀
班上的同学一大半都没说过话
什么
中学的时候也是这样的呀
没有机会的话基本上不会说话一年就过去了
说话的机会我觉得不是特别必要的吧
是啊
有人在附近就能搭话的吧
这对我来说有点难呀
这么说可花名和我们说话还挺正常的呀
是啊
现在也不紧张的吧
话是这么说
虽然是这么说的
是时候小冠也要来了呢
是啊 不会寂寞吧
快点吧
话说回来小冠的话
可能能理解我的心情吧
小冠 这里有点心哦
过来呀
点心
我也带饼干了 吃吗
巧克力和草莓的 要哪个呢
都要
你吃的时候能拍吗
还是不行嘛
荣依子
真可爱呀
早啊 冠
抱歉让你一个人
自己不用行动就能被爱
这就是负责被宠爱的
咽
万年小姐 正好
啊呀 房东小姐
那个午饭吃了吗
午饭是准备好了
不过没有喝的 去买了茶
去的便利店
其实呢花名忘记带便当了
如果可以的话 万年小姐要吃吗
什么
花名的便当吗
可以吗
虽然不知道和不和你口味
对了 可以的话就交换吧
请享用我的午餐吧
对哦 偶尔的话
那我就恭敬不如从命了
手作的便当真是高中以来没有过了呢
现在就去拿 稍等哦
太好了
这真的没问题吗
请吧
好好吃的样子
谢谢你 房东小姐
啊 不
感觉好对不起
那么 开始给花名介绍班上的大家
这个…
于是呢
我是小鹿野真秀
我是大谷周
我叫一之濑花名
就像是三人组的艺人呢
对不起 实在有些紧张
前几天是田径部的新人赛吧
结果怎么样真秀
哎呀 完全不行
大谷同学怎么样？
我是经理 完全不会运动的
是吗
体育课跑步的时候总是在一之濑同学旁边
没注意到吗
体育课上
只能勉强顾好自己
我是佐佐木阳菜
我是增田青 社团是排球部
我是远藤悠里 也是排球部的
请多指教
请多指教 有机会不如来我们部参观下？
全年都在招部员哦
球类有点难吧
田径和球类都不行的话
游泳如何？
游泳也有点…
我是岩崎敬
我是椿森幸
你好
想克服怕生的性格吗 我会帮忙的
谢谢你
这位小椿是班干部
小一有事可以去找她哦
小一？
嗯 请多关照
请多关照
对不起 打扰你们吃饭了
没关系
又是鲑鱼饭团吗 你真喜欢这个
嗯 我很喜欢
毕竟是惯例配菜
所以 我很喜欢
幸 脸太近了太近了太近了
哇
小椿有那么喜欢鲑鱼吗
因为鲑鱼里富含EPA
荣依子？
EPA
什么嘛 不是正常交流了吗
真的吗
这都是多亏了荣依子和小玉
不不 我们也没帮上什么忙
这么说来
小冠也是会认生的那种人
嗯 不过已经习惯花名和小玉了
那我甚至可以做这种事
小冠在坚持！
一脸忍耐的小冠好可爱
嘿嘿 你这小脸蛋里究竟吃了多少东西呢
今天跟很多同学说上话了 太好了
这啥玩意
那个 大家给我介绍了一下同学
介绍？
因为我和大多数同学都没接触过
原来如此
要是换成我
能不打交道的人我才不会主动去找上门
不用勉强自己
一之濑就用一之濑的
属于自己的节奏去做就好
是
属于自己的节奏吗
辛苦了
垃圾丢完了
高桥同学 辛苦了
对了
这次一定要和高桥同学聊上
快想个话题…
那个…
我接下来要去社团活动了
嗯
明天见
再见
早上好
下次我一定要先说早安
裸体海滩上的海之家
炒面的时候果然也是全裸吗
被油溅到岂不是很疼
我想吃炒面
至少有穿围裙吧
裸体围裙吗
花名还挺懂行的
咦咦
不过夏天果然还是想去海边啊
不是裸体那种
要穿泳装那种
我也想买件泳装
初中的已经不太合身了
之后能陪我一趟吗
嗯
哪里不合身啊
肚子吗
一来就火药味十足啊
那个 就是胸部有点
少开玩笑了
胸变大了？ 这是哪来的都市传说
都市传说也太
是啊 荣依子
这绝对是都市传说
不可能的
咦
荣依子 好痛
都已经是高中生了
怎么还能相信这种东西
原来这就是数量的暴力吗
虽说如此
我也有点想要新的泳装
终于容不下你的小屁股了吗
我气 怎么可能啊
大概 或许
我还挺中意之前穿的泳装的
滑梯玩太多了 布料变得越来越薄
你还真调皮
花名呢 泳装的事
初中的时候学校里甚至没泳池
也完全没考虑过去海边
去海边吧
大家一起去吧 花名
还有小冠呢
我只有学校指定的那种
到大腿的那种
就是那种毫不浪漫的东西吗
你不觉得那玩意趁早毁灭比较好吗
是吗
你不觉得在大腿的地方夹入一根手指
会很舒服吗
确实
难得的机会
大家一起去泳装店吧
然后一起去裸体海滩！
那地方不需要泳装吧
该怎么试穿泳装？
那当然是全裸了 全裸
全裸？！
上半身会脱掉
下半身还是穿在内衣上面
原来如此
所以 今天我把手头最小的内衣穿过来了
想看
不让
哪种？ 只由绳子构成哪种吗
没那么夸张的吧
怎么样
好色情
太直白了吧
确实很大胆
是吗
比起这个
能藏在这种比基尼下面的内裤
究竟是何方神圣
我实在是太在意了
秘 密
那个 怎么样
就算你这么问…
我们只能看到你的脸
也对
脸蛋啊 很可爱
躲起来了
荣依子真是毫无破绽呢
稍微打扰一下
好可爱 这颜色很适合你呢 花名
是啊
真可爱啊 花名
我觉得挺不错
谢谢
不过
从外面来看我们这样是不是显得有些怪
是啊
抱歉
这身泳衣你是在哪找到的啊 海星？
这是星星 Star哦
售品台那边就这么摆着的
这也是个盲点啊
或许是从生理上避免了往那看
好过分
然后 你们觉得怎么样
合适
嗯 合适
合…适
不过
不过？
这个说合适真的好吗
也不知道到底算不算是夸你了
过分
小冠不用去试吗
我已经买好了
什么时候
不试穿也没关系吗
不会一到实际穿的时候这里哪里都空荡荡漏出来吗
有什么能漏出来啊
试穿过了
和荣依子一起
有了
确实…
冠冠 荣依子的内裤很小吗
嗯 露出来不少呢
喂
花名
你会游泳吗
不会啊
已经那么不擅长运动了 不可能会游泳的啦
我才不是企鹅
不 是 企 鹅
你的举止挺像的
好可爱
就算溺水了我们也会去救你 没事的
有三个人在 放心
对对 你就尽管放心吧
各位…
那么既然泳衣也买好了 下次休假就应该…
大家一起去海边吧
是啊 大家一起去吧
花名家里离车站也不远
前一天过去过夜如何
这样也可以有效利用时间
怎么样 花名
非常欢迎
我很期待 很期待啊
又成企鹅了
真可爱呢
好了 再来一次
早安 志温
早安 好早呢
今天也要值日吗
不是 今天我打算帮忙准备早饭和便当
那就麻烦你了
之前好不容易做给我的便当我却忘了 对不起
没事
今天的便当放什么呢
奇怪 便当盒有三个
还有我和万年小姐的份
大会小姐的？
是高桥同学
怎么办 可已经决定了下次要由我向她打招呼
那个 高桥同学
早上好
早上好 一之濑同学
总算说出口了
花儿…
没事吧
没事
每天早上都这么努力呢
真厉害呀
只不过是因为这周轮到了园艺部负责而已啦
不过还是厉害啊
培养花朵是件很费功夫的事情呢
真漂亮啊
那个 一之濑同学
再过不久 这个花坛就会开满矮向日葵
真好啊 一定会比现在更漂亮吧
那个 到时候可以再邀你一起吗
嗯 高桥同学