好热呢 花名熊
是啊 小玉熊
真想一口吃下冰凉的鲑鱼呢
就像是挂面一样呢
流水鲑鱼也很风雅呢
那和在河里游的差不多吧
是在游泳还是漂流呢
这有个很大的不同之处
好深奥呢
很深奥吧 因为是河
花名熊
小玉熊
来了
大会小姐
花名
这是怎么了
这幅打扮
荣依子她…
本字幕由轻之国度字幕组制作
抱歉
花名
吓到你了
没事的 冷静下来了吗
Step10 「鲨鱼表妹」
请问荣依子和大会小姐发生了什么呢
就是穿衣服的事
衣服？
我现在就在人生的分歧上
这样的话
喂喂 大会小姐嘛
荣依子
应该是里面还是外面
什么
之前给我选的衬衫和裙子
什么嘛 都可以的呀
放里面还是外面
这样就尴尬了
荣依子你来决定吧
放里面还是拿出来
总之按大会小姐喜欢的来啦
可是
那我先挂咯
等等 荣依子
里面还是外面
荣依子
觉得这次搭配决不能失败 就太专注了
有点对不起荣依子
这样吗
大会小姐要出门吗
其实呢 我想去报名补习班的夏季培训
今天就去拿材料
好厉害呀 大会小姐
花名
从便利店开始 能去的地方越来越多
终于能去补习班了
明年就能进甲子园了
我的目标是什么呀
我能走到外面来多亏了你
真的感谢你 花名
怎么会
我完全没帮上什么 不如说
大会小姐都在前进
我却还在原地踏步
花名
我觉得我必须说出来
这样藏着不好
衬衫下摆吗
不是的
花名
下摆应该怎么办 你来决定吧
放进去 还是拿出来
我也不是很会决定
只能依靠你了
决定吧 里面还是外面
花名 校服给你烫好了
救救我 志温
怎么了呀
里面还是外面
你们两个怎么了
这个嘛
放进去比较可爱吧
的确呢
谢谢你 志温
不过这个衬衫下摆花纹也好可爱呢
还是拿出来比较好吧
的确呢
志温 到底怎么办呢
这个嘛
首先把衬衫松一点
头发这样
带个帽子也不错吧
再拿上这个
好了
这感觉怎么样
志温
荣依子
抱歉哦 那么突然
荣依子来了
刚才奇怪的电话真是对不起
没事的 刚才我在和妹妹买东西
荣依子 是里面还是外面
什么
里面还是外面 很难的问题
都没事的啦
里面还是外面
这不行的呀 荣依子你来给我做决定
放里面还是拿出来
外面的话会摊着的 还是放里面…
总之按大会小姐喜欢的来啦
那我先挂咯
等等 荣依子
是里面还是外面
荣依子还好你来了
别在意 我来这里也有事的
完成了哦
这么搭配的话塞进去比较好呢
荣依子那么会打扮真有说服力呢
没有啦
大会小姐真棒
谢谢你
祈祷你能平安拿到材料
抱歉让你做这种低水平的祈祷
荣依子 万年小姐
可以的话吃个晚饭吧
可以吗
我也想吃
但是 妹妹说今天要做咖喱
做咖喱那就没办法了
毕竟是咖喱
咖喱嘛
对我来说 妹妹亲手做才是重点
妹妹做的咖喱 应该很好吃吧
好想尝尝看
确实很想尝
完全被咖喱吸引住了
那我先告辞了
再见
一路顺风
真的谢谢你 荣依子
没关系的 别客气
花名 能过来下吗
怎么了
其实这才是我真正想做的
这个 不介意的话…
给我吗
嗯
好漂亮
这难道是荣依子…
对 我做的
之前陪我聊的谢礼
居然还给谢礼 真不好意思
请你收下吧
本来想两人独处的时候给你的
但实在没什么好时机
因为荣依子很受欢迎啦
这个 是依照花名的印象做出来的
我的？
主题姑且是四叶草
希望花名能有个好运气
荣依子
谢谢你 荣依子
我非常开心
你能中意就好
我每天都会戴上的
夹在制服上也许会被训话
那就戴在书包上
不对 那不就一会就坏了
怎么办呢
花名总是想太多了
刚拿到手还是别考虑用坏的事吧
也对
制作者就在你身边
要是用坏了拜托我修一下就行
嗯 谢谢你
好可爱
荣依子太厉害了
对不起
什么啊 一之濑吗
走路就好好看着前面
对不起 有点走神
话说回来 老师对我怎么看呢
对于我隐藏了浪人身份这件事
喂 一之濑
是
我正要去买冰激凌 一起来吗
我能请你一根
千万不要跟别人说
肯定会很烦人
这不是偏心吗
偏心偏心
给我冰激凌
我开动了
快吃快吃
老师是拿冰激凌当早饭吗
夏天总是会没什么食欲
怎么了
不是
老师
觉得我应该跟荣依子她们说 曾经当过浪人的事吗
你想说吗
与其说想说 是觉得必须要说
必须的话 我第一天就说出去了
也对
瞒着不说应该也没关系吧
那是当然
你难道觉得只要是朋友就不能保留自己的秘密吗
你这么觉得是吧
好正经啊
稍微有一点
有事瞒着别人不说总有点不好意思
一开始的时候是因为
害怕因为浪人这一身份被捉弄 小瞧
不过现在…
则是害怕自己周围的关系因此发生改变
就我来看
说不说大概都没什么变化
你们的关系
不过 也不用想太多
荣依子也跟我说过这话
就算她说的跟我一字不差
那也是我这句话比较有用
内涵不一样
花名 早上好
早上好
早上好 今天也是那么热
九夏三伏
伏？
伏
一上来就是盛夏啊
用英语说
就是summer！的感觉吗
那反而有点冷了 小玉
话说回来 我从志温小姐那听说的
原来是浪人吗
为什么
浪人？
四处漂泊的浪人
不是那个浪人啦
我…
怎么 不对吗
志温小姐说她去年没找到工作 在家里当浪人
志温是浪人？
嗯  就职浪人
这事不能说的吗
居然能打听到家人都不知道的消息
社交技能是不是突破上限了
没那么夸张吧
只是在普通发短信的时候 提到了一点
普通地发短信 短信？
荣依子真是滴水不漏呢
什么时候跟志温小姐互换了联系方式呀
咦 只是在游泳的时候顺势就
刚才开始一直说什么普通
这一点都不普通啊
冠大哥
这家伙太嚣张了吧
要不要教训她一顿
那就用醋
用海带
我要被吃掉了吗
我只顾得上自己的事
完全不知道
志温居然还是浪人
是啊 就职浪人
我没说过吗
没说过啊
真迷糊 可能是忘了
那时候整天忙着记住管理人的工作
比如要记可燃垃圾 可回收垃圾 大型垃圾的日子
那么注意垃圾分类吗
掌控垃圾的人才能掌控管理人的工作
原来如此
现在回想起来
我应该是想全身心投入管理人的工作
来忘掉那悲伤吧
志温
不过现在真的毫无压力
所以放心吧
这反而又有点那个
不过 志温居然连一家公司都进不去
这个啊
其实中也是有中的
不过爷爷他…
贵社的椅子垫子软不软啊
茶水间毛巾用的什么柔软剂？
当然空调每年都有做清洁吧？
我只是担心孙女的健康问题
爷爷
孙子辈的女孩子只有我和花名两个
所以有些特别保护过度呢
那么说…
加油
我开动了
今天突然想吃咖喱
果然是咖喱呢
咖喱对吧
豆腐沙拉也好好吃
太好了
志温今后会怎么样呢
会继续做管理人吗
那个 志温
怎么了
那个 今天
我可以睡志温的房间吗
当然了
谢谢你
那么等下一起洗澡吧
你是要住下对吧
洗澡就不用啦 好羞人的
听我说 花名
其实去年听说花名要住过来的时候
我就去买了花名用的睡衣和被子
是这样吗
这个也是因为花名要来买的
讨厌 志温心里我还停在三岁吧
志温
和我想的一样
特别可爱
可爱吗
这个可爱吗
志温
抱歉
没关系 换了被子睡不着吗
不是的 那个
我是有事想要问你
有事要问？
志温会继续做管理人吗
还是说要再去找一次工作呢
说实话 我正纠结这个呢
一开始大学的朋友全部都找到了工作
像这样在家里帮忙的只有我一个人
总觉得有种被抛下的感觉 心里很慌
但是呢 作为管理人让大家过得更舒适一些
打扫公用区域 照顾院子里的花草
从以前就喜欢做这种事
也觉得这个很合适自己
志温
当然 能找到工作的话
之后一定也会有各种新的发现与邂逅
但是 现在作为管理人的自己 我也很喜欢
不好意思要麻烦你了 志温
花名的事请你多关照了
没有的事 欢迎之至
叶月阿姨也常来玩啊
谢谢你
今后请多关照 花名
请多指教
听说你喜欢凉拌豆腐我就做了几个
喜欢吗
实在是太多了点啦
接下来左边再短一点吧
嗯
那个 谢谢你 志温
哎呀
花名好可爱
短发也很合适
嗯 谢谢
睡着了？
志温
我觉得志温是管理人真是太好了
花名
果然还是就这么继续做管理人吧
但虽然志温能继续做管理人我很高兴
可也不是需要勉强自己继续做的
想要去找工作的话我也给你加油的
仔细一想
我是就职浪人 万年小姐也是浪人
花名也是浪人
这个公寓就像浪人之家呢
我已经不是了
那么差不多睡了吧
晚安 小鲨鱼
给 便当
那个 志温
这个是
第二天更好吃嘛
果然是咖喱啊
谢谢你
不用客气
好可爱
好漂亮的胸针
谢谢
很合适花名呢
那么 我出门了
好
路上走好 花名