花名 现在有空吗
嗯
高中的校服好了
给 花名
花名 可以现在就穿上看看吗
怎么样
好可爱
是吗
不会不合适吧
当然不会了
很可爱很可爱
话说
志温 那个…
我看起来真像是高一的学生吗
没问题没问题
何止高一 初一都行
那就有点不太情愿啊
对了
看起来像是高一的学生吗
不好说
志温
花名 笑一个笑一个
就不用拍照了
好难为情
那我们俩合影呢
到外面去拍也不错
穿成这样到外面去不合适吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
Step1 「起始的心动」
终于到入学典礼了
我出发了 发送
一路顺风
妈妈
妈妈…
爸爸也来邮件了
又是妈妈
没忘东西吧
妈妈
或许你妈也发了邮件
不过我也要说声要精神点哦
努力和朋友开心地的享受新学年！
爸爸我也一直念着花名呢！
妈妈也是！
爸爸
还有？
爸爸的邮件一直被挡着
那么开学典礼到此结束
紧张死了 这样一来就真成为高中生了
那个…
小冠？
不好意思 你长得和我一熟人好像
荣依子
本人？
可是这么… 还跟当时一个样
荣依子
小冠
真是一点没变啊
明明小学之后就没见过了
急速成长 正在成长期
真的诶 高了不少
这样啊 大家都是小学或者初中的朋友…
大家就那么要好了
早安
早安 咦？
早
早安
嗯 早
这不是十仓同学吗
刚才的…
原来我们同班啊
今后还请多多关照
彼此彼此 第一天就看到认识的人总感觉松了一口气呢
就是啊 我都紧张到不行了
反而更加精神了
啊 我懂我懂
腰间长了什么呢
冠 别藏了
来做自我介绍
千石冠 请多关照
好娇小好可爱
她小学到现在尺寸就没变
只是因为我大器晚成 成长比别人慢而已
咦 刚不是说正在成长期吗
六十年后别哭丧着脸哦
超长期计划
既然还在意75岁时候身高说明还嫩着呢
不过这也可以理解为六十年后还是好朋友
这炽热的友情让我好感动
怎么感觉强行说成了一段佳话
为自己能说成一段佳话的才干而感动
说起来这样聊天也是第一次啊
是啊是啊
初中也就体育什么的一起…
她们也是同一个班啊
好厉害啊 已经那么要好了
我却连个别人打招呼都没法好好回一声
进教室去 要开始班会了
首先恭喜各位入学
我是这个班的班主任 榎并
请多指教
那么就按顺序开始自我介绍吧
果然还是要自我介绍啊
一之濑
是
学号 1号 座位也是最前
虽说这是姓一之濑的宿命
好痛苦啊
我叫一之濑花名 请大家多多关照
入学第一天就没什么精神呢
一之濑 今天是你生日呀
祝你生日快乐
第一个过生日呢
生日快乐
谢谢大家
那下一个 今井
好难为情啊
开学第一天居然被祝贺生日
我叫千石冠
喜欢睡觉和吃
特长是吃很多
请多多关照
我叫十仓荣依子
特长呢
要说的话就是手比较巧吧
虽然不是遍地朋友
不过能和大家成为朋友的话会很开心的
请多多关照
我叫百地玉手
请叫我小玉
百地的小玉 百地的小玉
1年级2班的各位
百地的小玉 请多关照了
竞选吗
今天就先解散了
过生日的
百地同学
叫我小玉就行了
给你这个
生日礼物
绘马？
生日礼物吗
那我也
我也是
给你
早上车站前发的呢
一开始就暴露了呀
不知道你今天过生日 只能这样抱歉哦
这当然不知道的呀 刚才才认识
是这样呀
现在才反应过来吗
明年会准备更好的东西的
下次会好好准备的
今天开始调查想要什么
抬高难度了哦
整个蛋糕好
这只是冠想吃吧
才刚刚认识
已经在考虑明年的事了
刚才起都是吃的呀
是哦
那个 谢谢大家
这个我会好好保存的
要变成特别不想出事的人了
咦
这样一来上下学就放心了
太好了
怎么了
交通安全的绘马送出去了
我们要碰上事故了
我们是被这绘马保护了呢
那一起回去就好了吧
好主意
一起走去车站吧
难道说有事吗
那个 我是徒步上学的
好羡慕
那么近
随便睡懒觉
这样跟去的话会觉得很奇怪吧
可是…
难得觉得可以做朋友的
走路上学的话 就是说还没看到车站前的樱花树吧
那可厉害了
超长的樱花通道
很漂亮
所以说呢 可能有点绕路
一起来车站吗
嗯
开学跟生日居然在一起
都是好事呀
小花名同学
不用敬称啦
玉手同学
不用客气叫我小玉就行
小玉
是因为春天出生的就叫花名了吗
好可爱的名字
玉手也是
不用客气叫我小玉就行
那么执着
玉手不行吗
轻松一点叫我小玉
玉手
小玉
玉
手
不喜欢自己的名字吗
我是不是问得直接了点
不不不 也不是不喜欢
那个呀 玉手这个名字是从玉手箱来的
我也是这么想的呀
不过这不是很好的名字嘛
不不不
玉手箱这个词哦
不是 玉手·箱
是玉·手箱
这样子的呀
父母啊 起名字之前好好查一下啊
还以为你不喜欢玉手箱的由来呢
打开不是会变成老奶奶的嘛
不喜欢的理由好像变多了
抱歉抱歉 不过玉手这名字真的很可爱哦
谢谢你
我知道了
知道什么了
因为玉手箱 起名玉手
肉团子的话
就叫肉团了
肉团
这的确好讨厌啊
荣依子笑太多了啦
抱歉 冠的比喻很有劲
话说回来小冠的名字也很稀奇呢
写作冠
冠？王冠
可能是很厉害的由来
难道是有王族的血统
愚民们
王族…
不过由来我也不知道
有点在意呢
大概是从冠鹫来的
好强啊
冠鹫有王冠吗
有冠羽的毛在头上
就是这个
缎带
鹫吗 我们就是小鸟了呢
荣依子鸟 荣依子鸟
捕食对象啊
荣依子是捕食者呢
是吗
想试试吗
就是这样
荣依子初中的时候全校都有名的
特别受欢迎
没有啦
荣依子小学的时候就很厉害
又来了有力证据
看来无法解释了呢
冠不要听她瞎说呀
她们太夸张了啦
你懂就好
感觉挺开心的呢
好棒
如果是GALGAME的话绝对是有事件呢
肚子饿了 想吃肉团
小冠 这时候还是说肉团子就好吧
这周围有什么好的咖啡店吗
你看 下次可以一起去喝个茶
请告诉我们
甜食店和面包店
还有蔬菜和鱼便宜的超市之类的
请务必
对不起
我是去年
不对 是今年刚搬来的
所以没什么能说的
所以才不知道这条樱花道吗
是因为父母工作移动之类的吗
不 是我一个人
一个人生活吗
好成熟
Adulty
是表姐管理的公寓
虽然说是独居 但基本都是两个人的
噢 两个人吗 下次想去打扰一下呢
请随时来
可以吗 会被当成聚集点的哦
那么可以放零食吗
这个想放多少都可以啦
绕远路不错吧
明天再见
明天见
拜拜
还是第一次收到学校朋友的礼物呢
朋友
花名 吃饭了
来了
哇 好丰盛
入学和生日 双份的庆祝呢
谢谢你 志温
吃饭吧
我开动了
花名
如果是我弄错了就先抱歉咯
是不是交到朋友了
为什么会这么问
因为吃饭时候那么高兴的表情
还是花名来我这以来第一次呢
有这么明显吗
一眼就看出来了
说是朋友 就是发生了点事
然后一起去看了车站前面的樱花
挺好的嘛
但是 只是说说话看了下樱花
这样能说是朋友吗
当然算朋友啦
是吗
连我都好高兴呢
我也去车站前面看一樱花吧
穿着校服去
这还是穿普通的衣服去就好啦
生日快乐 花名
谢谢你 志温
给 生日礼物
我可以打开吗
当然
是伞 谢谢你志温
和葱一样好可爱的对吧
葱?
给 车站前面有人发我就拿了个
有这个上学放学就安心了
哇 真的诶
已经交到朋友了吗
不错哦
嗯 虽然还点担心
不过应该没问题的
没事的 花名总是想太多了
已经到这个时间了
天气还冷 睡觉要注意保暖
嗯 帮我和爸爸问好
晚安
孩子她爸 花名说她交到朋友了
交到朋友了吗
太好了呢 花名
路上走好
我出门了
昨天过生日的
早上好
昨天过生日的 早上好
该不会是没记住名字
肚子饿了
太快了吧
离午休还早
那个
小玉 荣依子 小冠
我叫一之濑花名
再次请多指教
是呢 花名
生日的冲击性
我记得的
一之濑花名 十七岁
虽然是晚一年考上高中迟了一年的Slow Start
我的高中生活开始了