花名 现在有空吗
叶月小姐那里寄东西过来了
难道是新衣服吗
奇怪 志温东西呢
其实东西只有这封信
一封信？
花名？
我是不是变成没人要的孩子了
所以啊
并不是要抛弃花名
是因为觉得花名你也是高中生了
比起我选更想要自己选吧
就算你忽然这么说
自己选…
花名也有自己想买的衣服吧
有是有 但也不是对平时你挑的衣服有意见…
那你挑了什么到时候发张照片来
怎么这样
我很期待哦
再见咯
让花名自己来没问题吗
万一变成辣妹那样
不可能不可能
这可是花名哦
倒是可能变得比现在老土就是了
说不定确实会…
不过孩子他妈挑的衣服一直很适合花名的
是吗 那么合适吗
是啊 让我觉得不愧是当母亲的
那种事情也不是没有就是了
那么高兴
本字幕由轻之国度字幕组制作
捉到小冠了
梦寐以求的小冠如今终于落入我之手
再也不放手了 我爱你
不会这么简单让你如愿的
来吧小冠
看 是点心哦
所以小冠她才在吃点心啊
一杆子就钓上来了
下次就钓不上来了
Step12「Slow start」
下次就会准备完美符合冠喜好的饵食了
她这么说哦
可没这么简单
钓鱼大丰收
早上好
花名 早上好呀
早上好 花名
话说返校日没课真是太棒了
像平时一样聚起来聊天然后解散 多好啊
那是集会所了呀
也没便当
上午就解散了呢
要去哪吃饭？
这个不错诶
花名？
抱歉
怎么了 花名
莫非花名肚子也饿了
高中生了还穿妈妈选的衣服会不会有点怪
原来花名的衣服是妈妈选的啊
但是这次她说让我自己选
我妈偶尔会做衣服给我
是这样吗
我是把奶奶的和服改良后穿的
冠也是妈妈给选的衣服吧 基本上
嗯 但是都是花边花边花边
希望少一点花边呢
虽然偶尔也会自己选
但是没什么奇怪哦
是吗
这不是大家一起去买衣服的好机会吗
我也想买新衣服了
不错诶 大家一起去挑适合花名的衣服吧
我觉得花名能尝试些更过激的
比如全裸
那就不需要衣服了
自己挑就好难啊
感觉有点明白大会小姐的心情了
花名 话说万年姐还精神吗
嗯 之前的祭典貌似也和志温一起去了
是吗 可惜没见到
能去祭典的话
便利店就完全没问题了呢
最近她说去10公里外的便利店都很轻松哦
把领域扩得这么大要干什么啊
那么我们也扩大花名的服装店地图吧
说的是呢 那明天有空吗
不愧是荣依子 行动好快
我也没问题
花名没问题吗
没问题 谢谢
就让我们来找出适合小花名 有花名的感觉的衣服吧
有我的感觉？
之后大家一起去吃芭菲吧
好主意 挑衣服之后的芭菲行程
挑衣芭菲
也有完美的衣服的意思
你们总是这么有精神呢
早上好 老师
早上好
老师也请精神百倍地加油吧
这种事情就交给你们了
被拜托了
总之班会开始啦
老师 辛苦了
今天这就回去了吧
是啊
真是的 为什么暑假还非要来学校不可啊
老师吃糖吗
这个很好吃的哦
我知道 这个味道很不错
那 给
谢了
榎并老师 请过来
是要被说教了吗
多嘴
这个先放你那
请问是什么事
先放我这…
意思就是…
好甜
累死了
辛苦了
糖呢
早就吃完了啊
你说什么
你回来太晚了
没办法
学年主任训话特别久
果然是被叫去训话啊
吵死了
没有糖了吗
那就是最后一颗了
这样啊 可恶
但是 味道
还留在嘴里哦
说什么呢笨蛋
好疼
我可是放轻力道拍的
虽然的确不疼
赶紧回去
虽然很甜
不过跟我期待的甜味有点不太一样 什么的
不是手上还有剩吗
她带了一大堆过来
我刚才也有分到
荣依子荣依子荣依子…
花名 你回来啦
咦
两位这身衣服是什么情况
听我说哦 花名
就是因为想跟花名说 才在这里等着的
其实 之前申请的夏季补习班
明天就要开始了
不想因为浪人的身份被小看
所以在房东的建议下 我决定穿上高中制服
试穿了一下
很可爱哦 万年小姐
大会小姐就算了
志温为什么也穿上了制服？
借着势头？
势头？
借势？
所以你觉得这个作战怎么样 花名
那个 现在已经放暑假了
我估计没多少人会穿制服过去
有我的风格的衣服 是什么呢
这里是？
咦 为什么穿着睡衣
花名也要参加夏季补习班吗
我 那个…
大会 你又穿运动衫了
这是因为我选择了追求自我风格
跟花名是配套的
我的衣服也变成运动衫了
不妙 补习班要迟到了
再见了 花名
大会小姐
一路顺风
这是什么
泉水？
咦
志温？
请问你遗失的是金的小玉
还是银的小玉呢
志温 你在说什么
现在我是泉之妖精
我终于找到工作了
你推下水的是哪个小玉呢
都没有推下去呀
鉴于你诚实的回答
这个金的小玉就送给你了
顺便一提如果要银的我就给你三人份
谢谢你
谢谢你救了我 作为谢礼我会告诉你我的秘密
花名 其实我当过浪人
我也是
小冠也是吗
我都浪了不知道多少年 已经二十岁了
怪不得那么成熟
其实我也当过浪人
原来花名也是吗
什么嘛 大家都是一样的
那我就放心了
大家 对不起
特别是荣依子
我居然下意识接受了二十岁的设定
花名花名
这边
我还是不知道该买什么
也不用今天就下决定
先去找找合适的衣服吧
素材很好
咦
我觉得花名穿什么都合适
对啊
花名跟小冠一样 素材本身就很棒
素材也太
即将开始 金枪鱼现场解体秀
欢迎大家前来参观
小冠 听到了吗
这不去可不行啊
非常明白
那么我先走了
小玉 小冠
我们先去咯
花名 总之先去店里看看吧
妈妈给我选的衣服虽然都很可爱
但有时候会觉得有点小孩子气
不过看到更加成熟的衣服后
又觉得不太适合我
慢慢选就行了
只要穿上现在花名心里想穿的衣服就行了
勉强自己穿风格不同的衣服
就不像平时的花名了
不过这种花名也有点可爱
荣依子
还是觉得这种的不错
这个 很有花名的风格
我的风格？
很单纯很可爱的衣服
那就赶紧试穿一下吧
就试穿了？
打扰了 店员
试衣间借用一下
荣依子
荣依子太厉害了
做事干脆利落 而且非常冷静
还能找到合适自己的东西
难道 她真是二十岁？
这衣服 真的适合我吗
感觉我有点变成熟了
怎么样
荣依子
不错嘛 非常适合你哦
怎么了
总感觉花名 有点成熟起来了
不要说不要说
无需您的担心
为什么是敬语？
与其说是变成熟了
不如说是身体有了些成长
胸部之类的？
其实内衣也有些不合身了
要陪你一起去选吗
可以吗
如果你愿意的话就一起
太好了 我本来还想让志温陪我一起去的
志温看来的话
我胸部的增减就和停了只蚂蚁差不多吧
志温小姐来看的话大家都和蚂蚁那样吧
怎么说 买完衣服就去？
那个 可以的话买内衣的时候就我们两个比较好
是吗
我觉得小玉和冠不会捉弄你的哦
这个我也知道
冠
解体秀好厉害
看过瘾了 也尝了味道
完全就被金枪鱼给吸引住了
今后就是金枪鱼的时代了
花名 你穿这件衣服好漂亮
好俏的
和这件T恤有的一比
和金枪鱼的光泽有的一比
虽然不明白什么意思 这是在夸我吗
虽然不明白什么意思 但超好评哦
这边有不少单独做的衣服 可以期待哦
之前花名和小玉生日时候的礼物也是这边买的
真的诶
说起来 今天是小冠和荣依子生日中间的日子吧
确实是呢
那么买上荣依子和小冠份的玩偶吧
那么花名你负责荣依子的
我买小冠的
挺好呢 大家都一样
统一感 重要
四天王爆诞
荣依子 小冠
你们喜欢什么颜色
来来 两位选吧
来吧来吧
嗯 那我就
选它了
这孩子在召唤我
明白
那么 这个玩偶能不能和花名和小玉的摆在一起呢
我和荣依子也想和花名小玉在一起
真是好孩子
真亏你单身一个人把小冠养地那么出色 荣依子
小玉 你对冠的捕捉技术很有长进嘛
那么花名 可以拜托你吗
当然了
这样就永远在一起了呢
小玉
花名
芭菲
对了 芭菲
小熊和金枪鱼的随性芭菲
随性过头了吧
普通的就好
今天谢谢大家了
多亏大家才能选到这么棒的衣服
下次穿这个一起出去玩吧
比如穿这个衣服一起去吃圣代
一起去吃寿司 一起去吃猪排饭
主题离衣服越来越远了啊
那么 花名学校再见
再见咯 花名
再见
今天还是算了 明天再说吧
不 明天好像要下雨还是后天
今天好像是佛灭日…
今天鱼很便宜我做了生鱼片
好好吃的样子
肚子好饿了
还有呢 因为材料太好了
我就做了头盔煮
素材？头盔煮？
鱼眼睛有丰富的DHA哦
志温
怎么了
吃完饭我有事要拜托你
又想要一起洗澡让我帮你洗头吗
不是这个啦
用妈妈给我的钱买了衣服
可以的话能帮我拍一下照片吗
我想要给妈妈看
好啊 拍得漂漂亮亮的给叶月阿姨她们看吧
要准备好背景和小道具
这个就不用了啊
ほんのちょっとだけ
ほんのちょっぴり
今日はあのね　帰り道
遠回りをして　あの坂を登ろう
ほら　見て見て
四つの雲　茜色浮かんている
まるではしゃいてる　私たちね
もうすぐ追いつけるから
待っていてね
夕焼けといっしょに
いついつまでも
どこまでも
みんながいる　みんなが笑う
みんなが嬉しくなる
日溜まりにみたい　こんなに暖かい
だから同じ歌　同じ気持ち
同じ明日がいいな
大好きが伝えられますように
ずっと　ずっと…
志温
志温？
机会难得 我们一起拍吧
这件衣服很可爱呢
是吗
很合适花名呢
谢谢你 志温
突然发照片过去会不会吓他们一跳
一定会很高兴的
叶月阿姨会不会也发制服照片回来呢
我想那个爸爸一定会阻止她的
来 花名过来站好
花名 像高中生的样子了呢
要好好看前面啦
因为志温突然说奇怪的话啦
对了 鲨鱼睡衣的照片也发过去吧
志温 那个不行
一之濑花名 17岁
虽然还没能和朋友说出秘密
但希望之后能亲口告诉她们
虽然饶了一点远路
但我的幸福慢慢开始了
感谢大家的关注  尽请期待4月