体育测试的成绩那么差吗
嗯 我自己也有些吃惊
马上就是黄金周了 多运动点如何？
运动啊
志温也跃跃欲试呢
已经是四面楚歌
说起来 黄金周不和朋友去玩吗
还不知道
邀请他们试试嘛
对了对了
我和你爸黄金周会过去住
真的吗
我明白 和志温也说一声
已经和她说过了？
本字幕由轻之国度字幕组制作
黄金…
周
wink
Step3 「眼泪汪汪」
Step2 「眼泪汪汪」
超期待连休的
花名有什么计划吗
我要和志温每天早上去跑步…
是吗
跑步也许不错
花名的体力…怎么说呢
简直不像话
那么低？
小冠连休做什么呢
钢琴的发表会
目前决定了的只有这个
是么
好想听听冠的钢琴啊
我也是
那 下次邀请你们
荣依子果然要去约会吧
什么叫果然
只是普通的和大家玩而已
好像后宫线的攻略图啊
那是什么
选项错一个就会被捅死的东西
好可怕
荣依子
一班的人在找你
真的？
谢谢你
告辞一下
荣依子这家伙 已经对其他班的下手了
小冠还学了什么其他东西吗
各种…
骑马之类的吗
嗯…
真的吗 像大小姐一样
还有呢
马林巴…
马林巴？
好可爱
还有些紧张吧
虽然有点遗憾
不过荣依子不在时候的小冠
真的好可爱啊
我回来了
你回来啦 荣依子
变回来了
好啦好啦
你们关系好好啊
从小学时就在一起吗
不 小学和中学都不在一起
也就小学六年级左右时玩过一段时间
她却这么粘着你
后宫爆炸中心点的人就是不同呢
所以说那是什么啦
说起来 小玉黄金周要做什么呢
我？
去参加活动呀 观赏绘画 买书 和远方的友人见面
好丰富啊
因人而异 对有些人来说这些都一样呢
一样？
是吗 大家都很忙呢
对了 连休的最后一天我有空
一起玩吧 大家
我也空着
我也是
我也没问题
真合得来呢
我们不愧是灵魂food
是mate啦
玩什么好呢
玩呀
开学习会如何？
学习会 为什么呀
你看 连休一回来不就要考试了吗
但那可是最后一天
想笑着和黄金周说再见呀
对吧
花名
我也可以呀 学习会
能见到大家真的很高兴
小玉输了
要去哪里呢
图书馆？
不给你添麻烦的话
我想去花名家
想去 超想去的
花名家
你也说了可以当成休息处
我在的话就变成玉手处了
能放零食的吧
不行的话
很欢迎的
真的吗
很欢迎的呀
意思我知道 没事的
真是期待呢
玉手处是我努力想出来的段子
朋友要来我的房间
你的朋友要来？
说是要三个人一起来玩
真期待呢
可是我连休最后一天要回老家的
这样啊
早知道这样就选其他日子了
对了 拜托人家来改造公寓怎么样
来不及的啦
对哦
那就大扫除
没事的啦
要忙起来了呢 花名
嗯
天气真不错
正适合慢跑呢 花名
花名
叶月小姐把你拜托給我
花名却变成这种豆芽了
豆芽？
作为赔罪
要把你锻炼得一身筋肉
我们的目标是
16块腹肌！
太多了吧
反而很恶心啊
所以 再来五圈
let's 跑
等下
这个限定玩偶我超想要的
麻烦你陪我来
没关系
能看到阳菜的笑容 就很值得了
荣依子
快吐槽呀
原来是在开玩笑吗
因为是荣依子的话
我还以为是认真的
话说 这种饮料上不是有两根吸管吗
我还以为是提供给情侣的
这个是…
不就是这么用的吗
真不知道你到底是天然的还是故意的
早饭 还有午饭
我开动了
多谢款待
还有剩下
事不随心
参加参加活动
欣赏欣赏画作
买一些书
见见远方的朋友
好重 好累
但是太棒了
我们来了
爸爸妈妈
叶月小姐
我跟花名都是度日如年 翘首以盼叶月小姐的光临
之前不是刚来过吗
志温还是那么喜欢妈妈啊
对啊
哎呀 这茶
注意到了吗
之前找到了叶月小姐喜欢的茶叶
谢谢你 很好喝
一段时间不见 真是长…
也没长多高
哪会一下子长高啊
你爸爸可是成长了一番
重了4kg
变重可不是成长
妈妈啊
做三人份的饭的老习惯
总是改不掉
等到花名回来的时候
没准已经习惯做两人份了
没有我那份吗
没关系的
要没也是没你爸那份
要把吃胖的体重减回去
爸爸真没关系吗
妈妈
花名 精神起来了嘛
放心了
嗯
妈妈真想见一见花名的朋友们
嗯 我也很想让你们见见
三人都非常温柔 非常有趣
跟她们在一起的时候真的很开心
然后啊
想到她们会来 就很开心
一不小心跟志温一起做了这些东西
挺不错的啊
花名的房间太单调了
过去 每当爸爸和妈妈回去的时候
我都会十分寂寞
但今天却有些不一样
因为明天
大家都会来我家玩
花名
小玉 早上好
早上好
谢谢你今天招待我来玩
彼此彼此
花名
几天不见有点变瘦了？
是因为慢跑吗
哪会突然变瘦啊
今天早上有在跑步吧
跑了吧
花名 小玉
分开
早上好
早安
小冠 你的行李是…
零食储备
就是那个 松鼠过冬的时候不是会存粮吗
跟那个差不多
真像小动物
小动物？
今天能见到你的表姐吗
志温今天回老家了
是吗
真想见一见
我带了伴手礼过来
能托你交给你表姐吗
谢谢你 荣依子
一些点心 两个人一起吃吧
还是一如既往的热衷于立flag呢
所以你到底在说啥呢
真让人期待
花名与表姐的爱之巢
巢？
这是…
这是那个
可能有点夸张
难得已经做好了 就…
好可爱啊
辛苦你了
辛苦
请 虽然房间里没什么东西
打扰了
真的什么都没
有够空旷的
毕竟刚搬过来
嗯 是啊
连电饭煲都没吗
嗯 我是在志温的房间吃饭的
那你一个人的时候一般干什么呢
学习吧
主动学习？
你是什么伟人吗
真厉害
没这回事
只是不知道除了学习能干什么
那今天就彻底忘了学习
放纵到底吧
那可不行 要学习
你是哪来的优等生
这可不像我认识的荣依子
正因为不是优等生才会紧张成这样吧
但是 在开始学习之前有一件事
荣依子
好的
花名 小玉
生日
快乐
我和花名吗
因为小玉的生日在这个月 对吧
花名的生日又是开学那天
今天就是中间点
在学习之前 先庆祝生日
有蛋糕
蛋糕
居然还使用了道具
好感度肯定要升满了
爱死你啦
攻略了
我也要好好利用你们的生日
什么时候 快说什么时候
我是6月20日
10月30日
完美地记住了
8月5日和12月15日对吧
一个都没记对
给 生日快乐
生快
谢谢你们
之前没送花名什么像样的东西
再战
谢谢你们
荣依子 小冠
我们一样大了呢 花名
一样大…
花名？
咦 怎么回事
好奇怪 对不起
谢谢你们 谢谢你们
花名
谢谢你 小冠
都高兴得哭了 快拆礼物吧
好可爱
我们一起送给你们一人一个
谢谢
感觉像是拆散一对恋人似得
有点可怜呢
对了 这两个能不能放在花名的房间里
嗯 可以
没关系吗
是的 我可以经常来看看他们吗
嗯 当然了
刚才那个就是那什么FLAG吗
荣依子懂的嘛
吃蛋糕吧
就等这个了
有种微妙的感觉
对不起 我家没有盘子
志温现在不在也没法借
没关系 无论怎么样蛋糕就是蛋糕
那么万事俱备
我们开动了
小冠说的没错
就算盛的东西这样蛋糕还是蛋糕
俗话说的好 身穷心不穷
那不是指这个吧
小冠 一口
(゜д゜)
一整个？
好好吃
那么我的回礼
草莓的代价好大
草莓好厉害
吃完这个就要看书了
为什么
为什么不让我沉浸在幸福中
因为这样你明天绝对会不幸
花名真的学得很好啊
教得也很好懂
没有的事啦
这个问题也能教我一下吗
按顺序来 顺序
这个公式是？
偷跑
不准偷跑啦
一直闷在什么都没有的房间里
没其他事做还好一直有念书
不好意思
花名 能借用一下洗手间吗
嗯 请用
小冠 你哪里不明白
小冠你最先来吧
来吧来吧
第7问的公式的
公式? 公式不明白吗?
小冠
肿么啦 不怕怕哟
来 花名也一起
好啦 不准吓人家
切 带男朋友的吗
我们走 阿花
你俩小混混吗
花名老师 感谢指教
谢谢老师
不不 没什么啦
能再教我们念书吗
你们不介意的话我随时可以
念书以外也能再来吗
嗯 当然了
那么
明天见
放的零食也拜托了
好漂亮
妈妈
好了 角度正好