您醒了吗
要是永远不醒过来就好了
为什么啊！？
然后呢 有什么事
之前有说过 我是您的专属女仆
照顾您早晨的起居也是工作之一
是这样啊
你干什么
我在帮您换衣服
不用了啦
这点小事就不劳烦…
那可不行
这是清华院的女仆必须履行的义务
就算您是庶民
是您是不受欢迎的变态肌肉控
对啊
我不假装自己是肌肉控基佬的话
就离翘辫子不远了！
您似乎在想象一些不检点的事情呢
没有啦
是在想肌肉吧
没有啦！
翻译：Hot Dog&David   校对：蜗牛   时轴：kaaala&。   后期：kaaala
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
第２话
丽子大人是我们的榜样
早安 丽子大小姐
早安
您怎么了吗
稍微在想一些事情
请从这边走
为什么非要从后门走
您忘记昨天的事了吗
您从正门走的话会引起骚动的
所以在这段时间里请您从后门出入
好的
怎么是你
为什么庶民会在这里
有没有听到一些声音
好像说是庶民
请抓紧从这边走
原来如此
对于你来说那边才是你平时进出的地方啊
不过 你这当红人物不也从后门出来了吗
这就暗示着以后我也会成为红人
你没忘记吧
庶民部从今天就开始正式活动了
怎么了 从刚才就一直心不在焉的
没什么 就是有些不习惯
为什么
对于我们这些普通人来说
上学是不会有女仆跟在后面的
不会吧
「庶民的身边没有女仆」
我说
我会帮你了解庶民文化的
作为交换 你也教教我关于这里的事情吧
比如有关学园生活的
这么麻烦的事情
有栖川丽子会教你的
谁叫她是班长呢
我想让你来教啊
为什么不让她教而让我教
因为你一点也不像大小姐
有栖川同学又漂亮又有气场
完全是另一个世界的人
我会紧张的
在这点上你就…
( #｀Д´)＝○)ﾟ3ﾟ)
好痛
你这个笨蛋庶民
离我远点
公人大人
早安
早
我一直在找您
能见到您真是荣幸
爱佳大小姐也是 早安
话说回来 今天放学后可以占用您一点时间吗
没问题
太好了
我们想要举办公人大人的欢迎会
我会在讲堂等您
爱佳大人也请赏光…
我做了什么让她不高兴的事情吗
那家伙在这种时候还真是难以接近啊
那么 下面这个问题
Miss丽子
是
The duke put the milk in spice of the Darjeeling
公爵在大吉岭中加入牛奶
Excellent
完美
品位出众 非常不错
不愧是丽子大人
连动作都十分高雅
丽子大人
达成最高纪录了
举止也非常优雅
感谢夸奖
那么下一个是天空桥同学
从某种意义上讲也是厉害的不行…
爱佳大人 没受伤吧
下一个 神乐坂同学
好难跳啊！？
达成最高纪录
好厉害啊 公人大人
居然可以跳这么远
真是难以置信
我只是普通的跳了一下而已
…很厉害吗？
真是太厉害了 公人大人
如此惊人的跳跃力
真是超出了我们的想象
男性果然厉害
像我这样的连落地都很不安定
说起来 那家伙去哪儿了
那家伙…？
是说爱佳大人吗
没错
在我们庶民之间会用「那家伙」来称呼友人
因为很顺口啦
不自觉就…
说起来公人大人
早上看到您与爱佳大人同行
关系似乎十分的融洽
也并不啦
说明我们还是有做的不周到的地方啊
她只是不想被你们讨厌这件事
还是不要多嘴了
大概 不是你所想的那样
她也是有一些不得已的理由
所以请不要讨厌她
为什么我们要讨厌爱佳大人呢
哎？那是…
从公人大人口中得知我们并没有让爱佳大人感到不快
知道这一点就足够了
如果真如您所说
那么我们一定可以和爱佳大人搞好关系
是啊
一定没问题的
我也会好好努力的
公人大人
就是那边了
他来了
庶民原来是这样走路的啊
竟然连这种细节都要观察吗
他绊了一下哦
这个动作是不是有什么深意
没有啦！
什么啊
明明是日语却完全看不懂
公人大人要点些什么呢
我就点和食吧
那我也要同样选择和食
我也是
我也一样
我也点和食
让您久等了
这什么鬼！
这是和食
请说庶民的主食是杯面
请当成是对你这个庶民的照顾
就算是庶民也不是天天吃杯面的
你刚咋舌了是吧 我没听错吧！？
那我要撤下吗
那是当然…
公人大人
里面传来了不可思议的味道
这是食物…吗
你不知道杯面吗
杯面？
那知道拉面吗
听说过
只是听说过啊…
这是速食拉面
也就是简易版
只要倒入热水就能食用
只要倒入热水！？
这样就做成一餐饭了吗
丽子大人 这简直无法想象
为什么那容器上写着如此多的文字
虽然我家的古伊万里瓷器上也印有文字…
总…总之
我们经常吃这种东西啦
真的是料理啊
还有各种配料呢
有虾…黄色和褐色的东西是什么呢
只是倒入开水就能成型
到底是什么原理
有兴趣的话要不要尝尝
麻矢大人 您先请
还是香绘大人您先请吧
各位
我们来分着吃吧
想品尝的人请过来我这里
好的
麻烦你了
明白了
请等一下
毕竟从公人大人那里手下这么贵重的东西
只用普通的白瓷餐具也太不像样了
太夸张了啦
用顶级的餐具来盛吧
这就是庶民食用的所谓杯面啊
到底是什么味道呢
感觉味道好吸引人啊
就算你们那么期待 其实也没那么好吃啦
公人大人 谢谢您
那么 我们一起品尝吧
我们开动了
太美味了
不是吧
第一次尝到这种味道
不管是汤的味道还是面的口感
都非常的独特新奇
我简直要上瘾了
这确实是前所未有的体验
这世上竟然有这种食物
我这辈子都不会忘记今天所尝到的味道的
就连吃顿饭也这么麻烦啊
果然自己吃饭才舒心啊
公人大人 欢迎来到迎新会
让您吃惊了吗
非常吃惊
谢谢你了 有栖川同学
哪里
我只是喜欢安排这种活动而已
那么 让我们举杯庆祝公人大人的到来
干杯
怎么了
没什么 就觉得好厉害啊
毕竟你能一手组织这么大的宴会
这不算什么
倒是公人大人
为我们带来了许多新鲜的事物
看待事物的方式和我全然不同
被这样的公人大人夸奖
我真的很开心
公人大人要不要也来跳支舞
不了 我不会跳
我也没跳过舞
因为庶民平时不会跳这种舞的
是这样啊
尽管我不知情 不过还是很抱歉
那么 就试着跳跳看吧
有栖川同学 你能教教我吗
我吗
我很荣幸
那个 手要…
没事吧 有栖川同学
没事
不用那么紧张
我完全不会跳舞的
就算失误了我也看不出来的
倒不如说我才可能频频失误
公人大人
那我们开始吧
好…好的 请
感觉好像跳的像模像样的
如此崭新的舞蹈
这就是庶民的舞姿吗
怎么可能啊
有栖川同学好像也跳晕了
有栖川同学
怎么回事
太慢了
你是想让我等多久
没办法啊 我去参加迎新会了啊
你一起来不就好了
比起这个 社团活动比较重要
快让我多多了解一下庶民
首先要干什么呢
等等 我现在想
庶民啊…
我说庶民 这是什么
这都要问 是漫画啊
漫画？
你不知道吗
这个要怎么看
不知道看格子的顺序吗
是这样的
从右到左 从上到下地看
在这个镇上一定存在着
我所不知道的
从那个人身上继承的武器和化身
一切都是为了这个时刻
化身二式「冲天的伊邪那美」
怎么样
太让人吃惊了
你为什么一直以来都瞒着我
你指什么
庶民的高中生都是能力者这件事
真是单纯啊
怎么会 庶民
怎么会…
不会吧 不会真的相信这个吧
既然这样我也要成为能力者
庶民可以做到的事我这个大小姐没道理做不到
居然相信了
真是个傲气并且单纯的纯傲小姐啊
之后要让班上的大家看看我的化身
再然后…
爱佳大人真是厉害
以后应该让爱佳大人成为班里的中心
怎么可以…我这样的人
但是既然大家这样说的话
之类的
放心吧庶民
就算我成为了红人也不会冷遇你的
是不是很荣幸
那就赶快特训吧
接下来就要让沉睡在自己身上的化身觉醒
然后签下契约对吧
不
是这样
和漫画不一样吧
你不是庶民
而是大小姐对吧
原来如此
没错
接下来也拜托你了
那就把我刚教你的全部做一遍
应该就可以停止时间了
身披金色羽衣的人
手指地平线
翩然旋转
Get's
什么都没有发生啊
真的停止了吗
我说
好厉害
我成为能力者了
太好了太好了
笨蛋笨蛋
庶民笨蛋
你看你看
好 在额头上写上一迅社
讨…讨厌
奇怪 脸好痛
到底为什么呢
是吗
原来可以停止的时间是有限制的
以后要慢慢的尝试才行
真是的 什么一迅社啊
你为什么知道我要写什么
难道说
刚才都是装的
真是太对不起了
公人大人
雾生 辛苦你…
这…这是
让水滴顺着滴下去的绝妙曲线
和稍微有些紧绷的肌肉简直是绝妙
如果让她穿上丝袜的话
那绝对领域紧实以及鼓起的地方的凹凸感
一定会如字面意思一样具有破坏力让我无法抵抗的理想大腿
抱歉
只…只有让他娶走我了
大家请打开教科书的二十八页
总之应该会把昨天的事当作没发生过吧？
那就请组成二人组来对话
有栖川同学 我要开始了
You know
结纳！？
※ 注：发音yuino，指订婚时男方送女方的财礼。
怎么可以
还太早了
但是据说在祖母的时代定下婚约然后中途退学是很常见的
有栖川同学？
不 没什么
请继续
Waiting for
Wedding!?
从现在开始吗
说的也是
为了办成一个能让大家都满意的完美婚礼
就算从现在开始准备也绝不会太早
不能把书页撕下来啊 有栖川同学
话说那折纸是什么
你在做哪里的世界遗产
Travel
去哪里合适呢
国内？或者是海外？
丽子大人 到底怎么了
下集预告
我的名字是神领可怜
让这两个人回去啦
到处都充满了肌肉真是开心
是你给我脱掉的吗
竟然如此不知羞耻
公人大人 危险
我的…伊甸园
就如同伊甸园一般