想藏起來也是沒用的
我早就看穿了
叫我姐姐大人吧
很好
古典音樂的超白金門票入手
好厲害
但是還不是兩個人出門的時候
真讓人著急啊
姐姐大人出手的話一下就搞定了
那可不行
因為我…
什麼事都沒做
姐姐大人
沒什麼
要這麼做的話還早呢
夜宵來了
振作一點
這個符號是那個前輩的…
那傢伙竟然對我的妹妹…
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
頭腦中R-15的秘密就藏在校服裡
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你來回走著 思緒開始啟動
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使壞的眼神 溫柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心動不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心發出聲音 真大膽
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心動 快告訴我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快點! 讓我做! 在哪兒? 做什麼? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆發
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
還想再嘗一口 還想再被你輕撫
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心會是什麼味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
終有一天能抓住現實
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
還想再抱緊你 能悄悄給我看嗎?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
僅在夢裡還不夠哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
無論身心 都能給你
キミだから
因為是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組×雪鈴動漫組所聯合製作
翻譯 : 昀君  ルーク　校對 : 小呓　時間軸 : 小可　後期 : マモル
「一往情深的對面」
真好
讓人欲罷不能啊
最高傑作的預感猛烈襲來啊
就決定是這孩子了
那…那個
早上好 小吹音
竟然向小吹音搭訕
不愧是傳聞裡的牡丹學姐
眼光真不錯啊
你才有名呢
聽說有個被同級生稱為「姐姐大人」的
有趣的一年級生
啊 是麼
明知是我的妹妹才做的那些啊
話說那孩子已經不是你的妹妹而是我的作品了
這可必須得「回敬」您呢
絕對的
我很期待呢
蘭那傢伙 一大早在瞪什麼呢
對手是紅牡丹學姐啊
紅牡丹 感覺最近經常聽到啊
丈途同學你知道「彩繪製服事件」嗎
「彩繪製服事件」?
是前衛藝術的天才
並且在全世界範圍內也很活躍的
那 那個牡丹學姐嗎
聽說她會把中意的主題二話不說地變成「作品」哦
變成「作品」…
我倒是希望她能把熱情和放蕩區分開來
是啊
把那種熱情投入到正常那方面該多好
投 投入
與「高潮」同音
那麼…突然
一大早就在大庭廣眾之下…
快念那個 大聲地念出來
3.1415926…
鳴唐同學一個人啊
在那色咪咪地看什麼呢
工口作家
看什麼
那種事無所謂吧
你也好 牡丹學姐也好
小吹音身邊怎麼都是你們這些人 真是的
牡 牡丹學姐 真的假的
絕對不會讓你們得逞的
學姐也好 你這個工口作家也好
一年三班鳴唐吹音同學
天才文化活動實行委員會的通知
請趕快來辦公室
要走了
但是 天才文化活動實行委員會?
話說有叫這名字的委員會嗎
不知道哪裡的多事的人創辦的吧
這裡可是閃學園啊
嗯?
果然是
什麼啊
會長是紅牡丹啊
想把小吹音拖進陷阱裡
不可原諒
等等啊 我也一起去
為什麼要跟來
因為擔心鳴唐同學啊
想英雄救美?
開什麼玩笑 不過是個工口作家而已
那 那種事和現在沒關係吧
在小吹音看來你這是多管閒事啊
小吹音由我來保護
別來礙事
我…
來了 靈感來了
特別活動 那個…是什麼啊
我不是說了嗎
近期要在閃學園舉行藝術天才的大展覽會
於是 為此得畫出最高級的作品啊
你會幫忙的 對吧
但是 我的練習…
我明白
但是先讓我好好疼愛你吧
這是我們兩人的世界
誰都無法打攪
慢慢享受吧
不行 姐姐大人
找不到啊
畫室的地點似乎是隱秘的
看好了 學姐
反抗也是無效的
在我面前現出原形吧
叫我姐姐大人吧
此時 以多國軍事衛星為首
四十五個衛星一起被黑
同時 校園中的所有攝像頭都被霧線蘭掌控了
閃學園校舍檢查完畢
女生宿舍檢查完畢
檢查完畢
所有攝像頭都沒有反應嗎
就是說在此之外的地方吧
現在牡丹學姐在幹些什麼呢
接下來是你
不是腦補的時候
希望別拿我的間諜攝像頭這麼用啊
少廢話
別說你忘了你對小吹音做過些什麼
再囉嗦的話
就把國防部嘉賓霧線蘭特製的病毒植入你電腦
是是 我知道了
單 單簧管
來吧 開始吧
到此為止了 牡丹學姐
騙人 我的畫室竟然這麼簡單就被識破
真是花足心思了啊
竟然在廢棄的垃圾處理廠背後設置了地下入口
這是個好地方哦
正合適單獨兩人好好相處哦
什麼單獨兩人啊
不考慮對方的感情就把人硬拖到這種地方來
什麼好好相處啊
這樣不行麼
廢話
溫柔的 愉快的 優雅的
這才是姐姐的氣質
那麼 明天被誰搶走的話…
你這樣也滿足了麼
你說什麼
我所相信的是此時此刻的熱情
只有瞬間才是真實
和你這種蹩腳不講理的狡辯可不同
蹩腳?!
沒錯
我說你對女生的方式很蹩腳
居然說我蹩腳
絕對不可饒恕
是麼 那你能證明給我看嗎
現在開始鳴唐同學爭奪戰
無時限 一場定勝負
藍方 三年二班 紅牡丹
紅方 一年三班 霧線蘭
實況播報 木谷星
解說則是
解說天才 冥銚子
請大家多多關照
果然鬧大了
蘭選手突然轉過身去
這是什麼意思呢 真讓人期待
讓我們拭目以待吧
微笑了
然後是伸手邀請
利用背影引起妹妹的不安
回眸一笑將其一舉消除
伸手邀請使其喜悅之情倍增
姐姐大人專屬技能
喔 蘭選手的妹妹們同時倒下
真是效果驚人啊
噢 牡丹選手搖搖晃晃走過去了
是打算來一個熱情的擁抱呢
還是直接奪取雙唇呢 立見分曉
有點心動呢 但是
對我來說收效甚微呢
那是什麼 想要放出激光什麼的嗎
怎 怎麼會
只是一個眼神就倒了
蘭 振作點
那麼開始吧
呵呵
都說了 那個對我沒什麼效果
這辦法明顯快多了吧
牡丹選手的反擊是揉胸
蘭選手的招式被攻破了
形勢很嚴峻啊
蘭選手採取的是從眼神到招手邀請
再到擁抱 這種循序漸進的招式
而對手牡丹選手卻是直接攻過來
牡丹選手華麗的突擊
可惡
吶 這樣明白了嗎
說是要重視雙方的情感
其實是下不了手而已吧
你不是有感覺了嗎
即使對方是我也一樣呢
好了 這是最後的收尾
出現了 人乳拓畫
藝術和胸部完全一體化
不愧是天才的特技
蘭
笨蛋笨蛋笨蛋 你在幹什麼啊 什麼啊
分出勝負了…嗎
你來幹什麼啊
我可不記得有拜託誰幫我
我知道啊
但這樣下去 鳴唐同學會變成學姐的作品的
吵死了
這次我一定要保護她
蘭 我有個好主意
我作為工口作家對牡丹學姐的色情感到很興奮
我要用這滿溢的性慾打敗學姐
至少可以製造出破綻
只有現在也好
請讓我幫忙
為了保護鳴唐同學
但 但是 我…
蘭
怎麼回事 牡丹選手不等結果
把鳴唐同學帶進場內
那麼開始吧
鳴唐同學在等著呢
失敗的話我不會放過你的
你才是
單 單簧管
到此為止了
還真是頑強
但是 這副身體就算站起來也做不了什麼
蘭選手再次上場
比賽還沒有結束麼
你看 果然
蘭選手倒下了
終於用盡力氣了嗎
等 那個…
是的 已經分出勝負了
但是這種程度是無法滿足藝術家的
從極限中孕育出的形象
需要一塊與之相稱的最好的畫布
最好的…畫布?
那正是你
沒錯 就是藝術家的肉體
我是…畫布?
首先要品味那剛成熟的飽滿的橙色果實
似乎感覺到頂端那水潤的小草莓將被摘下一般
身體緊繃了起來
心形的水蜜桃
在那果肉的中心
喜悅的松香油四溢而出 火熱地躁動著
畫畫的人是自己
畫的素材也是自己
如此反覆 永不停息的創作
在初次體驗到的高潮裡
藝術家忘卻一切 沉醉其中
還要 還要
就是現在 蘭
糟了
我來告訴你
姐姐大人到底是什麼
相互凝視
牽起你的手
這種攻擊…
輕輕抱著你
忍 忍不住了
敞開心扉
最後是這個
這樣調教你
這樣這樣這樣…
出現了
編程天才蘭選手的真正實力
快速且溫柔的愛撫暴風雨
叫我姐姐大人吧
不是下不了手
是下手的時機沒到
學姐
倒地 牡丹選手被打敗了
裝作被打倒讓對手大意
蘭選手的計策真是太漂亮了
不 如果是平時的牡丹選手的話
那招會被看穿的吧
如果不是那朗讀擾亂她的身心的話…
成功了
沒事吧 還有什麼地方痛麼
牡丹學姐呢
已經沒事了
估計她暫時不會做那種事了
是霧線同學救了我嗎
謝謝…
小吹音 其實…
頭暈暈的
感覺這次的鼻血比平時的濃啊
那個
鳴鳴鳴鳴唐同學 你怎麼在這裡…
那個 我從霧線同學那聽說了
真正保護了吹音的是芥川同學
所以來了
蘭說…我?
還有讓我把這個給你
別誤會
姐姐大人我一直都是堂堂正正的
僅此而已
PS.雖然你是個差勁的工口作家
但或許是在我之後之後之後之後還算配得上吹音的人
蘭
那個
怎麼了
謝謝
別那麼客氣啦
為什麼總是來幫我呢
因為很喜歡鳴唐同學吹的單簧管
喜歡…
所以每天都在練習對吧
我們一起加油吧 再見
喜歡…
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
閃能量 營養不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
卻還歡呼著PEACE! 氣氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就歡呼雀躍 愛之決勝內衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感覺 總覺得很厲害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看過來嘛 親愛的 為你獻上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奮就危險了 那也沒問題
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向著閃閃發光的教室樂園 一起飛奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 傳遞快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 鈴聲宣告開始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 歡呼PEACE! 不要放棄PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定會有好事發生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
張開雙手Jump! 上帝也瘋狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再來一份 歡呼PEACE! 沒關係哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更燦爛些吧 無論何時都是好天氣
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信滿滿地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
閃能量 活蹦亂跳 列隊
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
歡呼著PEACE! 向前進Let's go
本日鼻血血量值
從前面
從後面
「如果閃學園的天才經理人…」
霧線蘭猜謎時間
甜甜的 軟軟的 綿綿的
一摸就會發出可愛的聲音 是什麼呢
答案在床上告訴你哦
真遺憾…