东京电玩展
但今天是周四吧
周四周五叫企业展
只有业界人士能去
而今天
FAIRIES STORY 3的视频终于要面向媒体公开了
不过游戏杂志的偷跑图昨天已经在网上传开了哦
…嗯 我知道的
你们三个好好享受电玩展吧
八神小姐不去吗
制作完成前忙的一塌糊涂
我们也很忙啊
没事 这次落下的工作改天再补就好
很有趣的 去看看吧
日富美已经先去了吧
别磨蹭了 快出发吧
我知道了啦
真好啊 能去电玩展
小宁宁
你又在这里打酱油…
海子小姐 我也想去电玩展…
不行
没有给兼职员工的门票
还请樱小姐好好留公司工作
为什么呀
我也忙到去不成
请你忍耐一下
不 要 啦
那我们走了
玩好
你叫小青叶她们去了啊
目前业务的确繁忙
难得能在电玩展上发表
那小光要连去电玩展的人的份一起努力呢
哇 这些全是业内人士吗
虽然我是第二次来企业展
还是觉得人很多呢
我们快进去吧
你明明刚才一脸严肃
我们走吧
没有讯息
联系上日富美前辈了吗
完全找不到她
明明平时短信回的那么快
去哪了呢
竟能在企业日里见到如此完美的Cosplay
是官方的Coser吗？
做工好精细啊
那是什么游戏
请看这边
非常感谢
坏心眼的性格也好棒！
FAIRIES STORY 3的展位应该就在这附近的…
找到了
不会让你们动索菲亚的
索菲亚在屏幕上耶
我做的模型动作也有
还有我的怪兽也
是FAIRIES STORY 3耶
好可爱呀
超期待的
不过众目睽睽之下放出来 真有点难为情
对哦
这是那个吧 飞鹰跃动的
我超喜欢前作的
所以八神小姐才那么想让我们…来
这样啊
初小姐和结音小姐也是第一次
看到自己制作的游戏公开发表
而且比刚工作的我多干了整整一年
游戏 就要发售了
哦？你们回来啦
展会如何？
那个
该怎么说呢
我会加油的
开工咯
还得赶紧补上推迟的份呢
她们还是真实简单易懂啊
不是挺好的嘛 小光
话说回来 日富美干嘛去了
这位客人 您好熟练啊
不 一般水平而已
好厉害 最快过关记录
多谢夸奖
青叶 起床了
不还要上班吗
可是好冷啊
没见你冬季工作装
送去洗了没拿回来吗
我给忘了
是不是太花哨了
这身感觉太孩子气了
平时都是工作装 换私服好难为情啊
还在干嘛呢 要迟到了
受不了 妈妈帮我决定嘛
早
我还以为是谁呢 这不青叶吗
之前去过游戏展之后就太起劲了呢
只不过是套装送去洗了啦
这次要把一些设定刊登在杂志上
青叶做的索菲亚直接登上去没关系吗
什么意思
攻略本和设定集之类的东西可能会特意重画一下
虽说我不太做这种事
有人还会去修正错误
所以游戏中没有的三面图也会刊登上去
那就不是设定集
而是类似于设定的画集一样某种东西吗
算是吧
如果打算在攻略本上重来的话
这次刊登杂志计划不管也行
这个 我…
那是我尽力画出来的东西
请就那样刊登上去
OK 那这就是初次披露了
我的画要登上书了呢
早 你看起来很开心呢
啊 没什么
咦 今天打扮那么好看
青叶也要接受采访？
采访？
那是什么
今天会有游戏杂志社来取材
看你一身这样的衣服
我还以为是那样
这个嘛 我的套装…
所以远山小姐也这么打扮吗
好棒啊
谢谢你
光的衣服我也带过来了
我就不用了啦
麻烦的要死
麻烦？
这可是我用心挑选的
话说回来你每天都穿着同样的衣服
偶尔也要表现得像个女生啊
就是
选衣服可是很不容易的
为什么青叶也这么较真
好了 时间要到了
把衣服脱了
我知道了啦
你这样盯着我好难为情的啊
转过身去嘛
拿你没办法
你看看你
让伦看到倒是无所谓
可我不想换衣服
好疼
你在门前干什么呢
远山小姐让我看着不让你逃走
为什么这么不情愿换衣服呢
因为打扮好难为情的啊
我胸又不大 也没什么身材
还是男性化点比较适合我
才没有那种事
远山小姐搭配的衣服一定没问题的
那我就相信伦了
别抱太高的期望哦
这很一般吧
好棒 八神小姐很可爱啊
就是啊 小光好可爱
我不信
好可爱
别拍
哎呀 八神好可爱
交货之前的这种重要时期别安排采访这样的东西啊
接受采访也是工作内容之一
这也是为了公司
为了作品
伦也说点什么啊
小光好可爱啊
对了 以前的攻略本里我记得有采访的…
有了
我就觉得这个人跟八神小姐的感觉有点违和
在初次见面的时候也没有察觉到的说
这完全不是照相的问题呢
好可爱
你给我等着
那么 最先就从八神小姐开始拍摄
如果可以的话
请笑一笑
好了
接下来要拍摄采访内容页面的照片
能不能请你做出正在与人交谈的举止呢
还有吗
像是这样吗
很好 超可爱的
这样就全部拍好了
害羞的表情 很可爱的
果然让她换了衣服真是太正确了
八神小姐
在报告完错误之后的几个地方的修正完成了
辛苦了
那接下来就是调试的工作了
好
感觉完全不像是明天就要交货的气氛呢
不知道是说和平好呢
还是说跟往常一样好呢
这次毕竟是伦在管理日程呢
而且这次图像的工作也算是超前完成了呢
真的 就感觉像是暴风雨前的宁静呢
不要随便竖一些奇怪的旗啊
那个 海子小姐
关于指定处的调试
卡死的问题也出现了么
正解
对不起
不好意思 失态了
我觉得这还在能解决的范围内
请向负责人直接汇报一下
我知道了
还有 今天大家全部都要通宵加班
这些钱 拿着给大家买点营养饮料和点心来吧
了解
但我有点担心 所以请和凉风小姐一起去吧
请相信我啦
你们那边出现了这样的问题啊
超厉害的 大家都烦死了
对了 小宁宁
给公司跑腿的时候
一定要记得拿发票
收银条不行吗
到底行不行呢
应该可以的吧 反正会有纪录的
这样啊
确实这么一说也是这么一回事
对吧
在那边
营养饮料 营养饮料
选那个好呢
这个好厉害的样子
Kerorin大魔王
这个也太贵了吧
但这可是给海子小姐的啊
便宜货怎么会管用
这种便宜货是什么鬼 是水么
会这么说的吧
真有可能呢 好可怕
听我的 选这个肯定没有错
不过 酒的话也基本上是一杯一千日元的样子
这样的话
这个大魔王就当做专门给海子小姐的慰问品吧
剩下的就选些一般的就好了
然后剩下的钱就用来买点零食和果汁之类的
大家今晚要通宵战了呢
小宁宁你原来可以通宵的啊
当然只限于今晚的
今天就是打工的最后一天了
这样啊
以后要变得寂寞了呢
这个是
我觉得海子小姐的话就应该喝这个
你可真懂我啊
如果不是这个的话完全起不了作用…
才怪呢
反应好奇怪啊 海子小姐
看吧 所以都说了不能买这个
小青不也同意了吗
给我安静点
凉风小姐跟着一起居然也是这样
不过 今天就算是我请客也就算了
一般情况下拿回来的不是收银条而是发票啊
非常抱歉
樱小姐呢
嘛 我也稍微喝喝试试看吧
虽然之前没喝过这个
但也很在意这个东西呢
居然有说明书
不愧是高级饮料
感觉好紧张啊
这…
感觉突然就清醒了
这么强
要不要喝喝看
药味好重好难喝
小宁宁的舌头太小孩子气了呢
给我试试
比樱小姐还像小孩子呢
好想吃拉面
都深夜三点了 但都还亮着
虽然大家都在但很安静是吧
毕竟大家都累了
辛苦了
最近就算是晚上也还是有人搞得都不好意思脱了
我觉得现在这样更好
八神小姐也结束了吗
已经不用再动了
终于要完成了
感觉漫长又十分短暂
我感觉就像一眨眼的工夫一样
虽然只是半年多
融入公司的速度根本不像才进半年的样子
是吗
我啊
进入公司之后很长一段时间都没能融入进来
很羡慕青叶呢
八神小姐
小青
怎么了
都过了三点了一点睡意都没有
这就是Kerorin之力吗
Kerorin没什么用吧
毕竟我们喝的可是大魔王
什么意思
刚才说工作已经完成了 可以搭头班车回去了
小青什么时候回去啊
黎明的时候应该还在封盘吧
确认完之后 青叶也可以回去了
这样
是吗 那一起回去吧
还有今天就是最后一天了
跟你说一声辛苦了
还有 八神小姐
今后也请多多关照小青
你是监护人吗
是吗
小宁宁到最后为止 真的辛苦了
不 那个
非常感谢你的茶
没事 今后也常过来喝啊
点心也是会…准备…好的
再一起聊玩具吧
是啊 游戏完成了之后会有段休整期
到时候再过来玩啊
对 这孩子也一定很期待的吧
小青的公司里大家都是好人 我就放心了
我也会努力念大学的
嗯 一起努力吧
今天辛苦了
怎么就开始哭了 又不是诀别
道理我都懂
大家也是
今后也请…多多关照小青
小青叶有个好朋友呢
小宁宁你也真是…
小青困了吗
绷着的神经放松了之后就有点松懈了呢
你没事吗
嗯 大魔王之力还没消散
明明就喝了一口
小青 你睡吧
到站了我会叫醒你的
那么 就稍微一下下
不好意思啊
小青 真的辛苦你了
这里是哪
你不是说会叫醒我的吗
游戏终于完成了呢
好激动
你是要去郊游的小朋友吗
八神小姐已经见惯这种大场面了吗
也不是啦
但是这次做的算不错的吧
「完成了一个梦想!」
下集
「完成了一个梦想！」