平常没有工作的时候你都在干什么
昨天我听了你的电台节目
可以的话要不要一起来
听我说  真的好可爱的哦
柚咲亲也一起去看看嘛
没问题哦
这种场景到底会持续到什么时候
毕竟柚咲亲是现役的偶像
会变成这样也是无可厚非啦
发生什么事了
虽然我大概猜得到
但还是劝你不要去深究
似曾
相识的
声音
第五话
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
片源: 10th Mystery  翻译: 烧麦  Seraphim  航
首先这拳是替梨华还的
校对: Seraphim  时轴: sgl 后期: kaaala  杂务:车胎
接下来是替友理子
这是霸凌吗
真是过分
不过也没有办法
毕竟她做那些的时候毫不掩饰不找借口
疼死人了
那个 你没事啊
你有什么想说的吗
明明只是在一旁围观
啊 协助者要出现了
啊 你身上的伤是怎么回事
在学校遭遇了霸凌事件
不去医院没关系吗
已经习惯了所以没问题的
那么去好好回个礼吧
不去啦 麻烦死了
切 真无聊
超能力是空中飘浮
好的  终于出现了
看这个
日本也发现了人型飞行物？
你的意思是这个黑色的影子就是那个超能力者吗
现在的话还只是被这种灵异杂志报道
这么下去放着不管的话
事态肯定会变得很糟糕
我们走吧
去哪里
这里是深山老林里面吧
虽然只是猜测
不过我认为他是在那里进行空中的飞行练习
所以在那里守株待兔的话他一定会出现的
守株待兔你是要在那里守多久
当然是直到他出现为止都一直守着
Fxxk
不要用柚咲亲的嘴说出这种词汇
那么首先 为了准备食物先去一趟超市吧
真的假的
那个啊 能否请您变回柚咲同学
这种事情是由我来决定
为什么我要听从你的意见
就是因为你会这样暴走啊
这团队真没问题吗
大家注意 要出发咯
为什么尽是买玉米
提到BBQ的话肯定就要数烧玉米棒了吧
BBQ? 真烧的话那烟更容易被发现吧
说不定对方那边反而会主动接近我们哦
什么
这样的事情有可能发生吗
然后就是烤扒用的肉还有排骨 香肠
喂喂 这次又买太多肉了吧
吃多点肉有什么关系嘛
不 不 不  不
什么  青椒吗
这辣味能给其他主食调味的
买回去之后你能吃完的话我就没所谓了
他们两个关系真好呢
难道说他们有在交往吗
因为他们相遇时间并不长
很难想象他们已经发展到那种程度
不过 的确
让人感觉是十分温馨的一对
是的 我也觉得他们很般配
和柚咲亲一起的二人独占镜头
能活到现在真是太好了
好的 男生们请拿好帐篷和BBQ炉子
我和黑羽则负责拿食材
什么 有帐篷的话 是不是要过夜
不是说了直到能力者出现为止要一直守在那里么
对不起  我好像并没有拿换洗衣物过来
衣服不换又不会死
来 我们出发吧
好的 到目的地了
在天黑之前把帐篷架起来吧
也是呢
啊 那边很危险的哦
这洞是什么鬼
是废弃的水井哦
知道的话为什么不早说
没
真掉下去的话感觉也挺好玩的
能不能别开这种危及生命的玩笑
那么我们就架在另外一边吧
了解了
那么那个洞口我会负责把它堵上的 请放心
抱歉 今天学生会合宿可能回不了家
哎 这么突然 回不了家吗
没错 所以抱歉啊
咳 咳 咳 咳
没事吧
没事没事  没有问题的说
那么挂咯
了解的说
真是方便啊
别把我当作打火机的替代品啊
这么做太没品味了
她到底在想什么
这也太招摇了
烤玉米棒真好吃
来 大家也尝尝看吧
切 这种时候就换回来吧
怎么
请食用  这是烤玉米棒
啊 谢谢了
这个真好吃
我说的没错吧
烤玉米棒的话就交给我好了
接下来是烤肉烤肉
也要吃蔬菜哦
排骨肉真美味
香肠这脆脆的食感和里面饱满的汁液感
别尽是吃肉
也要夹着点蔬菜吃哦
这个肉肉超级好吃的
这个酱汁也不错对吧
到最后不只有我在吃蔬菜吗
尽是吃肉什么的 大家和姐姐好像
哦 是吗
没错 姐姐是十分偏食的
那家伙...
不 姐姐对你来说是什么样的人呢
我想想 姐姐和我就是完全相反的性格
是个不输给附近的男孩子的女汉子
但是对我来说是个非常温柔的姐姐
我也最喜欢这样的姐姐了
一直跟在后面做她的跟屁虫
说的有点多了
一说姐姐的事情就忘乎所以了
没事 你的心情我也大概能理解
啊 那么多敌人 感觉柚咲亲大危机
不要紧 交给我吧
你给我滚边去
欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉
啊 我的表现机会啊
那两个家伙完全忘了目的吧
话说她呢
有事吗
不 那个 你一直在听的是 什么歌呀
这个吗 叫做THE END的乐队
没听过呢
是哥哥喜欢的乐队
怎么了吗
不
能给我也听听吗
为什么
有种似曾相识的感觉
怎么样
怎么说呢
就像是一个人站在旷野中的不可思议的感觉
挺懂的嘛
对
THE END的音乐非常宽广
突出一种孤独感
我觉得是因为作曲外加主唱双目失明
想象着一望无际的景色
虽然现在是在拍着这种差劲的作弊狂
但拍THE END的PV是我一直的梦想
没见过的表情
THE END的活动记录摄影也不错呢
啊 不是差劲的我
一定要去拍他们啊
当然像你这样的才不会再拍了
啊 那个跟播放器一起送给你了
诶 怎么说也不太好吧
这超能力的工作存了不少钱
我会买新的
没问题的
是吗
那我收下了
好
监视两人组互换
首先你们睡4小时吧
起来了就跟我们换班直到早上吧
乙板同学
到我们了
喂 换班了
已经这个时候了吗
又来了 那人是谁呢
哦 是虹鳟鱼 钓到虹鳟鱼了
可恶 钓条比你更大的
鳟鱼 来条鳟鱼
我也不会输的
好 钓到了
西松鱼好好吃啊
柚咲亲 这个烤的正好
我不是柚咲
但还是让给柚咲吧
这个 我可以吃吗
是 当然了
好好吃
偶尔这样也不错吧
是
只是自己想玩吧
那个 今天也露宿吗
是 有什么问题吗
感觉想洗个澡什么的
不要紧 已经准备好了
这边请吧
那个 这个是
给 毛巾和肥皂
可恶 你这家伙
以我进去洗澡做前提来准备
男生那边我会好好看着的
听说能洗澡
女生专用
男生就在河里擦身子吧
竟然不能用柚咲亲泡过的洗澡水来洗澡
真恶心
你是穿衣显瘦的类型吗
毕竟我的能力只能多多锻炼
就算是在校服里戴防具 果然还是需要不会受伤的肉体改造
为了用习惯能力都要做到那份上啊
是 不过你也不是事不关已啊
诶 什么意思啊
今后你可能也会遇到无法预料的试炼的意思
只能附身别人5秒的能力能做什么
那是你...
算了 没什么
啊 什么啊 话别说一半啊
戴着这种天真的面具的话
和女性的关系会很辛苦的样子
会让你不爽所以不想说而已
啊 真是的
因为这个能力总是被才色双全的女生甩
贤明的判断
谈情说爱还是等到能力消失了再说
具体地说要到几岁才会消失呢
高中毕业的时候会消失吧
还有2年吗
好长啊
是 对我们来说很长
不过说起来这也太冷了
啊 好暖和
那么就按照昨天的排班来睡吧
明天是星期一啊
就这样去上学吗
不是说了吗
等到出现为止一直在这里监视
太勉强了
就像是住在这里一样啊
这就是目的
而且就算我们旷课也对升学没有影响
就算是那样也想回趟家
家里有妹妹
那种事情知道啊
那我早上会回来的
让我回去一趟吧
不行
让你这么做的话大家都会这样做的
而且我觉得不要紧
什么啊
估计明天就能解决了
又是烤玉米啊
那个
你们在这里做什么
真的出现了
是这家伙吗
我们都在离家出走中
虽然理由不同
但是臭味相投
又在睁眼说瞎话
还要住在这里吗
是 想一直住在这里
这里的话不会暴露
但是暴露给我了
父母也在担心吧
报警的话你也会被带走哦
啊 为什么
为什么
因为这里是…
私有地哦
私有领地
禁止进入!
还有这个
这个是你吧
那是什么东西
是拍到你在飞行练习的特刊
飞行吗
如果是有人活动的山区的话容易被人看到
这里离都区又近
对你来说这座山正好
但是看到我们在这里 没一点要回去的迹象
所以慌了神的你
就这样出现在我们面前
为了赶走我们之后
继续做飞行练习
人又不可能会飞
你们脑子没问题吧
我要报警了
一个人来这种深山老林的你也很奇怪吧
我只是来捡栗子的
这时候可没栗子哦
而且呢 我已经拍了你在这里的证据哦
真麻烦
给我 我要删了
Yes
用那口井当陷阱吗
掉进不知深浅的井里面
肯定要用能力飞出来的嘛
虽然我在下面垫了枯草做缓冲了
托你的福拍到不得了的素材了
这陷阱对我们也没说
真是蛇蝎心肠
把那个给我
乙坂同学
赶紧附身过去
那期间我会用瞬间移动来制服他
那样疼的是我 不要
可恶
拿到了
要让他逃了
不好
只能上了吗
飞得这么高！
我控制不住的话…
停 给我停 给我停下
给我停下啊
真是太鲁莽了
早知道不废话马上附身了
怎么回事 发生什么了
受点挫伤或者骨折吗
结果还行
摄像机也没事
还不错 救回来了
你们 到底是谁
我们也有超能力
但这种能力只是在青春期出现的如同疾病一般的东西
终归会消失的
但被人知道有超能力的话
会被科学家们当成小白鼠的
你也不希望这样吧
而且在飞的时候能力消失了怎么办
会摔死的哦
这是赌上性命也在所不惜的吗
美咲姐 有劳了
你看
是吗 我还以为只有我才被赋予了这种能力
还有其他人吗
还想有一天能自由的在天空飞翔
用skyhigh斋藤的名字成为好莱坞明星的
这名字怎么这么土
我也懂你的心情
但为了你自身也好
别再使用这个能力了
知道了
谢谢
平安解决了呢
时间花的真久
就是那样
我回来了
没想到学生会会这么忙
我也没办法啊
因为哥哥很优秀嘛
这就是所谓受欢迎的人吗
没那么夸张
为了忙学生会活的哥哥
准备了好吃的
蔬菜满载的海鲜面
不是红色
这个 好像能吃
我开动了
就是这个！
怎么样
好吃 好吃得我都快哭了
本来还想用披萨酱来调味的
但没剩多少了
都能做出这么美味的饭菜了
其他的也不用放披萨酱了吧
乙坂家的披萨酱是要历代传承下去的秘传
但是想去超市的时候
不知道为什么被警备员拦住了
所以没买成材料
干得好 警卫
第一次让我觉得这家搬的好
但是这已经非常好吃了
不用再调味了
谢谢你能这么说
漂亮 终于成功封印披萨酱了
果然哪里不舒服吗
不不 已经没事了
有宇哥不在的时候发生了好多事呢
怎么了
有末我突然被同班同学告白了
然后怎么了
然后啊
别卖官司了
郑重地拒绝了
也许是你人生转折的契机
有宇哥难道希望有末交男朋友吗
要看是谁了
果然必须得是比有宇哥还出色的人才行呢
那种人可不多见哦
也是呢
抱歉
你是不是感冒了
好热 食欲怎么样
没关系 我能吃完的
37.8度
完全就是感冒啊
泡完澡趁着身体还热的时候马上进被窝哦
明白了
不好意思
能自己睡吗
没关系的说
嗯 好好睡一觉
晚安
好的说
老实睡觉的话 应该没问题吧