艾蕾欧诺拉
没想到你会亲自过来呢
琉德米拉·露利叶
千の声 万の夢 踏み越えて行け
迈过那无数的心声与梦想
追い風よ 強く 我らを打て
前进方向的风啊 再吹得猛烈些吧
見上げた空には星
抬头望去是那满天的繁星
地上には夢の骸
地上则是那梦想的残骸
砕く足音 魂の無念が
挫败的脚步声 懊悔的灵魂
栄光までの唯一の道
是通往荣光的唯一道路
風よ風 煽れこの胸燃える
风儿啊 激起我心中的热情
燃え盛る松明 勝ち鬨の空へ
熊熊燃烧的火炬 燃烧在欢呼胜利的天空
歩み止めて  何が得られると言うのか
若停滞不前 谈何获得成果
生き残ることだけに 示せる正義があるはずだ
应该只有活下去 才能展现的正义
千の軍勢 万の信念 渦巻く戦地へ
千军万马 无数的信念 前往那混沌的战场
最果ての空を 薙ぐまでは
直到横扫那尽头的天空
慟哭も 怒りも 力に変えて
将恸哭与怒火变为力量
銀閃の風になれ
化作那银闪的风
大佐：大佐空虚寂寞冷 快来陪我玩WT啊……
本字幕由轻之国度字幕组制作
莉姆·亚莉夏还好么
是啊 我让她负责大部队的指挥了
这样啊
那么你又想在众人面前丢脸了么 艾蕾欧诺拉
我只是来表达那时的谢意罢了
上次可真是承蒙关照啊
顺便一提 见面礼是一场败仗
你就心怀感激的收下吧
恕难从命
贯穿天空的寒霜之风啊
冻结苍穹
斩断大气吧
银闪百旋乱舞
寂静世界
总是居高临下的你
这样被人低头看着 感想如何
闭嘴
击穿她 冻涟
斩碎她 银闪
这就是…战姬之间的战斗
战姬大人 我们这就…
别过来
很快就结束了 别插手
是啊 让我们结束这场战斗吧
上了
何人
七锁？！
堤格尔
那个男人…
乌鲁斯
那家伙的目标是谁呢
为什么救了我 乌鲁斯
凭你的弓术
完全能在那个刺客杀了我这后再射杀他吧
如果我说…是回礼呢
回礼？
那杯红茶真的很好喝 这并非辞令
也和战姬什么的无关 真的非常好喝
冯仑伯爵 你究竟想对我要求什么呢
保持中立就行了
难道不想增加盟友么
的确是想 但我没有能回报你的东西
只会让你蒙受损失
难道你没什么野心么
对我来说 阿尔萨斯已经足够宽广
那里能够和平就够了
你这家伙…这番话是认真的吗
当然
冯仑伯爵 诚意的确很重要 但并非万能
但是 这次我就接受你的诚意吧
针对这次的布琉努内乱
我决定不对泰纳帝公爵提供任何帮助
这样就行了吧
谢谢
之后 琉德米拉依照约定做出了中立宣言
承担了这次战斗的全部损失
这都行么 堤格尔 不准略过我擅自决定啊
这样一来 艾莲就可以不用顾忌自国后方
哎呀 难道你在吃醋么
能够专注对付泰纳帝公爵
你说什么！
可是 就如同早已预测到一样
泰纳帝公爵已经展开了之后的策略
一个男人带着国王的敕令 开始了行动
就是他
那家伙出现了!
那就是罗兰么
萨库斯坦的鼠辈
难道又不知死活妄图侵略我国大地了么
战神杜尔 守护吾等吧
守护吾等吧！
使用着号称不败之剑杜兰达尔的黑骑士罗兰
自从他率领着纳瓦拉骑士团后
布琉努西方国境一直国泰民安
怎么了 罗兰
是国王陛下的命令 讨伐逆贼
逆贼？是谁？
阿尔萨斯的伯爵 堤格尔维尔穆德·冯伦
离奥尔米兹一战已经过去了一个月
堤格尔与吉斯塔特军的五千骑一起
回到了布琉努境内
如果没有控制住奥尔米兹的话
我方领土的安全也没法保证
堤格尔维尔穆德卿 我该怎么感谢您才好
我才该谢谢您
我的手下虽说是拼凑的军队 不过数量还是可观的
请带上他们吧
谢谢您
堤格尔开始向特里托尔的西方进军
在泰纳帝公爵治下最近的土地上 建立行动据点
来吧 莉姆 说来听听
银色…流星…
算了吧
蒂塔
银色流星军
你看 蒂塔都能大方地说出来
倒不如说应该为之骄傲
你为什么连军队的正式名称都没办法说出来
用羞耻度这么大的名称 没办法提升士气
要让我在战场上这样自报家门吗
没有其他的方案了啊
同盟军还有联合军什么的 名字都被人抢先了多无聊
银色流星军 多好的名字啊
对吧 堤格尔
嗯…
堤格尔维尔穆德卿 这是您的军队
请主张您自己的意见
喂 蒂塔
就算跟我说也…
堤格尔维尔穆德卿
抱歉在重要的会议中打扰您
那个…又发生纠纷了
又来了吗 这次是什么原因
至于详细原因…
我去去就来
嗯 已经习惯了 赶紧收拾完回来
我去重新准备饭
不用了 你做的饭就算冷了也好吃
表面看起来一帆风顺
但是把兵聚集起来 也就意味着这样的麻烦事也会增多
出发去布琉努王都的马斯哈卿 到现在仍然没有回来
到底有没有给国王传达到堤格尔维尔穆德卿的诉状呢
马斯哈大人要是平安就好了
我说我不愿意和你们这群人并肩作战
你说什么
住手
要打架吗 我奉陪
啊啊 打你个满地找牙
吵什么
说你们为什么打架
布琉努士兵的理由
「那朵云是神马踏过的蹄印」
吉斯塔特士兵的理由
「那朵云是黑龙飞过的痕迹」
堤格尔的回答
「两者都是」
打架的理由竟然是云的形状 真是有意思
因为布琉努和吉斯塔特是两个联合军
争执也难免
再有这种事 还请您放那支箭 咻咻咻咻咻～
索涅是这一带村落的中心
村与村之间的对话多是在这个村里进行的
来自其他地方的人好像也很多
要是能多得到王都的情报就好了
多亏了奥杰大人才有今天的我们
食物和水 还有这一带村落能做的事情
我们都能帮忙
谢谢
谢谢 我会给工钱的
比预想更早结束了呢
一帆风顺
虽然还想得到些关于王都的消息
这倒是有些遗憾呢
接下来怎么办呢
老夫就回府了
我送您
你在说什么呢 年轻人
机会难得 好好享受吧
你看 街道上满是各种商店
果然要放松的话还是这里啊
你是…
你是 艾蕾养的路尼耶
喂
啊 路尼耶别跑
哎呀哎呀 您没受伤吧
你是…
苏菲 找到路尼耶了吗
嗯 找到了哦
哦
你看 就在那里
初次见面 堤格尔维尔穆德卿
我是七战姬中的一人 苏菲亚·欧贝达斯
叫我苏菲就可以了
我是堤格尔维尔穆德·冯伦
刚才真是失礼了
我也是第一次被男性抱住 吓了一跳
我是为了公务而来到这个国家的
因为布琉努这里完全没有传来任何消息
陛下等不及 就派我作为使者前来
苏菲亚大人
您从王宫得到了什么样的回答 能让我们听听吗
从结论来说 没能得到好的回复
您的意思是
布琉努国王陛下身体抱恙 无法谒见
只是让我来传达我方的立场
我方的立场？
是指我只是受雇于堤格尔
与吉斯塔特王国毫无关系吗
嗯 然后说是想通过艾蕾传达给堤格尔维尔穆德卿
传达给我？
冯伦伯爵因犯下反叛罪
将解除其伯爵爵位与身为布琉努贵族的一切权益
而其领地亚尔萨斯则暂定为国王陛下的直辖地
暂时维持自治
待国内动乱平息后再由王都派遣地方官前去治理
反逆罪…
我想王宫也迟早会派出使者与堤格尔维尔穆德卿接洽的
至于其他详情
与其问我 或许去问马斯哈卿会更清楚吧
马斯哈卿？
您知道马斯哈卿吗
是在王都尼斯认识的
说是要先回自己的土地 让我先走了
太好了 马斯哈大人平安无事
反叛者么…
那么 其他战姬的情况呢
米拉她… 你知道的吧
嗯
伊莉莎维塔和嘉奴隆 泰纳帝两位公爵都只有礼节性的交往
凡伦蒂娜的公国距离布琉努很远
现在应该没问题吧
奥尔嘉她失踪了
失踪？
只带着龙具就外出旅行了
莎夏的病情还是没好转么
目前应该不会有战姬采取米拉那样的行动
比起这个
国内对于成为反叛者的迪格尔维尔穆德卿动向更让人担心
国内的？
嗯
比如说直属于国王的军队
现在正在接近我们的纳瓦拉骑士团
这个骑士团的团长罗兰拥有「黑骑士」的称号
被誉为是布琉努最强的骑士
罗兰的名号我也听说过
噢 没想到连蜗居乡下的堤格尔都知道
罗兰在十三岁成为骑士以来未曾一败
在就任纳瓦拉骑士团被赐予了王国的宝剑「杜兰达尔」
但是王国的骑士都是像陛下宣誓效忠的
他们应该只会接受陛下的命令
嗯 总之我先派使者去看看吧
但纳瓦拉骑士团的战斗决意没有改变
不仅是奥杰子爵的使者
连之后堤格尔所派出的使者也遭到了驱赶
我们的敌人应该是泰纳帝公爵和嘉奴隆公爵
为什么骑士团会对我们剑刃相向
虽说是受到了协助
但现在应该让异国的军队退出
不该让布琉努人之间流血斗争
你的意思是应该去依靠纳瓦尔骑士团而不是吉斯塔特军
泰纳帝公爵的暴政也是 嘉奴隆公爵的谋反也是
都不是这一两天里刚发生的事
之前有过骑士团提出谴责抗议吗
这是因为骑士团是受到国王陛下的命令才会行动
我们要战斗 为了我们自己而战
说点没错 所以我们靠的并不是骑士团
而是依靠这吉斯塔特军才会在这里
银色流星军列阵于欧罗吉平原中央
而纳瓦拉骑士团则采取了枪型布阵
歼灭陛下的敌人
随我剑冲锋
莉姆 指挥交给你了
好久没人能接下我的剑了
报上名来
我是七战姬之一艾蕾欧诺拉·维尔塔利亚
萨克斯坦和亚斯瓦尔都没有如此勇士
没想到这样的小姑娘居然…
我是纳瓦拉骑士团的团长罗兰
战姬 无论你有什么样的理由
我不会容许未经陛下许可之人踏上布琉努的土地
战姬大人
蠢货 快停下
这样下去…
改用龙技吗
不过对手是人
艾蕾
愚蠢 这点距离
别想跑
什！？
不是失手
而是故意为之吗
得救了 堤格尔
他也被你的弓术所震惊了
堤格尔？！
苏菲
这里交给我吧
拜托了
哎呀哎呀
耀眼波涛聚于吾前
波耀圣盾
第六话
黑骑士
遠く想う物は 胸に熱い記憶よ
不意の暗い兆し 振り払うように
指先へと漲る力をしならせながら
あの的を狙い 弧を描け
限りなく行けよ ただ立ち向かえば良い
勝ち目なくとも 覆せるさ
この矢は外さない
高鳴る 風よ 空なき弓へ
運命さえも討て