原作
FrontWing
——
那些少女 自誕生就是種錯誤
反抗之罪
——
雖生猶死
得不到任何人的庇護
——
以及倖存後的處罰
風見雄二
住址是山梨縣大裡郡
本字幕由DHR賣肉小組與輕之國度共同製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：suki 白水 庫洛西 校正：小基友
時間軸：雷暴 後期：KoU
來這個城鎮有何貴幹
我十分鐘前說過了吧 我搬家過來
但要搬到哪裡還沒決定
父母兄弟親戚都沒有全都死了呢
別小看警察啊
你到底是什麼人
是哪裡來的恐怖份子嗎
我叫風見雄二 職業是學生
真的很抱歉啊 風見先生
你既然是「市谷」的人
就跟我們說一聲就好了嘛
在數據庫裡搜尋你的名字
防衛省的「特務機關」就打電話來了
問「我們家的小狗 是不是由你們保護了呢」
真是嚇人一跳啊
工作辛苦了
好久不見 風見同學
話說你到底是做了什麼
剛到就被警察找碴
他們吵著說要檢查我的行李
我不配合他們的作業
結果就變成這樣了
難道你帶了手槍…
沒撞上 你安心吧
怎麼了 失禁了嗎
我才沒有啦
怎麼樣 很不錯吧
這裡就是你所希望的普通的學校喔
再次自我介紹
我是學園長 橘千鶴
歡迎來到美濱學園
我有問題
請問
首先 今天是平日
但是學園裡卻幾乎沒看到學生
這怎麼回事
我們學園人數很少啦
學生加上你也不過6人而已
6人？
是啊
第二個 我該住在哪裡
我等下帶你去看學生宿舍
就從那裡來這邊上學吧
還有問題嗎
最後再讓我問一題
好的請說
這裡…這裡是普通的學校嗎
是的
我還記得你當時所說的願望
想進普通學校 過普通的校園生活
可是從你自身的境遇來考量
就只有這裡適合你了
這樣啊
我也只能和你說 這裡也是普通的學校
所以你也普通地在這裡過日子就行了
我知道了
這裡就是學生宿舍
房間浴室廁所廚房都有
家具也大致齊全
那個…
請問您就是今天要轉來的轉學生嗎
還是可疑人士呢
被問到是不是可疑人物會有人回答「是」的嗎
說的也是呢
一語驚醒夢中人
小嶺同學你來得正好
這位是轉學生風見同學
我是風見雄二 請多指教
我是小嶺幸 還請多多指教
小嶺同學是這間學園裡的一年級
為什麼穿著女僕裝
因為我被任命為班長
經常得幫老師的忙 或被叫去做雜務
被人說覺得我就像個女僕
然後變成「那就穿穿看女僕裝嘛」
實際穿上之後果然挺適合的
被人說「盡量平常穿著也不錯」
我就謹記平常也穿女僕裝了
原來如此
真是厲害的服務精神
謝謝你的稱讚
那接下來就交給她幫你介紹吧
好的
這裡是管理室
希望你能身兼宿舍長住在這裡
也就是說希望我能代替館主嗎
保養得很好呢
謝謝你
怎麼了
我該怎麼稱呼您呢
隨便你喜歡怎麼叫我都行
那我可以叫你阿雄嗎
距離一下子拉近了呢
那就叫風見同學如何
好 那我就叫你幸吧
幸…
抱歉 有比幸更適合的稱呼嗎
不會 可以叫我幸喔
這樣啊
那麼幸 今後也拜託你了
好的
普通的校園生活…嗎
在一如往常的時間醒來
在一如往常的時間跑步
一如往常地吃了早餐
跟以前在山中和師父一起住的時候沒什麼兩樣
師父說過
小孩的時候跑得快的受歡迎
國中時候打架厲害的受歡迎
之後受歡迎的就是腦子好的人了
也就是說學園生活就是跑跑步打打架看看書了
時而嚴厲 時而嬌縱
釋放出像要把人磨損般的緊張感
話語又有仿佛要將腦漿融化般的溫和
這就是我的師父
她雖然體格巨大
但總對一些雞毛蒜皮的小事糾纏不休
在那之後 我對於體格大的女人就有莫名的恐懼
好痛啊
你是誰
等下 你這傢伙
給我乖乖別動
好痛 那麼強硬不行啦
不行了啦
※一些工口物裡「だめ」會變成「らめ」
不准這樣說話
你們這是在玩什麼
難道你就是今天轉入的學生嗎
是的 我叫風見雄二
請多指教
怎麼了
抱歉抱歉
那個 風見雄二？
雄二啊 我是周防天音
請多關照 雄二
蒔菜 你的自我介紹呢
名字呢
蒔菜…入巢蒔菜
這樣啊 請多關照 蒔菜
蒔菜 快握手
不好好打招呼的話 零食就不給你了
請多多關照
還有什麼想說的
喜歡的動物是什麼
狗吧 但是為什麼問動物的問題
回答之後再提問啊
這個我不確定如何回答 所以無法作答
和我的性格不符合
好帥啊
你這是在瞧不起我嗎
怎麼可能
那為什麼要笑
到底是為什麼呢
來得太早了嗎
很好 熱身結束
那麼下一條
我…我說的話你居然不聽？
剛剛的很不錯呢
那麼下一條
戲劇社嗎
請問您是哪位
不對 你是什麼人
我是風見雄二
從今天起轉學到這裡
轉學？到這所學校？
你是在練習演戲嗎
才沒有在練習呢 絕對沒有
所以不用顧慮
不不 你還是顧慮一下吧
那我到底應該怎樣
不要慌不要慌
對方可是轉學生
第一印象很重要
加油啊 滿
我是松嶋滿
在這個班上擔任類似班長的工作
所以要是碰到什麼困擾的事
可以來找我商量
類似班長是什麼意思
那…那個是
因為班長另有其人啦
不要在意那種地方
這樣啊 我知道了
理解得還真快呢
算了 比起這個
你能聽懂玩笑嗎
不是特別喜歡吧
還好提前問了
那 特別允許你用名字稱呼我
一般只能在名字後面加上「大人」的
就特別地允許你了
糟糕 我是不是說了糟糕的話呢
按照模板 這樣應該是可以的
算了 到此為止
剛剛的話 重新來一…
叫你滿就好了吧
不錯 那樣子就行了
你在吃什麼
只是普通的清涼糖啦
怎麼了
只是你在我面前吃很奇怪 所以問問罷了
真是吵死了
又不是為了讓你看到才做的 哼
剛剛的感覺不錯呢
看來我還是很有潛力的
你這傢伙是傲嬌嗎
才不是
不 不對 雖然確實是這樣
但你怎麼突然就說出了這種話
原來如此
你是想吸引男人的注意
所以才故意裝成傲嬌的樣子啊
不過我不懂啊
你的頭髮為什麼褪色了
這個是真毛啦
別騙我了
真正的金髮 顏色會更加自然
下次幫你從美國選一個更好染髮劑吧
那麼回到剛剛的問題
為什麼會褪色
還有這個髮型 感覺平時也很難看到
就是這樣規定的 我也沒有辦法
傲嬌也是有詛咒的
詛咒？
傲嬌啊
都是金髮雙馬尾
明白了嗎
不對 給我記住
看來做個傲嬌還真是不容易呢
我理解了
總而言之
從今天起多多關照 滿
才不和你好好相處呢
你一個人關照自己就行了
嗯 不用你說我也打算一個人的
這裡應該按照標準劇情好好地猶豫啊 笨蛋
所謂的傲嬌 真是不容易呢
快給我改口
你哭了嗎 真是抱歉了
我才沒哭 笨蛋
早安
早啊
早
早安 滿大人
幸 不是要你別再這樣叫我了嗎
滿大人什麼的
但這不是滿大人您自己讓我絕對要這麼叫的嗎
那只是開個玩笑
怎麼會這樣 因為你說絕對要…
所以我…
別哭 別哭了
那總之 只有現在的話
這是命令 命令…
好 不哭了
我知道了 隨便你怎麼稱呼都好
好的 滿大人
沒事吧 滿大人
小心我宰了你
早安
大家都到齊了呢
看來並非如此
榊同學呢
會很晚來吧
最近都是這樣
的確 最近只有傍晚會過來一下呢
由美到底是怎麼了
發生什麼事了嗎
榊
剛才所說的這些就是這所學校的主要設備
謝謝 很有參考價值
這是我作為班長該做的
風見同學要留下嗎
嗯 我還有同學沒有打過招呼
說的也是
那個…
怎麼了
沒什麼
對不起
看來要比平時更加小心了
你是榊由美子嗎
我是風見雄二 從今天開始在這裡讀書
也就成了你的同班同學
早上沒辦法和你打招呼
聽說傍晚你來了…
我只是想來打個招呼…
雖然知道你會做出點什麼來
沒想到竟然是用美工刀
我再問你一次
你就是榊由美子嗎
是又怎麼樣
是嗎 請多指教
除了榊都在啊
「普通的學園生活」
大家或許都在房間裡做作業吧
不 等等
今天沒有作業
所以在房間裡做作業的假設不成立
那她們到底在幹什麼
要說其它一個人待在房間能做的事情…
自慰嗎
可不管她們在房間裡用什麼來度過歡樂時光
我還是裝作沒有發現的樣子吧
這就是所謂的紳士吧
入侵者嗎
連膠帶都注意不到的貨色的話 無需警戒吧
不許動
嚇我一跳 別突然就開門啊
誰叫脫衣舞女來我房間的
今天可不是我的生日啊
抱歉
這出乎意料的反應
是天音啊 為什麼會在我的房間裡
今天天氣很熱 流汗了嘛
我想快點換衣服嘛
你不是有自己的房間嗎
我房間在二樓 很麻煩嘛
平時都在這裡換衣服的
而且這個房間的冰箱很大 平時都有在用
那個啊
一般會進來嗎
這裡是我的房間
而且如果不想被看到的話就自己出去啊
真是失禮啊 我的身體可沒有長得不敢讓人看
好胸
才不需要你發表什麼感想
那個 雄二
怎麼了
你莫名地擅長和女生相處呢
是有姐姐嗎
那個啊 有過
有過？ 現在不在了嗎
死了
這樣啊
抱歉 問了些不該問的
很多年前的事情了 沒事
順帶我能問件別的事情嗎
什麼事
你姐姐叫什麼名字
一姬
為什麼要問這種事
沒什麼 有點感興趣而已
讓你久等了
我換好衣服了
我又沒在等你
如何 適合我嗎
露出太多了
真是不近人情啊
話說那是什麼
飯盒和罐頭 怎麼了
難道說你的晚飯就是那個？
只要能填飽肚子補充營養 什麼都可以
好 我明白了
今天就讓姐姐我給你做晚飯
你何時成了我的姐姐
那我做好就拿過來哦
果然還是不擅長和大體格的女性相處
話說我今天早上是鎖好門才出去的
她為什麼能進來
鎖頭上並沒有被破壞的痕跡
她看起來也不像有開鎖的特技
難道有備用鑰匙嗎
找到了
風見雄二
我絕不會認同你
工作來了 雄二
我普通的校園生活就這樣開始了
下集
School Killer由美子