本字幕由DHR賣肉小組與輕之國度共同製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：白水 一休 suki 校正：小基友
時間軸：C.A. 後期：KoU
幸 不快點就要遲到了哦
早安 滿大人
謝謝你的關心
但今天是星期日
是這樣嗎
而且現在是上午10點
就算有課 也已經遲到了
Oh No 我居然會這樣疏忽
算了 去睡個回籠覺
最近 滿大人的傻愣程度似乎更上了一層樓
不只是滿大人 榊同學也是
話雖這麼說
但她們給人一種輕鬆 或者說毫無躊躇的感覺
和以前很不一樣了
這果然是因為那個人嗎
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
我聽得見 那從樂園傳來的歌聲
名もなき罪に　つけられた傷で
因無名之罪 所背負的傷痕
心閉ざし　無理をして笑う
緊閉心扉 強顏歡笑
幸せな日々　きみはどこかに捨てて
那幸福的日子 被你遺棄到何處了
詩人のように　孤独　愛してた
像詩人一般 鐘愛著孤獨
色彩(いろ)を奪われた　灰色の街
被奪去色彩的 灰色城市
僕がいるよ　解き放て翼
我還在此處 解放你那雙翼
抱きしめるから　恐れないで　壊れるまで叫ぶ
我會抱緊你 無需畏懼 放聲呼喊
神を殺す　言葉さえここにはあるから
能抹殺神的言語都存在於此
2人交わり　ひとつになって　裸足のまま歩く
兩人相交融成一體 赤足前進
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
越過障礙在那天空的盡頭 能聽到那愛的歌聲吧
盯
不只是她們兩個
天音同學也總是黏著他
小蒔也和他非常親近
風見同學來了之後 大家都變了
大家都變得更加開朗了
為什麼呢
這明明應該是一件好事
但我卻感覺高興不起來
我是不是也應該一起改變呢
可是…
我的改變真的可以被允許嗎
小幸
一起去看電視吧
現在有很多泡澡時連100也數不到的沒耐性的孩子
這也是減負教育的弊端之一吧
我們可不是因為喜歡才變輕鬆的
我們一起成為泡澡時可以數到1萬的女人吧
女人就是要會忍耐呢
小幸 晚飯要冷了哦
小幸
都怪我說了那種話 對不起
小幸的性格你也是知道的吧
要小心一些啊
小幸
得去準備一些新的冰塊
我房間的冰箱裡還有
拿去用吧
謝謝了
蒔菜 過來幫忙
知道了
阿雄
阿雄？
我可以叫你阿雄嗎
小幸
我抱
幸 你已經沒事了嗎
託你們的福已經沒事了
抱歉讓你們擔心了
還好沒出什麼大事
風見呢
請假？
好像有什麼重要的事
考試已經不遠了
他應該知道的吧
最討厭考試了
還留著啊
我可以踢得更高哦
才沒有這種事呢
阿雄
不好意思
小幸
你們要好好讀書哦
今天學的內容是重點哦
為什麼這世上會有考試這種東西
對了
幸 把考試取消掉吧
考試啦考試
你的話 應該可以做到的吧
真是的 別提這種無理的要求為難小幸
這個我也知道
我也不是真心拜託她的
不 請交給我吧 滿大人
小幸 晚飯做好了
小幸
怎麼了
雄二
發生了這種事啊
這之後她就一直悶在房間裡
電話也一直是留言狀態
取消掉考試啊
你怎麼想
滿那笨蛋那麼說也是常有的事
看平時的表現我想幸也能理解
放任不管我想也沒問題
是嗎
也有浴室的前車之鑒
我有點在意
那之後我和幸談談吧
可是…
那拜託你了
交給風見吧
風見
你知道以前有一個少女只因想要取消考試這個理由
而在學校放火這個事件嗎
不清楚
有過那樣的事嗎
不知道的話
關於那件事我就不再多說了
但我希望你有個明確的回答
你不會對小嶺同學做什麼危險的舉動吧
到了那種情況的時候
我會盡全力做到不讓你們和幸受到傷害
和你的情況一樣
所以 那時希望你能協助
拜託你了 由美子
由美…
怎麼了
沒什麼
我知道了
抱歉
要做個好孩子
明天有考試哦
也請好好轉告小嶺同學哦
什麼嘛
到最後也沒能阻止考試嘛
小幸結果沒來了呢
這幾天好像挺累的
這樣就可以安心了 滿大人
咦 幸
你在幹嘛呢
各位
為什麼會在這裡
被雄二叫來了
被風見同學？
難道你也是？
偷跑是不行的哦
你誤會了
我沒有…
話說叫我們出來的哥哥沒在又是怎麼回事
各位
總之先從這裡出去吧
為什麼
而且雄二還沒來呢
已經是晚上了
會很危險的
危險？
什麼危險？
拜託了
快點出去吧
小幸你有點奇怪哦
身體還沒好嗎
白天休息了吧
不是那樣的
你有什麼隱情嗎
炸
炸？
炸…
請不要說傻話
我和往常一樣
看起來並不是那樣啊
好奇怪啊 小幸
回宿舍…
不要碰我
好了 出去外面
小幸？
快點 大家也快點
怎麼了
快點
沒時間了
你冷靜點
快逃 大家快逃
快去外面
看來人到齊了
雄二？
風見
我想在放假之前整頓下宿舍的紀律
雖然是突然召集你們
但大家都在真是太好了
那種事請在宿舍說啊
好 全員回宿舍
只有幸留下來
和我收拾善後再回去
這很可疑吧
交給風見我們回去吧
等等 什麼嘛
好了 快走吧
這之後肯定會有工口的展開
這樣好嗎
風見同學
什麼
炸彈…
不必擔心
我做了手腳倒數到零就會停止
對外行人來說做的不錯
不愧是你
有點做過火了嗎
我去了那個鎮上的公園
好久不見 小幸
終於記起來了嗎
稍微打探了一下四周
運氣好遇見了你的叔叔
你雙親是遭遇了事故吧
是的
我家在經營小工廠
生活雖然很辛苦
但父母很疼愛我
但是 工作一忙的話
兩人就顧不上照料我了
和風見同學相遇正好是那個時候
你那寂寞的眼神讓我感到找到了同類
和你玩耍的時候我忘記了寂寞
但是 你漸漸不來那個公園了
然後那一天
我迎來了十歲的生日
小幸
今天是你的生日
所以我們今天不工作
為什麼
至今帶給你很多寂寞的回憶
所以我們今天決定陪你一起玩一整天
幸？
你們這麼想慶祝生日
那就你們二人自己去慶祝吧
等一下 幸
我是把氣出在他們身上
用一句話就想打發我長期以來感受到的痛苦跟寂寞
我無法原諒他們兩人
但我一個人在公園時
又發覺自己說了很過分的話
爸爸…媽媽…
幸
爸爸 媽媽
這是怎麼了
結果媽媽昏迷不醒
爸爸他…
都是因為我任性
他們才會遇上意外
所以我覺得自己一定得當個好孩子
要乖乖聽別人的話 當個好孩子
幸 我也想起了一些自己在那個鎮上的回憶
喂 你聽得見我的聲音嗎
我那時候家裡有點狀況
感到很沮喪
但是因為你任性地跟我鬧著玩
為我消去了憂愁
任性也能拯救他人
雖然這是我師父說過的話
「毫不任性過分聽話的孩子
看起來就讓人覺得痛苦」
看你一直忍耐你的父母肯定也很痛苦
因此才考慮孩子與工作那邊更重要吧
然後做出的結論還是孩子最重要
那不是你的任性
那是你父母的期望
孩子的任性 有時會令人很高興喔
你再任性一點也沒關係的
至今為止你一個人很努力了呢 幸
阿雄
師父也曾說過
「受人之恩並不可恥
無法回報那份恩情才可恥」
幸拯救了那時候的我
所以想辦法回報那份恩情就行
接下來要爆破你製作的炸彈 毀滅證據
不會被別人發現嗎
我已經準備好對策了
堵住耳朵
爆破
什麼啊
是打雷嗎
煙火？
雖然是事先準備好的偽裝
不過這樣也別有一番樂趣
是的
謝謝你 阿雄
那起意外後 你就再也沒見過母親了吧
媽媽肯定還在怨恨我
但是那天是你的生日吧
是的
這是你叔叔交給我的
生日快樂 幸
給幸
祝你10歲生日快樂
希望你的未來充滿幸福
希望你能一直不斷歡笑
那是為你取了「幸」這個名字
我們心中的願望
愛對你而言也許還太難理解了
那就這麼說吧
感謝你能降生成我們的孩子 幸
我才要說謝謝
爸爸 媽媽
雖然很微弱 但似乎有好轉的徵兆
我今後會更頻繁地去探望媽媽
是嗎 太好了呢
可以讓我稍微任性一下嗎
好啊
你可以讓我擁抱一分鐘嗎
一分鐘就可以了嗎
是的 現在這樣就好
2人が愛した　世界
兩人相愛的世界
だから遠くまで　歩き出せる
所以能邁出腳步 走向遠處
「他の誰も　僕や君になれるわけじゃない
「其他人是無法代替你和我的
失った輝きは2人で取り戻す」
失去的輝煌需要我們去取回」
俯いてる顔を上げた　信じてみたくて
抬起垂下的頭  嘗試著去相信
不安ごと抱きしめて　確かなことは何もない……それでも
和不安的心情一起  雖然什麼都還不能確定……可即便如此
また冷えていく体　嘘をヒトツ重ねる
身體還在變涼  謊言還在繼續
自分から逃げたくない　目を閉じた
不想逃避自我  卻閉上了雙目
1人じゃないから　今　もっと遠くまで　歩き出せる
如今已不是一個人  所以能邁出腳步  走向遠處
失うことも怖くはない
不再懼怕失去
染み付いた影が　まだ　胸の内側を苦しめるけれど
雖然過去的陰影還在折磨著我的內心
これからは平気　笑顔があふれ出すよ
但不用在意那些  露出笑容吧
下集
世界樹的種子I