@@「那个」
@@「过年…」
@@「跨年荞麦面…」
@@「你吃跨年荞麦面了吗」
@@「对」
@@「我在说什么呢！！」
好 今天也是本人山田美咲和
现在人气急速攀升中的
现役女高中生的人气偶像声优花江惠理主持
早午安 我是花江惠理
这个节目已经是第三次了
是时候定一个问候语了
所以
现在正向大家征集问候语
如果大家能积极提供的话
惠理理会很高兴的
可恶
混账山田
刚才应该说「让人忍不住掏钱的声线」
或者用「出现了 装可爱」的手法来捧红惠理才对吧
配合一下啊
火大
好火大！
可恶 我这么火大都是因为…
致惠理
我现在很好
还交到了好多朋友 不用担心我
公人
担心个屁啊 混蛋
翻译：塞拉&David&DFM   校对：蜗牛   时轴：Terminus Est   后期：kaaala&求射精
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
第5话
只有朋友而已
白亚
来玩了吗
总之先把衣服穿上
只剩下土豆了
蒸土豆 炸薯条和土豆饼 想吃哪个？
土豆饼？
就是用土豆做的饼哦
先把土豆碾碎做成团然后再用锅煎
很好吃的哦
就那个吧
吃我做的东西没问题吗
平时都是吃固定的东西吧
只要是公人做的什么都行
好
那我就去给你做好吃的
公人
我想帮点忙
那帮我捏土豆团吧
在那之前先洗手
对了
挺可爱嘛
可爱吗
当然
这孩子还挺不服输呢
白亚
为什么不脱围裙啊！？
至少先把内裤穿上
这打扮变得更邪恶了
好 开吃吧
好吃吗
好吃
果然不错
很好吃
要过的时候紧闭
不过的时候大开的是什么？
脑筋急转弯吗
正确答案是电车的铁路道口
原来如此
没有玩过脑筋急转弯吗
脑筋急转弯？
那是什么
至少玩过一次的吧
比如幼儿园或者初等部的时候
我没有幼儿园时候的记忆
那初等部时的呢
那时候都玩些什么
对遍历理论进行求证
注：遍历理论是研究具有不变测度的动力系统及其相关问题的一个数学分支。
还制作了能载东西的机器人
画了好多CPU电路图
是…是吗
那我开始出问题了
开始了哦
青蛙爸爸的叫声是威武的「咕哇咕哇」
青蛙妈妈的叫声是优雅的「呱呱呱」
那么请问 青蛙宝宝该怎么叫呢
咕哇？ 呱呱？
不对 考虑到发声器官…
还有种族…
这答案哪儿来的啊！？
正确答案是「因为青蛙的小孩还是蝌蚪所以并不会叫」
原来白亚对这种问题没辙啊
再来
好
车子在转弯的时候
一定会掉的东西是什么？
汽油？
汽油不会掉的吧
零件？
那样不是很危险吗
人？
好可怕啊
答案是…
先别！
想到了吗
摩擦掉的轮胎分子
那个就算笔直地行驶也会掉落吧
正确答案是「速度」
白亚连这种事情都不知道啊
再来一次
不好意思 没题目了
白亚 你这样崎守小姐会很为难的
我想跟公人在一起
白亚 明天还可以见面的
布偶？
白亚？
她怎么了
公人大人和白亚大人关系似乎很好呢
把话讲明白点如何 有栖川
那已经算是犯罪了
爱佳大人对此有何想法呢
肯定不行啊
虽然我一直比较在意
不过最近也太异常了
只要我稍微和公人聊几句
她就马上黏着公人
他的注意力就被吸引过去了
明明可以黏着我的…
之后我们开始在游戏中双人合作
想着就算白亚黏着他 我想公人也会无视她
结果白亚就开始脱衣服 游戏又玩不下去了
我觉得不用勉强她穿衣服
那算什么 她是故意那么做的吗
你说得没错
她每次吃饼干的时候
都要让公人大人亲自喂她
这种行为真是太狡猾了
我光看着心里就不舒服
没错啊
就是说啊
好羡慕 好想杀了他
杀人是不行的哦
不过 确实是公人不好啊
给她零食的时候就笑得不怀好意
感觉无论做什么都很乐意的样子
那家伙就是伺候人吃饭的
活生生的执事啊
是不是我也脱衣服就好了呢
没…没什么
必须从他手里夺回白亚才行
这样下去的话
他毫无疑问会对白亚做这样那样的事
不…不可原谅
没错
这是犯罪行为 必须阻止
犯罪必须防患于未然
我们去和白亚大人好好谈一次吧
按照平时的习惯 差不多该来了
公…公人大人有事出去了
今天不会回来了
请留步
偶尔公人不在也没关系吧
对呀
女生在一起也很开心的
我想和白亚大人呆在一起
来来 坐这里
对了
来喝茶吧
对呀
是啊
怎么了 白亚大人
来 请用吧
为什么啊
我明明准备了和平时一样的东西
是不是没食欲啊
不 不是那样的
那是怎么回事
不亲自喂她的话 她是不会吃的
为什么啊
这才是常态吧
既然这样就没办法了
嗨 我叫公人
喜欢满身肌肉的男人和看着像小学生的女孩子
白亚 来
我喂你吃饼干
为什么啊
爱佳大人 这该如何是好
就算你问我…
雾生 雾生
丽子大人 您叫我吗
其实…
白亚大人
金枪鱼寿司卷给你端来了哦
果然是只吃事先定下的食物呢
真难伺候
对了 得和白亚谈谈才行
差点忘了
我说 白…
等等 停下
白亚大人
请别脱内裤
无趣 无趣
天堂真是太无趣了
这太不对劲了 好讨厌
你给我闪开
怎么了 爱佳大人
我说丽子
别晕啊 给她穿上内裤啊
白亚你也别脱了
无趣 无趣…
哈利路亚
可怜你去死啦
公人大人每天都要做这些事吗
也不是
他在的时候白亚比较好对付
也就是说她没有对我们敞开心扉么
或许是吧
打扰了
白亚大人 我来接您了
白亚大人 白亚大人
该起床了
我来接您了
好了 我们回房间吧
今天公人大人不在呢
只有朋友而已
那么 我们回去吧
青蛙爸爸的叫声是威武的「咕哇咕哇」
青蛙妈妈的叫声是优雅的「呱呱呱」
那么请问 青蛙宝宝该怎么叫呢
是脑经急转弯吗
爸爸咕哇 妈妈呱呱叫
青蛙宝宝是…青蛙宝宝是…
好可爱 好无趣
青蛙宝宝是蝌蚪啊
根本不会叫吧
那…那个
好久不见
请问您是哪位
把女朋友晾了一个月
看来你还真是忙啊
抱歉
笨蛋
我还一直在担心是不是被你讨厌了
虽然很想喊真梨花炭prpr
如果声音不是惠理的话…
你对我是怎么想的
当…当然是喜欢了
抱歉 我没听清
再说一遍 好吗
这什么鬼畜游戏
我喜欢你
我来了 公人
你在干嘛啊
游戏里的恋人吗
也就是说 是假的吧
虽然想说「好恶心」
怎么办 是不是该委婉一点
你脑子里想的都说出来了
我先声明
我可不是想玩才玩的
是因为我有熟人在为里面的角色配音
声优？
你玩游戏的时候 角色会说话的吧
就是为他们配音
你所谓的声音给我听听看吧
那你试着对她说话
初次见面 我是真梨花
初…初次见面
我叫天空桥爱佳
你是他的朋友吧
是…是的 差不多
别紧张
好…好的
其实我也有点紧张
彼此彼此呢
秒速入坑！？
神乐坂公人同学
请速来校长室
有什么事啊
我去去就回
感觉我们完全混熟了呢
是啊是啊
那个 能和我成为朋友吗
当…当然
直到死亡将我们分开
能再说一遍吗
贵安 公人大人
你在干什么
那个…我在交朋友
公人他不在
白亚和可怜也没有来
我也很忙 不要来碍事
果然如果只有两个人的话房间也会变得很宽敞呢
为什么进来了
我只是有想要读的书
只有两个人的话你我都不愿意吧
为什么不回去啊
爱佳大人
什…什么啊
为什么封面画的都是女孩子
我哪知道
因为主人公是女孩子吧
但是 其他的作品也全都是这样
这个小说是男性向的才对
真是奇怪
所以说 我哪知道
你借回房间去读啊
我会和他说的
你才是 为什么要在这里读
然后 从床上下来如何
躺着真是没有教养
吵死了
爱佳大人
内裤露出来了
变态
那是你才对吧 真是不成体统
就算公人大人不在你这样也太松懈了
吵死人了
我要回房间了
请便
这样公人大人回来的时候就可以两人独处了
这是什么
别随便靠近我啊
这个封面也全部都是女孩子呢
公人大人的书基本都是这种的
为什么呢
因为他是变态吧
你在说什么呢
公人大人可是个绅士啊
不是变态绅士吗
说的也对
公人大人一定对女孩子很感兴趣呢
要怎么办呢
什么要怎么办啊…
「你…你喜欢这种东西对吧」
「碰巧从朋友那里拿到了门票」
「不…不要误会了」
「…不对」
「不是这样 我想想…」
「我从朋友那里拿到了这个」
「如果可以的话就一起…」
「恩…」
我非常喜欢这位登场人物
「绫乃酱 早安～」
「早安」
「安」
「今天来的挺晚」
「发生什么了吗」
「没什么」
虽然举止奇特
但是骨子里非常认真和努力
不能老实的表达自己的想法这一点很让人喜欢
我喜欢主人公
主人公？
就是她啊
是这个人
抱歉 因为没有什么存在感
真是不敢相信
明明是没有人讨厌的好孩子
我去拿点心
这是什么
为什么你也跟过来了
看起来像是果汁
是庶民的饮料吗
我要喝这个
真狡猾
我也想喝这个
什 什么啊
这可是我先找到的
而且
虽然别人可以但是我绝对不想要让给你
我知道了
毕竟只有一个
只好放弃了
等…等下
…杯子
把杯子拿过来
我会分给你喝的
你从刚才开始就在傻笑什么
我才没有傻笑
我只是很期待喝饮料而已
是吗
比起那些还是尝尝这个
那么
开动吧
这什么鬼
好多气泡
话说你干嘛可劲往我这里喷啊
真脏
你才是好不好
这样完全不行
你在做什么
因为这样感觉黏黏的
怎么了 爱佳大人
没什么
这是什么叠法啊
等…没事的
不行
作为清华院的学生这种行为真是太没教养了
给我
都说了没事
所以说交给我
爱佳大人 爱佳大人
没事吧
爱佳大人
对不起
实在抱歉 我太不小心了
你没有受伤吧
好啦 赶快把这闷热的东西拿开
闷…你是在说我的胸部吗
除了那个还有什么
请订正这个说法
不要
赶快走开
偏不
我的胸部到底哪里闷热了
好烦
所以说赶快让开
不要
在你改口之前我绝对不会让开
打扰了
不是的
公人大人 这是误会
公人那家伙
到底在哪儿瞎混呢
下集预告
这个叫做自助
只是玩具
巧克力奶油星冰乐
给我出来
我去
在做什么呢
好烫
到外面去
这就是庶民乐园