入侵的人数和位置？
根据我结界的反应 大概8人
所有人都已经入侵至基地附近了
竟然能探查到这里 还真是能干啊
恐怕是异民族的暗杀者吧
出动 不要让他们活着回去
你还没适应集团战斗 别逞强哦
先专心于让身体习惯战场吧
明白了
还有 称呼我 要用大哥或者是帅哥哦
明白了 大哥
很好 感觉真爽
作为回忆 让你见识一下
「恶鬼缠身」
噢 好帅!
帅吧 这叫做帝具「恶鬼缠身」
帝…具？ 虽然不是很明白 不过感觉好燃啊
哦啊 看来你也能明白它的好啊
敌人
我们走 让你好好见识下帝具的力量
嗯
心に隠してた想い 静かに言葉で刻んで
藏于心中的思念   默默将它化为言语
踏み出す手探りな明日へ
带着顽强而又坚定的眼神
強く迷いない瞳で
向着迷茫的明天迈出脚步
どんな未来だろ　受け止める　私でいたくて
我多么地希望 无论未来如何 我都能够欣然接受
今はもう振り向かない
现在我已经不会再回头了
走る衝動に任せて　広がる世界へ
委身于冲动 向着广阔的世界前行
変わる運命に　答えがあると信じて
坚信着无常的命运中定会有它的答案
あの日生命に描いた変わらない夢は
那一天 用生命描绘出不变的梦想
見えた限界も必ず越えてゆくから
一定可以超过我所知道的极限
揺るぎない声にして届ける　きっと
我定会以毫不动摇的声音传达
いつかたどり着くその時まで
直到心意到达的那一天
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译:EK_ramutari  花火  Hotdog  APTXRYU 繁化:Rui
校对：库洛西   变态时轴性球:还是娶二傻好  后期:马上和长门结婚w
斩   断   隔   阂
这家伙通缉令上有
果然夜袭的基地就在附近
这姑娘挺可爱的嘛
干掉之后有的享受了
可别给身体上留下太多伤痕哦
啊？
诶？
你们在敌人的领地上太过松懈了
太快了
可恶 至少和你同归于尽
从伤口… 咒术…
一斩必杀
切 入侵失败了
不过 夜袭的基地在这毫无疑问
单单是这个情报就有巨大的价值
跑得相当远了啊
尽管不太想现身
得手了
对不起
谢了 希儿
危险来得好 这风险足够击中了
好的 命中
我的「南瓜」 可是危机越大火力越猛的哦
哦 刚才的是玛茵的「南瓜」吗
真亏她能用得了那么麻烦的帝具
相比之下 我就只需变为野兽揍人就行了 简洁明了
我还奇怪线的手感这么轻 原来是个女孩子啊
求求你 放过我吧 我什么都肯做
不行 我可是知道有人因被女色迷惑而丢掉性命
啊 真浪费
这种时候这行真让人感觉难受啊
大哥！
好…好强
这就是夜袭的力量
活下来了啊 塔兹米
嗯
那就行了 我看好你哦 塔兹米
嗯！
杀手 以及革命关键 夜袭
我加入一群不得了的家伙里了啊
为什么这个时候会想到大哥啊
帝都的位置在这里哦
围着国都的万里城墙 加上运河上巨大的商船
亮点不少呢
嘿嘿 当然还有帝都温文尔雅的大姐姐
下流！
为啥只打我！？
莎悠 伊耶亚斯 我会努力的
怎么了吗
啊 希儿
那个啊 要我今天开始我跟着玛茵去完成任务
我正等着她来着
噢 玛茵是起床困难户哦
什么嘛 不是要工作吗
没办法呢 我去叫起她来吧
不用了 让塔兹米去
为什么是我
今天塔兹米是玛茵的部下
迎接上司是部下的工作
切 我懂了啦
是这样的吗
这也是一种试炼
喂 玛茵你要睡到什么时候啊
你想杀了我吗
对啊 不然你以为我开枪干嘛
还敢躲开 你这个大色狼！
混蛋 还不都是因为你没起来 我才来叫…
你这乡巴佬 连敲门都不会吗
怎么了 开始什么祭典了吗
闹得真厉害呢
塔兹米的工作越变越多了呢
曾经向往的帝都
像这样到处看看
却能发现许多一脸阴沉的人
喂 偷窥魔
你在磨磨蹭蹭什么呢 乡巴佬
今天不是要作为我的手下 任我摆布么
手下？
Boss不是这么说了吗
她只是吩咐我跟着玛茵来学习啊
那不就等于是当我的手下嘛
少废话 赶紧跟上
喂 等等…
玛茵 不觉得有好多人都很痛苦吗
还不是因为这经济衰退和恐怖统治嘛
过着鲜亮生活的只有很少一部分人
失败的人都会坠入深渊 这就是现实
嘿 这样怎么样
怎么了
喂 你们在做什么
两个大男人还好意思欺负什么弱者啊
你们是谁啊
这家伙是别国来的难民
是不能反抗我们这些国民的
那又怎么样
塔兹米
噢
那个 谢谢
不用道谢 你也快点学会保护自己吧
话说 大白天这样走在外面没问题吗
诶 暴露相貌的只有那四个人啊
原来如此
中间的人谁啊
布兰德啊
呃… 布兰德
大… 大哥吗
这是他参军时的样貌 进夜袭时改变了形象
这变化也太大了吧
这真是史上最差的 before and after
所以能正常出门的我们才来执行任务
明白了吗
正合我意 为此才带我到这里来的吧
好嘞 开始帝都的现状调查咯
噢 虽然有点不明觉厉
买了好多好多啊
果然春天还是适合穿粉色的衣服
是啊
假日就得好好放松放松啊
OK 任务完成
喂 你这不就光在购物了嘛
小子别嚣张
我是上级 你是下级
部下别给我顶嘴
能为我担行李 你就应该感到万幸了
上司…这上司不也就暂时的
而且这种事根本不算训练啊
哈？ 你以为能马上能与我平起平坐吗
虽然你对自己的剑术有点自信
但是我们经历过修罗场的数量相差太多了
就算是我… 就算是我也明白自己还不够成熟
但是 我也只能不断前进了
这也是为了莎悠和伊耶亚斯
哼 虽然赤瞳和布兰德好像对你抱有期待
但是我可不看好
发生什么事了
反正就是公开处刑吧 在帝都这很常见
竟然做出这么残忍的事情
能随便做出这种事的人 就是现在的大臣
在皇位争夺中
他是个能让幼小皇帝胜利的精干之人
我绝不会步他们后尘
绝对要活到最后成为胜者
手段高明的大臣吗
到底是什么样的家伙啊
内政官西奥威
因你反对朕提出的政策 犯下延缓政务之罪
判你牛裂之刑
这样就行了吧 大臣
非常漂亮 陛下真是一位明君啊
又在吃肉吗 你还真能吃啊
人生在世就得好好享受啊
陛下已被大臣所欺骗
请愿陛下能倾听民众的声音
大臣 他那么说了诶
他一定是被感动了吧
嗯 一直以来你说的话都没错
西奥威先生 这真是个悲伤的离别
陛下 这样下去帝国千年的历史…
西奥威先生 你留下的美丽的内人就交给我吧
我会好好照顾她 照顾好每一个角落哦
竟然还有这种事 天理何在
罪恶需要被惩罚
谁都行 拜托了 让这恶魔受它所该受报应吧
新的任务来了
目标是欧涅斯特大臣的远亲 伊欧卡尔
靠着大臣的名威掳走女性 虐待致死
负责他警备 拥护他所为的佣兵五人 视为同罪
这是个重要的任务 全体出动
那就是伊欧卡尔住着的宅子吗
好大
我说 你这也是叫帝具的武器吗
没错 帝具 「南瓜」
持有者情况越危急其破坏力就愈强
虽说我很少落入危急情况就是了
这些东西到底是怎样制作出来的啊
帝具是古代的超兵器
现在其制法已不得而知
婆婆妈妈的 你还真是啰嗦的家伙啊
这个距离的话能够打中
趁他从宅子里出来的时候击毙他
那我的职责就是护卫狙击后的玛茵了哦
尽管包在我的身上吧
哼 我才没期待你呢
好强大的集中力
这里都感受到了她的压迫感
出来了
哪里哪里
不是目标的人也出来了好多啊
那又怎么样
怎么样…这样你要如何狙击啊
有什么区别
没区别？
难道你想把无关的人一起…
我可是射击的天才
无论如何都要找出杀了伊欧卡尔大人的家伙
要是被他们跑掉 我们可都会被大臣处死
他们应该还没有走远
来了来了
这次我可要大闹一场哦
真是的… 不同路真是难走啊
追兵已经全灭了吗
这里的护卫是在皇拳寺里修行过的家伙
估计不能轻轻松松就搞定
皇拳寺 国内第一的拳法寺吗
大臣的亲戚的话 护卫果然就不简单了啊
靠着血缘关系为所欲为
我最讨厌的就是这种人
从前遇到了些什么吗
我就特别给你讲讲我的过去吧
自说自话开始讲了
我出生于西边国境
是和异民族的混血儿
在镇里被歧视得非常严重
从没人肯认可我
孩童时代过得非常凄惨
不过呢 革命军有和西边的异民族结盟
如果新国家成立了 就能够建立外交
民族歧视也就会随之消失
那样一来就不再会出现跟我这样的孩子了
我再也不会让任何人被歧视了
玛茵…
然后我就会作为革命的功臣
获得巨大的报酬 过上名流生活
真爽快
还真挺强的啊
奇怪 护卫我记得是五人来着
没我份 人不够啊
那拉伯克 报酬你只有一半哦
@@大姐 不带这样的吧
塔兹米
这里就是会合地 任务完成了
报告完毕才算是任务完成
哼 从赤瞳那现学现卖？
危险
塔兹米
这家伙…
厉害 反应真是灵敏
你是皇拳寺的人吧
没错 我可当上过代理师傅
不过那都是十年前的事情了
现在却成了个小人物的护卫？
这地位还掉得真凶啊
做了点坏事被逐出师门了
先让我爽爽再献给大臣 做好觉悟吧
开什么玩笑
趁现在开枪
塔兹米
竟然不惜牺牲自己
才不是啊 大白痴！
你不是射击的天才吗 我信你
你这混蛋 可恶 快放手！
快点
明明还只是个新人
干就干
等等
你们动了大臣的亲戚 可别以为能轻易了事
看来你还是有点骨气的嘛
没办法 我就稍稍认同你…
不管怎么说 你这一枪也太极限了吧
我的头发都成这个样子了
什…什么啊
我不好容易才想认同你
吵死了 你才不是什么天才
什么天才 不过就个半桶水
看来不赶忙冲过来也没事
说到底 天才是不会说自己是天才的
你说什么！
和我一样是帝具使 杀手
愉快 愉快
这种人在帝都四处大闹啊
喂 那边那个人
可疑的家伙
站那别动
看来帝都是个极适合我居住的地方啊
不管怎么砍 人都还是那么多
愉快 愉快
虚ろな目をして 何を伝えたいの
空虚的眼神中 究竟想要表达些什么
浮かんでは消えていく 貴方の残像
你的残影 若隐若现
引き留めないで　その優しさってどうせ
不要挽留我 那份温柔也反正也只是
無責任よ 知ってる
无心所为 我明白的
強くなきゃ私は 生きる意味もない
如果我不够坚强 就连生存的意义也不复存在
いっそ壊してよ
不如干脆把我弄坏吧
愛しさで心は脆くなり
你的爱怜 让我的心愈加脆弱
握り潰せるほど優しくて
你的温柔 几乎要让我崩溃
誰にも見せた事ない弱さが
从未示人的软弱
一つだけこぼれた
只有这个流露了出来
どんな痛みも我慢出来たのよ
无论何种伤痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
明明我并不想知晓这一切
斩     杀     帝     具     使