讨厌 又输了啦
你看你看 这个好可爱
对呀超可爱
阿佐谷站 阿佐谷站到了
对不起
我要下车
好困而且没有精神…
周六还要上班 完全没有周末的实感
想看长颈鹿
长颈鹿吗
爸爸也喜欢长颈鹿哦
真的吗
但还是最喜欢大象先生吧
我也最喜欢大象啦
我是怎么了
明明上班那么开心
可这复杂的心情究竟…
不可以看！越看心越痛！
八神小姐 突然怎么了
只是我看到青叶呆然的站在这里
你没事吧
大概有点睡眠不足
真的难受忍不了的话一定和我说哦
好的
今天店内所有甜甜圈半价活动
全部半价
很实惠哦
那家甜甜圈店很好吃的
反正今天全员都要出勤
就买点慰劳他们好了
说的对哦
我这就去排队
这不是挺精神的嘛
什么呀
只有日富美到了
日富美前辈 早上好
早上好
诶 这个
这个是那个想给大家当做点心的
买重了呢 甜甜圈
4盒啊…
只能拿去分给企划和编程部了呢
可惜是周六 不然也可以让小宁宁吃了
小宁宁是打工的 周末不会来哦
为什么不能周末来打工呢
这是看公司的
按时薪算 所以加班或是周末来工作的话
工资算下来比青叶都高了
难道正式员工都是为了省工资 钻的法律空子吗
这话题我们后日细谈
对了
拍个照片给小宁宁报社好了
青叶意外的S呢
那我去送一盒给企划部
青叶拿去送给阿波根吧
好的
这个啊 因为小宁宁超不甘心的
让我觉得有点小开心
青叶是那种熟识之后会使坏的人吗
怎么会
我觉得没有啦…
大概
只对小宁宁会这样啦
想和青叶成为朋友
可是关系太好
说不定就会被青叶欺负
日富美前辈又在颤颤发抖
真是有趣
那么我去给海子小姐送一盒
我也…一起去
真的吗
那一起吧
也许 没那回事吧
好馋啊
好爽啊 能吃甜甜圈
小青趁我不在独享好过分好过分好狡猾
妈妈  快点啦
不要乱跑
不快点的话要开始了啦
没问题的 Signal 3表演从中午才开始
等我长大了 也要当Signal 3
打倒坏人 保护大家
是吗
我也要好好保护妈妈
哇 谢谢你
妈妈我们快走吧
说来今天是周六啊
明明是周六 小青却还要去上班
那个…
你们来的真不赶巧
欢迎来到程序部
大家都好辛苦的样子
不过很有趣哦
你看这里仿佛战场
上报的bug比预料的多一些
我们实在忙得不可开交
樱小姐也为我们提供了详尽的报告
小宁宁也在努力啊
企划那边也赞扬过
「提供了很多熟悉前作才能提出的建设性意见
非常感谢」
她之前就很喜欢游戏
尤其是FAIRIES特别让她着迷
这样啊
樱小姐的问题就在那…
我会提醒她多注意的
对了 这是慰问品
八神小姐 泷本小姐 还有我一起给大家的
真是谢谢了
我们待会再享用
也非常感谢泷本小姐
哪有的事
作为回礼 送你一个空弹夹
还能当笔筒呢
非常感谢
我会珍惜它的
对了 下次一起参加生存游戏如何
请放心 我会支援…
我想起来还有事
这话题有机会再说吧
日富美前辈 我们走吧
还能像俄罗斯套娃那样玩
差不多是时候把她们叫起来了
海子小姐是个好人
只不过一聊到兴趣的话题就没完没了
最好还是注意一些
这是我学到的教训
那个…谢谢你刚才帮我
哪有的事 毕竟刚才日富美前辈很为难
果然我还是喜欢体贴的青叶
不过困扰的日富美前辈也有点可爱
再放置一会说不定也挺有趣…
要不要再让她为难些呢
…什么的
开玩笑的哦
刚才那表情就不像是在开玩笑
各位早
青叶…
咦 又增加了
说是半价…
想着大家能一起吃…
看来大家想的都一样啊
早
周六还要上班 辛苦各位了
大家一起尝尝这个吧
都是甜甜圈了啊
不 我想着只有甜食也挺没趣的
仙贝吗？
好甜 好咸
好甜 好咸…
陷入无限碳水化合物循环
成为海蕴这样的任性身材怎么样
叶月小姐？
不行 那东西绝对不能吃
不管怎么说这也吃不完吧
只能分到别的部门去了
说的也是
那我去吧
坏心的青叶好可怕
这次我就不去了
别用那种眼神望着我
宗次郎
宗次郎会对我温柔点吧
真可爱
果然还是要喂食吧
最近总看你觉得很困的样子
没事的啦
昨天睡了多久
四个小时左右吧
回去画了会画就没时间睡了
这不没好好睡吗
上周六也上班去了
这样下去可会累趴的啊
休假日我有好好睡 没事的啦
而且还要留宿公司
这工作需要你那么拼
果然是小青的公司很奇怪吧？
反正小宁宁是不会懂的
我有我的梦想
什么
而且你暑假就不需要写报告或者写作业吗
每天都跑到公司来 大学生闲得不行吗
笨蛋
然后小青突然就生气了
原来凉风也会生气啊 好意外
你在意的是那个啊
小青偶尔也是会生气的
虽然的确很罕见
比如说？
我被欺负的时候 她会生气然后保护我之类的
这是在日西吗
你们干什么呢
快住手
不要欺负小宁宁
小青
不过今天错在小青
想必是因为凉风小姐也累了 没那么从容了吧
很快就能和好了
我又不是想要和好
不过就这样持续到临时工结束的话
关系就疏远了哦
强忍眼泪吗
就已经中午了 肚子饿了啊
真是讨厌
整个上午都没能集中精神 完全没法工作
都怪小宁宁说了那些奇怪的话
各位午饭打算怎么办？
抱歉 我打算就在这简单解决了
咱也是
抱歉
我知道了
日富美前辈已经走了啊
不邀请小宁宁的话 她会是一个人吗
我才不管她呢
咦  你怎么一个人
八神小姐
真是少见啊
八神小姐也是一个人吗
就是说啊
我被伦给甩了
是吗
你倒是吐槽下啊
发生什么了吗
其实早上我跟小宁宁…
然后就吵架了
你说她过不过分
我明明这么努力
我能理解 能理解
我妈…
我的母亲也经常打电话过来
「一天到晚就知道工作 身体真没问题吗」什么的
真是好妈妈呀
担心我 我是很开心啦
好难得到理解呢
那里有什么吗
没事
什么嘛 神秘兮兮的
因为担心小青才到这个公司的
为什么会变成这样呢
离午休结束还有10分钟
马戏团团长
既然那样的话，就让我家索菲亚
给你们带路吧。
果然不能一直这样下去
必须去和好才行
小青…
小青叶的话 去帮八神小姐跑腿去了
是吗
这些全部都是小青做的吗
是啊
村民方阵 这样为了检查质量
但是除了索菲亚其他都是村民
毕竟已经是开发终盘了
有名字的角色都差不多齐了
但是青叶很努力了
下个系列的话会接更多的工作吧
宁宁酱
不努力的话是得不到好工作的
我会努力的
我会努力成为独当一面的人的
为了做出新游戏
小青
小宁宁 你还好吗
谢谢
那个…
怎么了
小青明明工作那么努力
我还说了那么过分的话
对不起
我才是
明明是关心我却发了脾气 对不起
但是就算那样也不能太勉强自己
我明白
会注意身体的
而且知道了小宁宁关心我
我很开心的
那就好
还有一件事
你挺热衷现在的游戏开发的
那个…
我也支持你
等你实现了角色设计的梦想
游戏发售的话第一个要给我签名
也不知道能不能实现
但我答应你
一定可以的
怎么 这么快就和好了
我的心意传达到了吧
这样的
樱祖宗
先担心下你自己吧
对不起
请小青叶一直保持温柔体贴哦
小光那么慌张
谁打来的
难道是…
都说了星期六也要工作
妈妈 都说没事了
我也不是小孩了
不不不 不用过来
有时候老妈会过来帮忙打扫一下
所以小光的屋子才那么干净啊
什么叫所以啊
我也想跟您妈妈打个招呼呢
我可没叫妈妈
下集
「昨天网上曝出泄露画面了！」