從那時起已經過了一週了
我也只是偶然救了你家的狗
就算沒有那次事故
我應該也是孤獨一人
在意那事才對我好的話
還是不要這樣了
為什麼會變成這樣呢
笨蛋
等等 酥餅
在這個充滿陽光的屋子裡
陽の満ちるこの部屋
靜靜地等待著你
そっとトキを待つよ
回過神來只見自己俯瞰著那箱子
気づけば俯瞰で眺めてる箱
那相同的眼神已不見
同じ目線は無く
不知不覺的內心變得蒼白 不透明
いつしか心は白色不透明
曬於雪上的陽光也已散去
雪に落ちた光も散る
從天上落下冰冷的雨水
雲からこぼれる冷たい雨
喚醒這一切的只有那遙遠的春風
目を晴らすのは遠い春風だけ
盛開吧杜鵑花
アザレアを咲かせて
在那溫暖的庭院
暖かい庭まで
帶上我　帶上我
連れ出して　連れ出して
說笑的
なんてね
沒有童話只有幸福
幸せだけ描いたお伽話なんてない
我明白　我明白
わかってる　わかってる
即使那樣
それでもね
還是想去你身邊
そこへ行きたいの
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
片源: 10th Mystery 翻譯: petyo 栗子 DFM
校對: 小基友 時軸: 車胎 繁化&後期: 偉哥
好熱
早
OK 超酷
完全重設了
通過重設彼此之間的關係
我的內心恢復了平靜
由比濱也從內疚中得到解放
回到了原來的現充生活
作為選項來說應該是沒有錯的
不 應該說是正確的
所以這事已經結束了
重設之後再次回到彼此的日常生活就好
雖然人生不能重設
但人際關係可以重設
根據是我自己
中學時候的同學現在沒一個人有聯…
這個不是重設而是刪除了
(・ω<)
你和由比濱同學發生了什麼事嗎
不 什麼都沒
什麼事都沒的話 由比濱同學是不會不來的
吵架了嗎
不 沒有吵架…
我是這麼認為的
再說了吵架那是親密到一定程度的人才會有的吧
所以與其說吵架…
口角之類的？
「雖不中亦不遠矣」的感覺？
那是戰爭？
不僅沒中 反而離的更遠了
那是殲滅戰
你有聽我說話嗎
更遠了
是所謂的錯過吧
大概就這樣吧
是嗎 那就沒辦法了呢
什麼啊 由比濱今天也不在嘛
老師 請敲門
我對她還是相當期待的呢
吶 老師
有什麼事嗎
啊 對了 比企谷
那個比賽 今後就採取大逃殺制了
Battle Royale
大逃殺？就兩個人？
有必要的話也可以拉新人進入社
由比濱看樣子也不會再來了
由比濱同學並沒有退社
不來的話沒區別
去關心沒幹勁的人 那只在義務教育範疇裡
沒有毅力的人只有離開
那個 我既沒有幹勁也沒有毅力
可以離開嗎
也是啊
不過
因為由比濱而了解到了社員增多會豐富社團活動
好機會啊
你們在星期一之前
至少抓一個既有幹勁又有毅力的人來補充人數
要不就從現在開始
太蠻橫了
真是意外呢 這可是我的體貼呢
平塚老師
我想確認一下
只要補充人數就好了吧
就是這樣 雪之下
祝你們好運
補充人數… 要怎麼辦好呢
我知道有誰可能會進來
誰？
戶塚？
戶塚嗎？
是戶塚吧
是由比濱同學
她不是退出了嗎
那讓她重新加入就好吧
平塚老師說的也是只要補充人數就行了
但是會那麼簡單就回來嗎
一般離開了就不會變了哦
6月18日 你知道是什麼日子嗎
不
是由比濱同學的生日… 大概
信箱地址裡有0618
沒有直接確認過吧
不愧是你的交流能力
所以我想要替她慶祝生日
即使今後由比濱同學不再來侍奉部
我也想向她表達一直以來的感謝
是嗎
那個 比企谷
這個…那個…
能陪我一下嗎
啥？
真是抱歉啊
休息天還麻煩你陪我
沒事啦 小町也想買禮物給結衣姐
也好期待和雪乃姐姐一起出來
好了 那麼重視效率地行動吧
我逛這邊
那我就負責反方向吧
那小町就逛裡邊這塊
STOP哦
好痛
什麼事啊 手指超痛
機會難得 大家一起逛吧
這樣也能互相交換意見 好處多多
這樣就不能逛全了吧
沒關係
根據小町判斷
按結衣姐姐的喜好
只要拿下這塊就沒問題了
小町 就是這裡附近了吧
咦？看到小町了沒
喂
啊 你現在在哪啊？
啊 小町完全忘記了還有好多東西想買
說大家一起逛的是你吧
沒想到妹妹的腦袋已經變得這麼悲劇
哥哥我真是吃驚
指望哥哥的腦袋好些果然是奢求嗎
你想說什麼啊
算了 沒什麼
小町大概還要逛五個小時
到時候可能會自己回去
所以之後就請兩位好好加油吧
喂
買個東西有什麼加油不加油的啊
雪之下
小町怎麼說
好像想買什麼東西
便把之後的事通通丟給我們了
本來就是麻煩她在假日出來
也不好抱怨什麼了
接下來就靠我們想想辦法吧
多謝惠顧
走吧
我有那麼可疑嘛
看來在這個區域
獨身一人的男性很容易受到懷疑呢
就算待在這我也幫不上什麼忙
我到那邊等你
等一下
你要我憑自己的感覺挑選嗎
不是我要自誇
我的價值觀標準可和普通的高中女生差很遠哦
原來你自己知道啊
所以 希望你能幫忙…
我雖然給女生提過意見結果慘遭失敗
但卻沒有買過禮物啊
可我進不去那些店啊
事到如今也沒辦法了
請你不要離我太遠
啊 距離？
不說明白就不懂嗎
如果你只會吸氣 吐氣的話
連那邊的空調都比你有用
的確 如果能加上察言觀色的功能的話就太方便了
總之 今天之內
允許你表現得像是我的男朋友一樣
把自己說得高高在上啊
有什麼不滿意的嗎
沒有啦
是嗎
沒有什麼好驚訝的
如果要當這傢伙的男朋友我可是敬謝不敏的
但雪之下不會說謊
說假裝就肯定是假裝
所以不會有誤會的餘地
還以為你一定不肯的呢
不 反正我也沒有什麼理由拒絕
不如說你不會討厭嗎
我覺得無所謂啊
在周圍全都是些陌生人的情況下
不必擔心受到誤會而引起別人評論呢
這樣下去不行啊
得好好談談啊
餅乾也沒好好交給他
又不是在挑選辦公用品
如果要用耐用性來挑選衣服
恐怕一輩子都選不好啊
我覺得由比濱大概不會在意衣服的防御力
這也沒辦法啊
我只能從材質或是織工上判斷
我對由比濱同學喜歡什麼
又會對什麼有興趣
完全不知道呢
不知道也沒關係的吧
倒不如說別人對你一知半解就來裝熟會令人窩火
就像拿其他地方的花生送給千葉縣民似的
你舉的例子太千葉了 我無法理解
就像是半吊子的人送紅酒給侍酒師啦
原來如此
這樣的話…
怎麼樣
問我怎麼樣啊
我也只能說太合適了
這樣啊 謝謝
不過我問的不是我
而是穿在由比濱同學身上會怎麼樣
由比濱的話
會更喜歡輕飄飄又花俏的腦殘設計吧
雖然說得很過分
但的確是事實 讓我不太好接話呢
就選這個了
不是挺好的嘛 怎樣都好啦
那件也買啊
小雪乃
果然是小雪乃啊
姐姐…
姐姐？
我是小雪乃的姐姐 名叫陽乃
你貴姓
我是比企谷
比企谷啊…
比企谷對吧 好 請多多指教哦
你們倆是什麼時候開始交往的啊
快說啊
只是同學而已
不是男朋友啦
你也認真了啊
要是把小雪乃弄哭了的話
姐姐是不會饒了你的哦
好疼
話說太近了 太近了
好香
姐姐 請你適可而止吧
抱歉啊
姐姐可能有些太得意忘形了
小雪乃是個神經很纖細的孩子
所以你要好好照顧她啊
我是不是做了什麼惹你討厭的事啊
沒有啦 那個…耳朵是我的弱點
比企谷
請不要對初次見面的女性公開你的性癖
要是被告了可無法抱怨呢
比企谷真是有趣
差不多了吧
要是沒什麼事的話我們就走了
比企谷
等你成了雪乃的男朋友
我們再去喝茶吧
你姐姐真厲害
見過她的人都這麼說
確實很少有人能像那般完美
大家對她總是讚不絕口
你不是也差不多嗎
拐著彎誇自己嗎
我說的厲害是那種…
該怎麼說呢
像是包上了一層強化外骨骼似的外表
對人和善
始終保持笑容
還能溫柔地說話
簡直是男人的理想類型呢
但是 理想只是理想
不是現實
所以總覺得有哪裡很可疑
雖然你總是一副死魚眼
不 正因為是死魚眼 才看得出來呢
你是在誇我嘛
是在誇你啊 好評如潮呢
狗…
比企谷…
飼主在哪呢
難道是放養的嗎
這隻狗怎麼回事
太親我了吧
這隻狗…
不好意思
我家的酥餅給您添麻煩了
啊 由比濱同學
自閉男和小雪乃
你們為什麼會在一起
嗯 也沒什麼
果然還是算了
沒事的 什麼事也沒有
在假日兩人一起出來
顯而易見的嘛
這樣啊 為什麼我沒察覺到呢
明明只擅長察言觀色呢
這傢伙誤會什麼了吧
那我先走了
由比濱同學
我想談一下我們的事情
週一來部室一趟吧
我可能不太想聽呢
事到如今聽了也沒意義了
不如說無法插手了
因為我是這種性格 所以或許會詞不達意
可我想和你好好談談
你在幹麻啊
自…自閉男
沒 沒什麼啦
就是那啥
這裡空氣真好啊
好了 進去吧
由比濱同學
呀…呀哈羅 小雪乃
對了 你們之間的事要跟我說對吧
是的
我想談談關於我們將來…
哎呀 你們完全不用管我啦
說起來確實有點吃驚啦
不如說 還想慶祝一下或者祝福什麼的呢
你還真了解啊
我就是想好好慶祝一下
還有 其實挺感謝你的
真是的 我沒做什麼值得你們感謝的事啦
什麼都沒做
就算這樣 我還是很感謝你
而且這種慶祝不是基於本人的意願吧
只是我想這麼做而已
感覺她倆的對話有點微妙地搭不上啊
所以 那個…
我可能不想再聽下去了
由比濱
你是不是誤會了什麼
等…等一下啊
那 原來你們兩個不是在交往啊
怎麼可能啊
由比濱同學
就算是我也有不爽的事哦
再說那個男人
本來就不可能具備正常男女交際的技能
本來他連和人類交際都做不到
要你管 誰要搞那些麻煩的交際啊
要是對方半夜打電話找我哭訴
我絕對馬上跟她分手
抱歉抱歉
咦？
慶祝的時間不知不覺就流逝了呢
難得我烤了蛋糕
蛋糕？ 為什麼是蛋糕
為什麼…
今天是為了慶祝你的生日才把你叫過來哦
由比濱同學
你最近都沒來社團
加上其他的事
然後就是 稱作感謝的證明也可以吧
還有禮物？
小雪乃
也不是只有我準備了
沒想到自閉男也會送我禮物啊
從上次那件事後 就有點理不清思緒
對不起 這不是生日禮物
怎麼說 就這麼一筆勾銷吧
我救了你家的狗
還有你特別關照我的事
全部一筆勾銷
我本來就不想賣人情給特定的人
所以你也不用特地來找我報恩
不過 這個…怎麼說…
你關照我的那份人情 還是想還給你的
這樣就全部抵消了
你今後不必再在意我了
所以就這麼結束吧
為什麼你會那麼想
同情 關照什麼的 我一次都沒那麼想過啊
我只是…
感覺太複雜 一瞬間想不明白了
我本來以為是更加簡單的事情才對啊
這並不是什麼複雜的問題吧
比企谷同學又不記得自己幫過由比濱同學
由比濱同學也沒同情過比企谷同學
從一開始就是錯誤的
所以
我認為比企谷同學說的結束這一選擇是正確的
可是 就這麼結束掉…
總覺得不太甘心
真傻
結束了的話 再開始一次就行了啊
你們又沒錯做什麼
雖然你們搞錯了幫助和被幫助
但你們都是被害者不是嗎
那麼就要讓加害者負責才對
如果誰都沒錯
從一開始就不需要糾結
所以 你們可以好好開始
我得去跟平塚老師報告補充人員一事已經辦完
那個 我能打開嗎
請便
合適嗎
等一下啊 那個…
那是 狗的項圈啊
早說啊 笨蛋
好痛
真是的
我也過去平塚老師那邊了
謝謝啦 笨蛋
296 ⑥ 他和她的開始終於要結束了
飛機在藍天中折射出一瞬閃光
キラリ　青い空で光った
劃過天空飛向遠方
エアプレーン　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什麼開始躁動
胸に詰まった何かが騒いた
想說的說不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想說的卻總是脫口而出
言えない　言葉に変換する
直到最後我都無法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
想要與你還留有羈絆
繋がれてたいとわざと
請允許我帶這份感覺與你分開
お連れさせて 切り離した
要是能在這飛機雲變得模糊 消失殆盡之前
飛行機雲が滲んで 消えてしまう前に
說好想要見你的話
会いたいと言えてたんなら
wow～
我還沉浸在這無盡額悲傷之中
終わりのない切なさがなお
我是否能夠從這悲傷中逃離呢
抜け出せていたのかな
再次與你兩人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone
比企谷同學 關於暑假奉仕部的活動我想盡快通知你
請回信
難不成還在睡覺嗎
我剛才就給你發了幾次簡訊和電話了
你不會是一直在看著吧
我說 你肯定在看吧
給我接電話啊
好可怕 嚇死我了
15 ⑦ 不管怎麼樣 暑假不能好好休息這可不行啊