這傢伙看起來有好高的經驗值啊
大哥！
不僅擊殺了主要目標 還同時擊退其他兩人
這…這竟然只是一瞬間的事情
這個帝具 這份強大 果然是布蘭德嗎
你是…利瓦將軍
我已經不再是將軍了
自從被艾斯德斯大人救的那時起
便僅僅是那位大人的僕人而已了
難道這個人 就是大哥的往事中提到的那個…
若是朋友 那就共飲再會的美酒
若是敵人 唯有一斬！
完成任務
那是我要說的話 任務一定要完成
就用主人所授予的這件帝具！
心に隠してた想い 静かに言葉で刻んで
隱藏于心的思念 靜靜地將它們化作話語
踏み出す手探りな明日へ
向著未知明天踏出腳步
強く迷い無い瞳で
睜開那堅強而又擺脫迷茫的眼睛
強く迷いない瞳で
どんな未来でも受け止める私でいたくて
我多麼地希望 無論未來如何 我都能夠欣然接受
今はもう振り向かない
我已也不再會回頭了
走る衝動に任せて広がる世界へ
任由奔跑的衝動 向著廣闊的世界前行
変わる運命に答えがあると信じて
相信在改變的命運中一定存在著答案
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
那一天所描繪的鮮明不變的夢想
触れた限界も必ず超えて行くから
一定會超越現在可及的極限
揺るぎない声にして届けるきっと
用堅定的聲音一定能傳達到我的思念
いつか辿り着くその時まで
直至它能實現的那一天
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支援Z版
翻譯:EK_ramutari  白羽雞  Hotdog 繁化:班助
校對：庫洛西   時軸:舔吻性球  後期:下流車胎！
斬     殺     三     匹
——后篇——
帝具 「黑馬林」
主要以水棲危險種操縱水的器官為素材
裝備者能自由操縱液體
與你們戰鬥的地方在這兒真是走運
控制水麼 真是適合控冰人部下的帝具呢
艾斯德斯大人可以憑空造出冰來
別相提並論哦 差得太遠了
水塊彈！
狂妄的傢伙
痛痛…
那傢伙的強大僅次於艾斯德斯大人啊
不過在河面上的話利瓦能贏吧
我也在旁援護好了
給我等等！
就算是我 也不能總被受別人保護
你這傢伙 太礙事了
夜襲 也太囂張了！
該死的 這傢伙快極了
不過…
赤瞳她還要更快！
哼 我才不要跟殺手比！
要不是吃了剛才那一擊 這種貨色…
說起來 負傷了竟然還有這等動作
三獸士 有歐卡和卡茲姆那麼強吧
噢 那邊變得好壯觀啊
哈哈 在水多的地方自然是利瓦贏
哼 顯然是大哥會贏還用解釋？
當然是利瓦
當然是大哥
被水壓壓扁吧 布蘭德
深淵之蛇
我就知道你不會避開而正面迎擊蛇
要是船沉了會死很多人的嘛
不過 暫且不論在船上
在無法行動的空中不可能躲得開這一招
濁流槍
不過就是澆點水 可滅不了我的熱情！
沒錯 這種程度還打不倒你
我可還是知道的
畢竟與你共赴無數戰場
你的強大和勇猛我最清楚不過了
正因如此 享用我最大最強的奧義吧
水龍天征
哼 幹掉了嗎
說這種話的情況 基本都是沒幹掉啊！
竟然頂下了剛才那一擊？
真是遺憾啊 打倒利瓦的大好機會就這麼錯過了
大哥…
塔茲米
對不起 大哥
我就連拖延時間都沒能辦到
咦 你還能動啊
都說了 待會來慢慢陪你玩 乖乖在那呆著嘛
別在意
沒有帝具還能活下來就已經很不錯了
大哥…
明明自身都已經傷及內部了…
看來你的帝具受到一定的傷害後便會自動解除
勝負已分
別逞強了 耳朵裡流血出來了哦 利瓦
既然使出了那麼多大招
想必你身體裡也已經殘破不堪
你也已經不是能繼續使用帝具的狀態了
既然被發現了也沒辦法
原本還想佔有交涉主導權的
回答我 布蘭德
你是否有意加入艾斯德斯的軍隊
你的話一定能夠取得副將級的地位吧
我已經不再想為這個國家效忠了
你可以認為是在侍奉艾斯德斯大人 而不是國家
我也因此得到了救贖
便能夠肆意妄為 為他人所敬畏
沒錯 就連那些只懂下三濫政略的官僚們
也會對我點頭哈腰的力量
跟我一起來吧 布蘭德
那位大人的話 就連你的罪行也能消除
我拒絕
對官僚們絕望了的你 現在的地位或許很舒心
我可是站在民眾這邊的
與大臣同一陣營的艾斯德斯軍為伍的話
那可就不成樣子了
站在民眾一邊？
這可不像是一個殺手說出來的話
所以我說得比較謙虛
他已經到極限了
但是我們卻還有絕招
用那就能獲勝
大哥
帝具使一旦交戰 其中一方必然會死
如果都不能使用帝具的話
拿就用劍來決出勝負
畢竟對手是你 就讓我強化一下吧
大哥 這傢伙感覺有點不對勁
這傢伙是個棘手的對手 我早就有心理準備了
我上了
那也是負傷的人的動作嗎…
太好了
絕招「血刀殺」
果然還藏了一手嗎
大哥
沒事吧 大哥
放心吧 沒受到致命傷
就連我捨命的一擊都能化解 幹得漂亮
如果我的判斷再晚一瞬 輸的就是我了
看到血沫的瞬間 想到了這也是水的一種
不愧是大哥
儘管我拖了後腿
卻還能在與如此強敵的戰鬥中 兩人都得以生還
實在是太好了
布蘭德 我只說一事
我在艾斯德斯大人軍中真正的理由
就這麼讓你去死 簡直是浪費人才
我正好在尋找個擅于作戰的副官
加入我軍吧
就算我願意 可一介罪人的我不可能回到軍中
別給我婆婆媽媽的
你當然能回去 因為我想要你
也就是說我不會讓任何人做出反對
大臣不會同意的吧
多虧了我 大臣他也受了不少益
既然能增強我的武力
那他不是應該非常歡迎嗎
到我身邊來 利瓦
如果還有什麼疑慮的話 全由我來消除吧
我只是敬仰著那位大人而已
只因這份願望
利瓦
所以 以我身為艾斯德斯大人的僕人的意志
至少你的命由我收下了
大哥
剛才的不只是強化 還在血中混入了猛毒
對沒有抗性的你來說 毒藥不久便會起效
沒有的救了
我先走一步了
不愧是我原上司 沒想到竟是同歸於盡
得趕快治療
塔茲米 戰鬥還沒有結束
你們還以為「血刀殺」是我們的絕招嗎
可惜不是 真正的絕招是我
絕招「鬼人招來」
我的帝具「尖嘯」 不只是吹給別人聽的
將其用在自己身上 還能有這樣的用法
只強化了自己 這就是他的絕招嗎
變成這樣子真是久違了啊
不妙 剛才那樣就敵不過了
光靠我一人到底該怎麼辦
塔茲米…塔茲米 這個就託付給你了
那是…
「操作鎧甲」的鑰匙
鎧甲會出現在持有者之處
我來用大哥的帝具？
不可能的啦 不可能
「操作鎧甲」不是由於負擔過重
一般人只是穿上 就會猝死的帝具嗎
你還是算了吧
會在戰鬥之前就死掉哦
你還是老老實實原來那樣跟我戰鬥吧
別被拉進對方的節奏裡啊 蠢貨
你的素質和迄今為止的經驗值
足夠你穿上它的資格了 塔茲米
大哥
雖說畢竟要為那兩人報仇 想把他切個粉碎
但是他要這麼猝死了的話 那也太無趣了
帝具也是有適應性的
不適合的話可是會當場死亡哦
帝具的適應性基本取決於外觀與第一印象是否中意
帥呆了
你一定能行
上吧 塔茲米
大哥
尊敬的人都說到這個份上了
不回應他的期待的話 就算不上男人了
啊 真是的 你還是要穿上嗎
既然這樣 那就再你猝死之前 上咯
用你熾熱的靈魂呼喊吧 塔茲米！
「惡鬼纏身」
鎧甲隨著塔茲米改變了形狀！？
那個鎧甲怎麼回事  難道素材還活著嗎
「惡鬼纏身」是用名為泰蘭德的
擁有超凡生命力的龍形危險種所製成的帝具
這種龍不論是在灼熱的沙漠或是在凍土
無論何種環境都能夠進化進而適應
就算是變成了帝具 龍的肌肉依然活著
這是何等厲害的帝具
塔茲米 這樣嗎
你的意志讓「惡鬼纏身」進化了嗎
假冒夜襲之名 多次進行暗殺的艾斯德斯軍
遭受報應的時候到了
哼 突然就得意起來了啊
我能感覺到 這鎧甲在強行提升我的力量
由我來打倒你
有本事你試試看啊
厲害啊
現在就有這麼強的力量的話
總有一天一定會超越我
不管身處何處都要貫徹你自己
我會守護著你的
大哥 多虧大哥我才贏了
對不起 到最後還搞得像是被揍了一樣
我會變強的
我一定會學會熟練使用「惡鬼纏身」
所以…所以…
現在我可以哭了吧 大哥
人類的身體還真是有趣啊
叛亂的火種必須根除呢
奪取異民族的物資 這可是大重罪吧
黑瞳 有命令
帝都傳來了召集令
誒？ 只有我？
嗯 據說你是被選為了六人中的一人
六人？
似乎是要編成新的部隊
帝都嗎
在那裡的話或許能見到呢
姐姐
虚ろな目をして 何を伝えたいの
空虛的眼神中 究竟想傳達些什麼
浮かんでは消えていく 貴方の残像
你的殘影 若隱若現
引き止めないで その優しさって
不要挽留我 你的那份溫柔
反正也是毫不負責 我都明白的
無責任よ 知ってる
強くなきゃ アタシは生きる意味もない
如果不變得堅強 你甚至會失去活下去的意義
いっそ壊してよ
不如乾脆全毀掉吧
愛しさで心は脆くなり
你的愛憐 讓我的心愈加脆弱
握りつぶせるほど 優しくって
你的溫柔 幾乎要讓我崩潰
誰にも見せたことない弱さが
從未示人的軟弱
ひとつだけ零れた
只流露出了一個來
どんな痛みも我慢できたのよ
無論多大的傷痛我忍耐了下來
知りたくなんかなかった
明明我並不想知曉這一切
斬     殺     戰      鬥     狂