热烈的鼓掌
哥哥的英姿必须亲眼记录下来
「我只是，想追上妹妹而已」
特别有意思
谢谢您
感谢您的支持
结束了
您辛苦了
出色的签名会
真是太好了
有劳大家了
辛苦了
那三个人去哪了
舞早上4点就来排队第一个到
要我签名30本
双剪刀手老师用不得了的情色插画色纸 要我签在上面
凉花明显打扮成可疑人物来这里观察情况
首先去找篠崎小姐吧
等下
你没事吧
对不起
难道说结束了吗
你说的是签名会吗
刚刚结束了
是来参加签名会的粉丝吗
不是的 樱不是粉丝
樱不是粉丝 是大大大粉丝
第一次的签名会 都抽中了
居然因为工作晚了而迟到了
请问
对不起 居然对不认识的人这么抱怨
谢谢您的担心
没问题的
不气馁是我的优点
都结束了就没办法了
等下一次机会吧
等一下
我确认一下
久等了
现在给你签名 你书带着吗
是怎么回事呢
抱歉 忘记说了
我就是永远野誓
那个 你真的
是永远野老师吗
算是吧
不会吧
对不起
这样突然的情况我太感动了
能在这里签名吗
谢谢支持
您的名字是？
话说我还没有自我介绍呢
重新来 我是水无月樱
请多多关照
水无月樱小姐
难道说是声优水无月樱吗
是的 樱就是水无月樱
说到水无月樱
就是那个一上来就得到女主役的新人
这季度也出演霸权动画的主角
声优界的新星啊
老师？
抱歉 声优居然是我作品的粉丝
在业界 老师的粉也很多哦
如果动画化的话
女主角妹妹的角色是不会让给任何人的
热情不一般呢
这是当然的
那兄妹我喜欢得不得了的
是理想的兄妹
现实的哥哥要也是那样的话
不 没什么
比起那种事
我都爱上那个妹妹了
最近都觉得自己是不是祐花了
那个程度了？
所以呢 能让我称呼老师为哥哥吗
所以什么？
好吗 哥哥
话说回来水无月樱是我初中的时候
作为女高中生声优出道的吧
你说是哥哥
水无月小姐应该比我年纪大吧
在想什么呢 哥哥
今天非常感谢
一定会拿到妹妹的角色的
哥哥也给我加油哦
真是漂亮的人呢
凉花
而且也正如哥哥喜欢的
胸也很大
果然是那样吗
胸一定要大吗
胸部…
总之先和篠崎小姐汇合
是啊 我最好也避免也篠崎小姐碰面
我去买点想要的书
祐 终于结束了呀
双剪刀手老师不在一起吗
她的话工作上接了个电话 先回去了
不会丢下工作来的吧
好的 这件事之后在联络您
这不是炎龙老师吗
怎么在这里
我是祐的头号粉丝
来签名会也是当然的
篠崎小姐好像很忙啊
没问题的
在忙老师的作品跨平台联合的问题
跨平台
动画化？
很抱歉 现在什么都不能说
编辑都这么说了 这也是板上钉钉了吧
真的假的
不好意思
你好 我是篠崎
好的
这怎么能行
电话里说不清楚 我马上回来
出问题了 很抱歉我先告辞了
看来真的很忙呢
我打算让这个作品名留历史的
为了这个不管什么我都会做
失陪
非常感谢
编辑部打来的
喂喂 是我
好
这是…
不 我明白了
那我现在就来
抱歉 编辑那边突然有事情要谈
这样吗
真是的 明明接下来要邀请你去吃饭的
那明天学校见咯
再见咯
好困
剩下就只要再推敲一下了
早啊 祐
你这什么奇怪的声音
没什么
什么嘛
那是什么啊
难道说是原稿
不是的
这个是…
世界史的参考资料
话说你今天有点晚啊
是啊
话说 你陪我下
等下 马上上课了
别管了 这种事
怎么可能不管啊
你啊…
什么事啊
祐 告诉我你作品有意思的秘密
你不是为了揭露那个 才纠缠我到现在的吗
当然 到现在为止也收集了你不少情报
可是很遗憾还没有到达这秘密的核心
所以我察觉到必须从本人那边问出来
就算你这么问
祐 我还没问完呢
上课了
你也快点回教室
一定要揭露你的秘密
咦
冰室同学怎么了
好像说不舒服 出去了
难道说
你在干什么呀
这是什么
难道说这是你写的吗
不 这是
认识的人写的 让我看看
原来如此 怪不得觉得完成度那么低
完全没有意思 文章也很装腔作势
最重要的问题是角色毫无生气
不过这个文体好像在哪见过
这和你垃圾桶里原稿的文体一模一样
不会有错的
等等 你翻过垃圾桶了吗
什么时候
去你房间玩的时候
别这么平静地回答我这种问题啊
比起这种事 这是什么情况
这是
祐 你真的是永远野誓的吧
首先整理一下现状吧
哥哥 再详细说一下情况
我自己的原稿拿去学校
被舞看见了
说是和永远野誓的文体完全不一样 就被怀疑了
说到底哥哥对冰室小姐太没有防备了吧
我不是这样想的
不 客观的来看无疑是这样的
本来就是同班同学在一起的时间就多了
而且加上每次都贴着你
我也想一直和哥哥在一起的
我也？
不 没什么
不过 文体不一样就被怀疑
这个想法就太跳跃了
但是想法有了一次 就不会简单消除的吧
就是说不管哥哥嘴上怎么否定
冰室同学会接受的可能性都很低
是啊
不过现在开始按照我说的执行这个作战的话
应该就能消除这个疑虑
作战？
这就是…
凉花？
请哥哥和我秀恩爱
秀恩爱？
这是指什么
冷静一下 我现在开始解释
听好了 考虑到作品是妹妹题材的
让她知道作者喜欢妹妹
总之就是喜欢
世界上最爱的是妹妹
让她知道你是这样的人就行了
就是说哥哥要表现出对妹妹喜欢得不得了的永远野誓
要表现给冰室小姐看
这样的话 就一定能消除冰室小姐的怀疑
原来如此
可是就算是演的
和我相亲相爱真的没问题吗
没有问题
好的 我明白了
让她见识下我们的恩爱
不愧是哥哥 就是要这样
以这次的机会 要好好秀恩爱呢
今后这次的计划就命名为
「写妹系轻小说的作家自然喜欢妹妹作战」
然后第一个任务是
任务就是约会吗
那家伙有藏起来的意思吗
哥哥久等了
我也刚刚出来
看来冰室同学来了
那样的话我们这边要装成没看到还比较难呢
没问题 给她看就是我们的目的
那赶紧开始约会吧
哥哥
能这样和凉花约会好开心啊
能和哥哥约会就像是做梦一样
还以为要去哪
原来是和妹妹约会
祐喜欢妹妹是知道的
可连凉花都受到了毒牙侵扰了吗
永见祐比想象中的还要鬼畜
为了自己的作品连妹妹都能牺牲
那家伙声音那么大 在写什么啊
不过这个作战来说是OK的
女性的内衣？
是的 为了不引起误会我说明一下
这也是考虑到作战目的的
要秀恩爱 我觉得内衣是最合适的
你看 自己选的内衣给妹妹穿很厉害吧
的确很厉害啊
找找适合凉花的内衣吧
视线好痛
哥哥快点选
不然要被冰室小姐怀疑了
明白了
祐真的要给凉花选内衣吗
这鬼畜得太爽快了
适合凉花的
这也是为了这次作战
好痛
小熊内裤被看到了
这个挺合适的吧
哪个啊
哥哥这是怎么回事啊
挺可爱的 那么健全
觉得挺合适你的吧
这明显是小孩用的吧
小学就已经不用这种的了
以前是穿这种的啊
哥哥果然把我当小孩
这是误会
不是这样的 只是这个比较像学生比较健全
这是怎么了
感觉气氛变奇怪了
好可爱 就想要这种的
那真是太好了
不过还有其他合适的吧
这个
已经不是小孩子了
所以请多看看我 哥哥
不行啊 这个太成熟了
这个好像很合适
那么喜欢这条纹的吗
这个怎么样
这次还挺正常的
为什么选了这个
之前研究走光的时候就穿的这种的吧
那时候就感觉很合适
哥哥还记得那时候的事
不是这样的
这样秀恩爱的话应该作战成功了吧
是啊
这不是老师和妹妹嘛
能在这里见面真感动呀
双剪刀手老师
怎么会在这里
来购物的呀
真巧呢
两位难道说在约会吗
不是的啦
是啊 包括取材来一起买东西的
原来如此
那机会难得 一起买东西吧
这个有点情况…
走嘛 舞也就在附近
大家一起
我去把她叫来
在这里碰到真是巧呢
大家都到齐了
准备出发
说到夏天 泳装剧情就是惯例呢
这对老师的取材也能派上用场的吧
轻小说里泳装剧情也是惯例吗
是啊 因为会有福利镜头
有了不会有坏处的
没错
这样的话就让老师来给我们选泳装吧
为什么我来呀
这样能明白老师的性癖
祐的泳装喜好
这个作为头号粉丝可不能坐视不管
这一定是有必要的取材呢
所以我也来帮忙
这是作为妹妹的义务
连凉花都
那边的不是老师吗
水无月小姐
为什么在这里呢
我是来买新的泳装的
老师和我真有缘呢
真高兴
祐 这女人是谁啊
你是签名会时候的
初次见面 我是水无月樱
是哥哥的妹妹
水无月小姐
怎么回事啊 祐
哥哥 好好给我解释下
水无月小姐觉得自己是凉…
我小说里的妹妹才这样说的…
永见祐有让粉丝叫自己哥哥的性癖
都有我这个妹妹了
还让粉丝叫自己哥哥还那么开心
怎么感觉我变成了变态呀
那大家都到齐了
比比大家谁更戳中老师性癖吧
结果你最喜欢哪个
这里面的话
凉花吧
挺可爱的
又是凉花赢了吗
妹妹强呀
樱也是妹妹呀
作为参考资料去买的泳装
难得大家都买了新的
想出去玩玩呢
是啊
游泳池的剧情也能作为小说的材料
能作为材料的话 就务必去了呢
我也想一起去
说到夏天就肯定是去海边呢
大海吗
一整天在一起的话
一定能把他的秘密
好
各位
来我家的别墅吗
哥哥说我的泳装最可爱
一起旅行
旅行大家也来
我要是放松的话哥哥立刻就会看她们去了
今天也一直看胸部
真是
哥哥
哥哥不会交给任何人
大家好 我是江坂小姐
我是啊嘿颜双剪刀手
试一下会上多少哔音
别这样
上咯
○○X
SE○
「我全世界最喜欢妹妹」
听得见吗
不行 下周见
还没说完
O○○X
本字幕由轻之国度字幕组制作