你在这里啊
哥哥
找了好久啊 真是的
好可怕
还以为再也见不到哥哥了
别哭了 我会让凉花…
这里是…
那果然是告白呢
哥哥傻瓜
傻的是我
没法变得坦率
一直给哥哥添麻烦
连表达心意都做不到
不断拖延
最后就变成这样
我真是大傻瓜 胆小鬼
「我可以萌上妹妹」
可恶 不接
不行啊 找不到
哥哥已经很萌妹妹了
我应该也是知道的
我是有多喜欢妹妹属性的
没有承认这个
是因为不想被讨厌
可是
结果还是这样伤害了凉花
这是在干什么啊 我这混蛋老哥
在这里啊
对了 那时候也是这样找的
凉花
找了好久
这是来干什么的
哥哥不是被樱小姐告白了吗
来这里干什么呢
不 你误会了
误会？
那有什么能误会的吗
是真的
樱是为了比赛才这样的
告白都是演的
骗人的
樱小姐那才不是什么演的
她自己这么说的
骗人的 骗人的
哥哥是大骗子
这很重要 不能对妹妹说谎的
我明白的
这次的事全都是因为我的谎言
所以我必须做点什么
凉花 听我说
现在我说的都是真的
赌上我的全部发誓
所以请相信我
哥哥你说什么
我
从以前起就一直萌的妹妹
我是彻底的萌妹人
说到底我喜欢轻小说的契机
就是妹系的恋爱喜剧轻小说
你骗人 哥哥怎么会
怎么会对妹妹
没有骗人 我说的都是真的
你懂吗 妹妹是最棒的属性
命运中被守护的存在
被撒娇 被依靠的喜悦
年下的可爱
最重要的是
「哥哥」这一称呼
哥哥…
全都很萌
没有不萌的地方
立于所有属性的顶点 究极最强的萌属性
这就是妹妹
那么大声说什么呢
这是突然怎么了
平时不都一直说 不可能喜欢妹妹的吗
可是
那是因为我一直在搪塞
让自己觉得自己不是萌妹妹的
为什么呢
因为不想让你继续讨厌我了
明明是实妹 被你知道喜欢妹妹的话
这么恶心的事被发现的话
觉得你会更加讨厌我的
可是因为这个让你更加难过了
所以我下决心了
就算被讨厌也没关系
但绝不能让你受伤
哥哥
所以 樱田先生那边交给我吧
怎么能让他改编那最棒的妹妹角色
我绝不会因为这种事讨厌哥哥的
什么呀
什么嘛
自己一个人这么觉得
哥哥是打算怎么样
凉花
我很生气
为什么没不早点告诉我呢
这样的话
这样我就能更…
就算你这么说 我也是刚刚醒悟
可是 最不能原谅的是我自己
因为我才会变成这样
可是…
为什么我会那么高兴呢
哥哥对我居然是这样的感情
我是有多幸福呀
凉花
大家在等着呢
嗯 也是呢
那个 哥哥
比赛结果呢
是谁赢了呢
比赛？
对哦
你赢了吧
这样啊 我也完全不开心的
不如说真的妹妹赢是理所应当的
也是啊
和以前一样呢
是啊
在这里找到你的呢
是的
那时候的约定
还记得吗
约定？
不记得的话就算了
回大家那边吧
让她们等好久了呢
是啊
明天就要和樱田先生见面了吗
睡不着啊
樱吗 怎么啦
那么晚
感觉睡不着
今天去游乐园真开心呢
虽然发生了很多
我模仿了一下老师作品里的祐花
发现了吗
感觉好像是这样的
不过也只是模仿了
赢不了真货
樱
不过我还没有放弃哦
成为老师妹妹的梦想 越来越强了
话说回来
明天是去和对老师说不懂萌妹妹的人对决是吧
和老师说这种事的是什么人呀
这是
这次动画化监督的樱田树那个人
樱田树…
怎么啦
没事
今天先睡了
谢谢你的热可可
晚安
这几天受您照顾了
一定会好好谢谢你的
有了必须去做的事 就回去了
很抱歉都没能打声招呼
水无月樱
哥哥
怎么啦
这是怎么啦
不清楚
有什么情况吧
终于到了呢
别担心 我一定会说服樱田先生的
也不是在担心
哥哥也知道自己喜欢妹妹的
也就是说潜在的…
时间要到了
走吧
永远野老师
今天又是和妹妹同行的呢
那么这次是什么事
前辈无论如何也要我来
我已经没有要说的了
就算你没有 我还是有的
老师
监督都这么说了 应该已经没有议论的余地了吧
可还是不能允许改编角色
可是之前不是已经说好了吗
恕我直言 想我这样萌妹妹的很少见的
很抱歉 应该是比樱田先生还要厉害的
怎么啦
突然觉醒了萌妹妹吗
不 是想起来了
我是有多萌妹妹的
哥哥
所以我才能说
你没有理解萌妹妹
真是惊讶 想要跟我争妹妹论吗
不是这个意思
我还没有听到樱田先生的妹妹论
能让我听听吗
好吧
妹妹是最身边的存在
也是最遥远的存在
从中产生的背德感就像是麻药一样
知道了一次就无法忘记
就算舔舔妹妹 闻闻妹妹
还是无法萌尽的欲望
永远展现这个的人
才能叙说萌妹妹是什么 我这么觉得
等下
我明白了
已经够了
你果然完全不懂什么是萌妹妹
你说什么
你有什么资格说这种话
很遗憾
你的妹妹论只有自己的欲望
最重要的妹妹的感觉你完全排除在外
妹妹的感觉
没错
对妹妹付诸于欲望
全都要以妹妹会开心为前提
这不可能
断言这不可能
就证明你是妹狂 而不是萌妹妹
这不可能 没有让妹妹讨厌的气势的话
是无法成为真正的萌妹的
你自己承认了是妹狂了吧
什么
哥哥
被实妹喜欢了才是真正的萌妹妹
永远野誓果然不一样呢
不承认
我可不承认
被妹妹喜欢的妹控什么的
这怎么能认同
这样的话就认真改变你的角色吧
做成跟我的妹妹一样尽情去舔
我说你啊
改了这神作的话我可饶不了你
是啊 居然要改那么棒角色
不可饶恕
是谁
为什么你们两个
你们怎么回事
哥哥你够了
樱都
樱碳
别叫我樱碳
话说这是怎么回事
不是的 这个有原因的
到底是什么原因才会说出改角色这种傻话
跟我说说吧
对不起
樱？
永远野老师 非常抱歉
因为我的傻哥哥发生这种事
没想到樱田先生是樱的哥哥
想来这里之前去抓哥哥问清楚的
没碰上
就跑到这里来了
然后呢
改角色是怎么回事
这是措辞的问题…
顺势就…
就是说羡慕永远野老师是吗
正好是樱碳离家出走的时候
在会面的时候还带妹妹 关系还那么好
就较真了
真是的 就因为这种无聊的理由
就像是小孩子一样
知道因为这个老师有多辛苦吗
真的不是这个意思的
可是
从樱碳的经纪人那边听说你在老师家里的时候
就上头了…
准备好了吗
说到底是因为永远野的作品
萌妹题材上升到了新的高度
这种恩将仇报的事不会真的做的
难道说妹控恶化的原因是
没错
老师的作品太棒了
要动画化这个神作的话
感到我自己必须成为真正的妹控
如此让人疯狂 不愧是永远野誓的作品
是啊
老师的作品就是那么伟大
然后就变得那么恶心了吗
因为不这样的话是追不上永远野老师对妹妹的爱的
哥哥
好好跟老师道歉
真的是非常抱歉
没事了
别跪地上了
非常感谢
老师原谅你了我还没有呢
这是个好机会
要彻底反省
是
没想到樱田是那么妹控的
话说回来
老师真是厉害啊
怎么啦
在这里都一直不放开妹妹
老师才是萌妹妹之王
哥哥
抱歉 凉花
哥哥是有多喜欢妹妹啊
那么 永远野老师
之后的事就交给我了
拜托了
老师 今天真的很抱歉
跟哥哥说了老师是最棒的哥哥
命令他像神一样崇拜你了
这
这还是绕了我吧
今天老师对妹妹的热烈讲说真是太厉害了
是啊 虽然内容是那个
的确很男子气概
为什么你们俩也
师父有难弟子赶来也是理所应当
阿黑来的电话 我倒是无所谓的
姐姐无论如何都要去就没办法
话说怎么样啦
其实呢
就是这样的
不愧是师父
不也挺好的吗
今天谢谢大家
这是当然的啦
我是老师的搭档
我也是头号粉丝和对手呢
这是理所应当的
老师
虽然我说了没有放弃成为第一的妹妹
另一个第一也没有放弃哦
虽然不知道是什么第一
不过我报名第一个情人
我是老师的头号弟子
所以老师有随便让我怎么样的权利
姐姐好好珍惜自己啊
什么呀
我…
哥哥
怎么啦
哥哥是喜欢妹妹的吧
是这样的 不过别误会了
没有用那种眼光看你的
这我明白的
不过 是喜欢妹妹的吧
喜欢的
哥哥
喜欢妹妹
永见一大早抱歉哦
今天进货多
正好不上学 没事的
是开学典礼吗
是啊
不管怎么说谢谢你咯
打工钱还有我自掏腰包请你早饭吧
咦？
永见永见
怎么啦
哥哥早上好
早啊
开学典礼要开始了吗
是的
路上当心哦
是
怎么啦
哥哥
那个
校服怎么样呢
很合适你哦
那我走咯
高中也请多多关照哦
哥哥
本字幕由轻之国度字幕组制作
大家好 我是江坂小姐
最后让畠中君结尾哦
畠中君是谁啊
主角畠中君是唯一男性常驻声优 非常酷哦
畠中君是谁呀
希望还有后续
那再见咯
最后都这样吗