接下来是书籍环节
今天介绍的书是
『太喜欢哥哥而感到苦恼的妹妹的故事。』
开始了
2018年皇
Fantasy大赏
获奖的
哥哥 多没教养呀
抱歉
居然在电视上介绍了
真厉害啊 凉花
多谢夸奖
话说回来2卷的故事有在想了吗
是的 和篠崎小姐邮件沟通了
是嘛 有什么我能做到的都可以和我说
多多关照了 哥哥
「我的妹妹何等志存高远」
终于结束了
为了下次的新人奖 都没怎么睡
在打工之前睡会吧
终于醒了
冰室舞
谢谢你记得我的全名
冰室跟男人搭话了
可是为什么是永见
好羡慕
为什么你来我这里
有话跟你说
你过来一下
找我有事？
你？
不都这么说了嘛
不要让我重复
这里不太行
换个地方
过来
这是
当然 你是不可能不知道的吧
永远野誓老师
你在说什么呢
别想糊弄过去
我也在颁奖仪式会场的
你是永远野誓我明白的
你在那边的吗
那个是相关人士才能进的吧
没错 我就是
你原来是声优吗
不是的
的确当时有声优在场的
为什么没想过是和自己一样的轻小说作家呢
轻小说作家？
在人气作家面前 那完全不信的表情是怎么回事
人气作家？你写的是什么作品呀
现在写的是『天空魔法守护者』这作品
等下等下等下
天魔守？
天魔守的作者就是说
没错 我就是那个新锐人气作家 炎龙焰
我是您的粉丝 请给我签名
你说是粉丝
你说是我的
真是屈辱
屈辱？
想要签名的是我
你要自己的签名是怎么回事啊
你是不是傻了
我想要的是你的签名
我的？为什么
这还用问？
我是永远野老师的铁杆粉丝啊
立刻就想要签名
开头写上「粉丝第一号」
最后加上「给冰室舞小姐」
为什么你这样的人气作家还会是其他作家的粉丝呢
不明白你的意思
不能喜欢别的作家吗
说到底 我是人气作家的话你就是超人气作家了吧
话是这么说
可也没什么实感呀
好好听着
对我来说 写轻小说是非常重要的
所以努力筑就了现在人气作家地位
可是 有一天遇见了粉碎我自尊心的作家
那就是永远野誓
就是你
一开始只是因为大奖作品 没办法就看看吧
受到了冲击
这无疑是天才的作品
对吧
你有天才的自觉的呢
能写出这样的作品也是当然的呢
一开始太嫉妒 想杀了你
我也一起死的
有点可怕
可是你的作品有趣到连嫉妒都一扫而去
回过神来已经成为了买下你50本书的粉丝了
这也买太多了吧
这点程度是当然的
我已经决定了要研究你的全部
把这有趣之处变成自己的东西
眼神好可怕
书看得都要背出来了
察觉到只是这样是不行的
要明白作品真正的有趣之处
就必须研究作者本人
这难道说
没错 接下来你的私生活我全部都要研究
这是跟踪狂吧
跟踪狂？
我才不是呢
怎么想你说的都是
总之不允许你拒绝
拒绝的话校内广播你就是永远野誓
然后进行传教
这算什么呀
那永远野老师
就请立刻让我采访一下
现在开始？
真的要来我家吗
说什么呢 祐
你说了会协助我的吧
为什么直接叫我名字啊
还是说称呼你永远野老师比较好？
叫永见就好了吧
我也叫你冰室
我不喜欢人家叫我姓
也不喜欢只有人家叫我名字
打工的时候也一直被观察
太碍事了
你在记点什么啊
家庭详细
没事的 没有在想哪里可以入侵的
完全不能信任
哥哥你回来啦
在家门口搞什么呀
是哪位
这位是班上的同学冰室
舞 这是我妹妹凉花
初次见面
祐 你有妹妹的吗
我是永见凉花
舞？祐？
这就是你的房间吗
很普通的吧
男生的房间没什么特别的吧
就算你这么说
我也是第一次来男生房间 不懂的啊
是这样的吗
你在拍什么啊
这里禁止拍摄
真没办法呢
那就记在眼里
我看看
听见很要好的声音呢
不行的
我开咯
让我开啊
不行
为什么不行啊
有什么不行
住手
请问
不用在意的
谢谢你 凉花
凉花不回去吗
嗯 不能让哥哥和其他女性独处
什么情况
难道说祐…
哥哥是野兽
喂 凉花
话说也是
能写出那样厉害的故事
当然也是工口魔神吧
舞？
我明白了
这是为了轻小说
随便你喜欢来吧
你明白什么了
哥哥我叫警察咯
今天我要变成女人了
早知道的话 要是内衣穿得可爱点就好了
舞同学你在说什么呢
喂喂 是警察吗
我们家来了性罪犯
凉花小姐 不要举报哥哥呀
永见祐把不情愿的我推倒
说「喊了也没有用的」
「没有人会来救你的 嘿嘿嘿」这样笑着
将充满欲望的手放在我胸口
那边的 笔记不要捏造
哥哥
不 永见祐先生
重新讲了
你的魔爪居然也伸向了妹妹
「也」是怎么回事啊
祐 我报警咯
循环了
你回去吧 我送你
我才刚来呢
别管了 小心禁止你出入哦
明白了啦
明天再见了
明天见 呢
凉花 我去送下她
怎么了
冰室同学
绝对不要放哥哥进你家
为什么啊
不想家里出个罪犯
完全不信我
我回来了
哥哥 给我解释一下
是
就是这样的
原来如此 我大致明白了
哥哥的粉丝的炎龙焰老师
是那么漂亮胸又大的冰室同学吧
不 是说她想知道作品有意思的秘密
不是我的粉 而是你的吧
为什么那么漂亮的人会出现啊
这样的话我也…
哥哥 我有个请求
请求？
是的
明天是休息日
和我一起约…
不对 能和我出门吗
怎么回事呢
这…
2卷有兄妹一起出门的剧情
是为了取材
原来如此
就是说约会那种的吗
才不是约会
只是为了取材而出门的
抱歉
是喔 兄妹怎么会是约会呢
没有误会就好了
明天去的地方交给哥哥可以吗
明白了
我会想想的
那明天的约…
不对 是出门
和哥哥两个人一起 就拜托了
所以我说了
不是因为2卷而打电话来的吗
你是在说什么呢
内容商讨的话不是有邮件了吗
那为什么打电话来了
没办法的吧
在邮件里你就像是另一个人一样
变得特别认真
这样打电话拉近距离 作为编辑也是理所应当的吧
这么一说就无法反驳了
话说您是在哪里打电话的
浴缸里
浴缸…
原来如此
是想象了我的身体兴奋了吗
那作为专业的编辑 我来帮你吧
很抱歉只是电话里
想让我怎么做
呻吟的话就能满足了吗
你算哪门子专业编辑
出门前还想推一下进度的
都已经这个点了
这个有点花哨了呢
哥哥的服装挺朴素的
一起走会很奇怪吧
不过这边的也太素了吧
这个可能不错呢
可是会不会太短了呀
凉花 看看你在不在
哥哥
对不起
这边的都是轻小说吗
是啊
顺便说下
推荐的轻小说是『天空魔法守护者』
简称天魔守
这作品的看点是在空中飞翔充满魄力的…
哥哥
眼神很可怕
这位客人
迷茫的话看一下我的推荐吧
本店的主推作品
就是『太喜欢哥哥而感到苦恼的妹妹的故事。』
我的作品？
没错 就是最强最棒的轻小说
虽然是兄妹相亲相爱的老套题材
可是完全不让你感受到这个
只有天才能写出来的东西 就在这里
主人公祐花这妹妹在世界上诸多存在的妹妹角色中
都无法比拟的可爱
好厉害
很有兴趣
这样的话
请务必就当做上当了
读一下怎么样
是的 现在就去买
立刻哦
店员都这样称赞了
售卖面积也比其他的多那么多
说明你的作品有多受欢迎
哥哥想给我见识这个
接下来去哪呢
咦 这是
哥哥 这画风
双剪刀手老师的呀
就画你小说插图的
不好 这店是
凉花 这家店没有能取材的地方哦
感觉真可疑呢
没有的啦
有没有用我自己判断
我不管了
这里到底是什么呀
正如你所见是情色游戏的…
这看了就知道了
那么下流的画有那么多
你知道的话事先告诉我啊
我阻止你了吧
没想到哥哥是这种工口魔神
所以说为什么我会这样啊
那边的不是永远野老师吗
双剪刀手老师
不对
要叫我啊嘿颜
那边的才是本体
本体是什么啊
有啊嘿颜 双剪刀手才有淫靡的意味
就算你这么解说
哥哥 啊嘿颜是什么呀
对凉花有点早了
所谓啊嘿颜
就是刚强的女主角陷入快乐的深渊…
不会让你说出来的
话说回来老师来这里做什么呢
算是第2卷的取材吧
是这样呀
那么那边的美少女就是老师的妹妹吗
初次见面 我是他的妹妹 永见凉花
真是有礼貌
我是啊嘿颜双剪刀手
话说回来把这样单纯的妹妹带进情色游戏店
来享受她的反应 老师真是畜生魔鬼呢
令人敬佩
没有在享受啦
在这里取材就说明在烦恼情色要素呢
这样的话请务必和我探讨下
也不是这样的啦
为了让2卷更加有趣 要参考各种东西啦
更加有趣吗
不愧是永远野老师
目标远大真是出色呢
多谢夸奖
哥哥果然喜欢胸大的
这样的话 就请看看我兴趣使然画的同人志吧
能派上用场的话我就很高兴了
在这里的话会打扰其他客人的
换个地方吧
请看吧
我看一下
这是什么啊
色情同人志
就算你这么说
怎么样 是最棒的纯爱吧
这哪里纯爱了
也没有触手 也没有被多数路人男凌辱
多棒的纯爱啊
双剪刀手老师纯爱的概念有大问题吧
我和 哥哥
在做这种下流的事情
冷静一下
这是作品的人物
这两个人的话就是一样的
您妹妹也那么高兴真是太好了
也？觉得我也很高兴的吗
不过老师 看到插画时候的眼神
很认真哦
是时候阻止下你妹妹了哦
怎么了
越后面越激烈的
对您妹妹可能还太早了
凉花 把平板…
你说什么
凉花 没事吧
凉花
未接来电50条以上？
全都是舞打来的吗
双剪刀手老师？
那个人真是
谢谢你 哥哥
有派上这家伙的用场了吗
双剪刀手老师的插图
回想起来就羞耻
要是哥哥想要对我做图上那些事
不行的
对我们来说还太早了
可是要是哥哥希望的话
我…
我在说什么啊
可是最近哥哥周围都是漂亮胸大的女人
女人的价值不是由胸部决定的
我会成为哥哥的第一的
本字幕由轻之国度字幕组制作
大家好 我是江坂小姐
今天来的是凉花
告诉我永见的事吧
哥哥的吗
哥哥在我遇到问题的时候帮助我
还那么帅
「我和妹妹是合二为一的轻小说作家」
还有还有…
这没救了
下周见了哦
然后然后哦