给你咖啡
辛苦了
谢谢你
嗯
怎么说呢 碰上什么好事了吗
因为
明白哥哥喜欢妹妹了
不是
你明确说了的吧
虽然我完全不开心
现在的我能说出来
全世界我最喜欢妹妹
那永远野誓的
是的
哥哥发自内心的告白
彻底成为角色的演技
演的？
你误会了吗
那是永远野誓的话
可不是我喜欢妹妹啊
不过作为代理人 能好好扮演好这个角色
还挺…
凉花小姐？
哥哥还没有彻底成为永远野誓
为什么呀
你都这样误会了还不行
完全不行
必须始终进入角色的
这样半吊子的话还是会被怀疑的
所以永远需要喜欢妹妹
你为什么不明白
不明所以啊
还有 你冷静下
所以说哥哥
现在开始去约会 要特训
怎么回事啊
「我和妹妹的白樱女学院文化祭」
很危险 请不要奔跑
要去西馆的人请排在这里
队伍不要漏出来
那个禁止漏出来
现在开始Comic stage
不好意思 队伍要通过了
队伍要通过了
不好意思让一让
不好意思让一下
多谢惠顾
我要一本新刊
不好意思 让一下
下一个
我要这个
新刊是吧 一千日元
多谢惠顾
我要旧刊
500日元
多谢惠顾
告一段落了呢
话说回来虽然是来取材的
现实的同人志贩卖会原来这么辛苦呢
这样的人也就这里有了吧
轻小说作家的话也需要御宅文化的知识
实际体验下是最好的吧
话是这么说的
也不用Cosplay过来的吧
在说什么呢
这可是节日呢 不好好享受就亏了
真辛苦呀
抱歉 久等了
水无月小姐
已经转完了吗
是的 想要的书也买了
换我看摊子吧
谢谢你
你们啊
好好接客啊
这种书还是有人来买的
你说这种书
对双剪刀手老师多没礼貌啊
内容可是这样的
没办法的吧
鬼畜啊
画得倒是很好
正常的题材的话会更好卖的吧
这怎么行
我最喜欢鬼畜凌辱了
还有老师
我的名字要好好带上啊嘿颜
还有卖剩的吗
春菜
还有秋乃
熟人吗
应该说是对手吧
对吧 阿黑
希望直接叫我啊嘿颜双剪刀手
这种单词 怎么可能说得出口
真是的
第一次看到你们呢
我是社团Ambivalenz负责作画的
神坂春菜
多多关照
这边是我姐姐 主要负责文本的
神坂秋乃
Ambivalenz就是那个大手社团的？！
社团位子每次都是卷帘门前的指定席
书店委托销量也是前列的
那个Ambivalenz
今天已经卖完了
没事做就来阿黑这里
哇 鬼畜
一如既往的
你傻吗 这肯定卖不完的啊
这些是接下来要来的客人的份
别做这种事了 不想和我们一样成为大人气社团吗
这也不是想就能做到的吧
这样啊 这么没志气是做不到的呢
抱歉哦 说这么困难的事
和双剪刀手老师是什么关系呢
话说回来最近还给轻小说画插图呢
妹妹题材恶心的那种
其实我们也要轻小说出道了
我画插图 姐姐来写故事
春菜 说我就算了
请不要说永远野老师坏话
永远野？
就是那个妹题材的粪轻小说作者？
那种都算不上是故事
只是目标萌妹受众的无聊作品
一下子就超过给你看
不可原谅
你是谁
我就是永远野誓
的妹妹
妹妹？
就是说
你就是永远野誓吧
是啊 刚才起就说得很过分呢
说的是事实吧
那你的作品就是能随便诋毁别人的水平了吗
说得好啊
那比试一下吧
为什么会这样
我们都以永远野誓小说制作同人志怎么样
然后在下一次的Comistage上卖的话
就能知道谁更厉害了吧
等一下
你就不能道个歉吗
这比试 我们接受
为什么你来
算了 反正销量上你们根本不是对手
就以读者的评价来比吧
面对永远野誓本人 真是有勇气呢
很让你了
商业和同人是不一样的
我们要是赢了
我想想
阿黑就要听我们的 这怎么样
春菜
然后万一我们输了 你们赢了的话
我们就低头
只是道歉怎么够
你要是输了的话
就要认同永远野誓的作品 认同兄妹的恋爱故事
从心底里
什么呀
如果我们输了
永远野誓
就退出轻小说界
也用不着退出的吧
赢了就行了
这比试
一定要赢
可是小说也就算了 同人志可是她们的主场啊
这没问题的
哥哥不气愤吗
被说成那样
这当然…
兄妹的恋爱故事被侮辱了
我们爱的结晶被侮辱了
是啊
就是这里吗
等你们好久了
请进请进
这就是我的房间
很有女孩子感觉的粉色房间吧
怎么样 Ambivalenz的同人志
这个 很有意思呢
剧情构成还有节奏都很好
而且画的完成度都很棒
双剪刀手老师个那两个人是什么关系呢
最初遇到是2年前的Comistage
那时候的我在小社团里活动
然后春菜她们来了
说是我画的粉
说是看到网上我贴的插图 成为了粉
受到这个影响 自己也开始画画了
然后不久后 那两人组成了Ambivalenz
然后一转眼就崭露了头角
不过随着Ambivalenz的名声越来越响
我们的关系也越来越差
不知道是因为前进方向差太多
还是其他什么
不过现在我还是把她们当做朋友的
可是
对老师说这么过分的可不能坐视不管
我也会努力帮忙的
双剪刀手老师的话一定能赢过她们的
一起加油吧
这样的话有事想要拜托你们俩
随便说都可以的
有个企划正合适现在的比赛
可是要画那个缺少资料
所以希望两位帮我演示下
拜托了
这什么啊
还有你这个是什么啊
请不要盯着看
太喜欢哥哥觉醒了S的妹妹
太棒了
这画面太棒了
去吧 把平日的不满全都发泄上去
哥哥不要动哦
打到你就很危险了
住手啊
不要打啊
哥哥
为什么
这么迟钝啊
每次都在我不知道的时候
和其他女孩子那么要好
都不知道我的感觉
哥哥可是我的哥哥啊
S的妹妹和M的老师
恢复理智啊
叫我女王大人
Yes 女王大人
我觉得不行
是喔
商业和同人是不一样的
二次创作吗
什么样的内容比较好呢
这样的怎么样
开始交往的兄妹
在妹妹的文化祭上相亲相爱的剧情
同人志是把本篇做不到的东西给做出来
所以就想写成为恋人的兄妹剧情
原来如此
挺好的呀
然后我想去取材 想拜托哥哥帮我的
这当然没问题 要怎么做呢
这个嘛
一起去我学校的文化祭吗
欢迎
欢迎光临
欢迎光临 学生请去换兑换券
你看那个
那就是会长的？
和传闻一样的哥哥呢
好棒呀
听说关系好得像恋人一样呢
羡慕得要死
我说啊 凉花
为什么我要来都传开了呀
哥哥说要来就很开心
就说漏嘴…
不 一定是到处传的流言吧
这太糊弄了
这样啊 明白了
那开始取材吧
成为恋人关系的兄妹在文化祭上约会…
约会
没错 是约会
那哥哥请陪我到处走
主旨是不是有点问题
是你的错觉
那么哥哥
今天要好好秀恩爱哦
不好意思 学生会长
你们是？
我们是演剧部的
其实呢 在剧的幕间
主角两个人突然身体不舒服
为了找代替那两个人的在到处跑呢
这真是辛苦了呢
拜托了 只有会长能拜托了
正合适相亲相爱的你们俩
王子和公主的角色
这流言都是什么样的呀
一会就行了
最后一个镜头了
两人互相告白的镜头
你们能演一下吗
告白？
和哥哥？
会长怎么啦
我来
什么
王子和公主察觉到互相的爱
面对自己的亲哥哥
公主表明自己禁断的爱
面对公主的爱
王子会如何回应
公主终于走到王子身边
面对所爱的许久不见的王子
公主终于决意倾诉思念
一直都喜欢着兄长大人
可是没有勇气的我
无法表达心意 只能不断搪塞
可是我不再逃避
因为这样下去只能是个「妹妹」而已
我不要这样
想要成为兄长大人特别的「妹妹」特别的女孩子
所以不管多少次我都会说
我喜欢哥哥
发自内心爱着哥哥
最喜欢了
咦 这不是台词吧
公主常年的思念
面对这样的告白 王子这样回应
台词板在哪
※
接下来靠感觉！！
这板没用啊
该怎么办
有什么能说的吗
这样啊 凉花也彻底成为了妹妹的角色才告白的
我也要作为哥哥的角色
凉的话应该会怎么说
不管了
我
我无法回应你的感情
你诚实面对了自己的感情
没有迷茫
可是 我却很迷茫？
没错
我很迷茫
这样半吊子的觉悟
没法回应你那强烈的感情
即使这样 听到你这么说我也很高兴
听到你的喜欢我非常高兴
所以能给我点时间吗
我想认真思考这份感情究竟是什么
然后以不输给你感情的回答 真诚地回应你
哥哥
无法立刻回答你 很抱歉
真是对不起
不过 和你约定好
我们永远都在一起
是
哥哥
累死了
这样吗
总之取材下来感觉怎么样
这个嘛 算是找到很好的提示了
演剧里哥哥的回应很不错哦
那个是…
拼了命在想
就那种 自然就说出来的
自然就
难道说这就是真心话？
怎么啦 凉花
其实我的告白也是真心…
你是
神坂秋乃
大家好 我是江坂小姐
今天的是春菜
这小学生是怎么回事
好像在胡扯什么呢
这什么态度
好烦啊 你好好回答问题啊
「我和妹妹绝对不能输的同人志对决」
对不起
时间到了
再见咯
最近的小学生好可怕
本字幕由轻之国度字幕组制作