打擾一下行嗎
什麼事
關於週六想跟你商量一下
什麼
難不成你沒有聽說這件事嗎
和折本同學發郵件的時候說好了週六一起出去玩
我沒聽說啊
那一起去嗎
才不去咧
就當幫我一個忙  能一起來嗎
我幫不上什麼忙的
況且你也不是需要別人幫助的人吧
而且我週末不想出門
這樣啊
我說  有你電話
我這就睡了
你打完了放在那裡就可以了
知道了
喂喂
呀哈羅
探しに行くんだ　そこへ
空欄を埋め
完成した定理　正しいはずなのに
ヒラリヒラ　から回る
未来は歪で　僅かな亀裂から
いくらでも寄れて理想から逸れていくんだ
微温湯ですっと　冷めていく音がしてた
道を変えるのなら　今なんだ
こんなレプリカは要らない
本物と呼べるものだけでいい
探しに行くんだ　そこへ
でもそれは　よくできた
フェアリーテイルみたい
君は呟いた
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
片源: 10th Mystery 翻譯: 蝸牛 褲落膝 petyoo
校對: 小基友 時軸: C.A 後期: 車胎
和你妹妹吵架了？
和你們姐妹一比根本不值一提啦
原來如此
還有我聽說了
邀請你約會卻被拒絕了  這樣好嗎
我才沒有被邀請
隼人都邀請你了 一起去不就好了嗎
不  我才不去
隼人不會為了辦事向人低頭的哦
他自尊心還很強的
不惜做到這個份上也要帶你去的理由我很在意呢
不是挺好的嗎
和曾經喜歡過的女孩子去約會  多浪漫啊
那種算不上是喜歡過的
那樣不算嗎
只是我單方面的把自己的想法推給對方
會錯意而已  不是真正的「喜歡」
你簡直就是個理性的怪物啊
那是什麼啊
才不是那樣的
這樣啊
那就是自我意識的怪物了
總而言之
約會你一定要按時去
不然的話我就去你家接你
抱歉  讓你陪我
只是害怕雪之下姐姐所以才來了而已
要道謝的話去對她說吧
而且連工作日都要把我…
是她們嗎
讓你們久等了
那我們出發吧
先看電影嗎
是啊  想看電影
去看吧
看什麼類型的合適啊
戀愛系？
必須啊
和比企谷看電影什麼的
要是讓初中的朋友知道了肯定都傻了吧
是啊
是吧
回頭想想
初中的時候也是這種感覺
我們之間的距離從來沒有縮小過
折本香織對待沒有興趣的人也是這個態度
僅此而已
戀情
那從未開始的東西到了現在
終於可以好好地落幕了
我說  那個爆炸是不是太誇張了
比企谷都慌了
動作太噁心了笑死我了
聲音比我想像的還…
是有點意想不到呢
但是葉山超淡定吧
我也這麼覺得
我都嚇了一跳了呢
但是葉山完全沒有動搖呢
與之相比比企谷的動作…
這樣啊
我小丑演技還不錯吧
不抓緊點的話  就沒有時間逛街了
海老名  怎麼了
隼…
內褲  粉色  好意外
我說優美子  你沒事吧
隼…
推薦趕緊走人
還想看看滑雪服之類的呢
咦  這不是隼人嗎
我說隼人啊
戶部  怎麼了
你聽我說啊
小彩羽想要買新的運動服所以就來買了
沒想到只有蛋白纖維的……嗯？
不好意思  打擾到你了？
抱歉抱歉  我們馬上就走
是吧  小彩羽
學長
好快  小彩羽好快
嚇死我了
學長你怎麼了嗎
你這傢伙把委託放在一邊和女孩子出門逛街真是好膽量啊
哦  是出來玩的嗎
…仿佛是在這麼說
我並沒有在玩…
那女人是誰啊
難不成是學長的女朋友？
但是有兩個人耶
到底是什麼關係
好嚇人  小彩羽好嚇人
為什麼笑這麼燦爛卻能發出這麼冰冷的聲音啊
彩羽  不好意思
是我讓他陪我的
是這樣啊
正好我也在逛街  要一起嗎
我說小彩羽
我們差不多該走了吧
好嘞  我們去體育用品店吧
那裡就算了  那邊主要是棒球的
彩羽會對你露出那一面啊
什麼
她喜歡向他人展示自己可愛的一面
那一定是想被寵愛吧
所以她露出本性實為難得
你的意思就是她不想被我寵愛所以才露出本性咯
聽說你中學的時候喜歡她來著？
你看看  這個怎麼樣
你喜歡那種類型的？
挺令人意外的
要你管
不限定於折本  文靜些或者熱鬧點的女孩我也喜歡…
比較符合我胃口而已
那種可不叫做喜歡的類型哦
我說從前是那樣不代表現在還是這樣啊
說的也是
說到頭  還是沒有過真心喜歡過別人呢
無論你還是我
其實我覺得海老原同學不錯
隼人你呢  說來聽聽
我嘛…
說嘛
還是算了吧
喂喂  不帶這樣的啊
首字母也行啦
Y…
所以才會有錯覺
肚子餓了沒？
餓了餓了
去吃些什麼嗎
隨便
吃什麼呢
薩莉亞怎麼樣
是你說隨便的啊
怎麼 討厭薩莉亞？還是說討厭我？
不用那麼油膩吧  就去那邊咖啡店如何？
這店的東西相當不錯啊
嗯  相當不錯
而且還很潮
不愧是葉山  真會選
就是說啊
相比之下…
真要說？
不…
真要說出來？
可是啊  薩莉亞也太那個了吧
是啊
一開始都沒反應過來說了什麼
我也是
果然還是選了這個咖啡廳好
我不太喜歡這樣的
說的也是啊
啊  不是這個意思
我指的是你們
呃  那個
你說呢
來了啊
你們倆…
自閉男
為什麼會在這裡
我叫來的
比企谷不是你們所想的那樣的人
他還熟識比你們優秀得多的女生
能別再只是看表面就妄下評論嗎
抱歉  我先回去了
嗯  抱歉 我也回去了
這樣啊
我可聽說是來商討選舉的問題的
選舉啊  學生會的嗎
那個啊  我們想拜託一下隼人是否能參加選舉
所以今天…
這樣啊
讓隼人成為候選人  這選擇並不沒什麼不可思議
只不過…
我只不過想做些力所能及的事而已
原來如此啊
姐姐
不是小雪乃要當學生會長啊
我還以為一定會幹的
像這樣讓別人來做  強推給別人
跟媽媽一模一樣
不過小雪乃也許覺得這樣就好吧
你什麼都不用做
什麼時候都會有人替你做
是嗎  原來是這麼回事
如果沒什麼別的事的話  我就先回去了
等等  小雪乃
為什麼特地跟雪之下這麼說
那還用說嗎  家常便飯了
只是找茬的話  也太費工夫了吧
有嗎
算是吧  我也個妹妹
這種事也不是不理解
比企谷什麼都能看穿呢
別露出那麼可怕的表情嘛
我是真很佩服的啦
那還真是承蒙誇獎
你還真是有趣啊
總是揣測著他人言語與行動背後的深意
這一點我還是挺喜歡的
對惡意表現恐懼的你也很可愛嘛
圓滑周到完成任何事的人 不是一點意思也沒有嗎
既然我在意的事情也搞清楚了  我也回去吧
感覺掃興了
別操多餘的心
我沒有這個打算
只不過做了我想做的事而已
剛才對折本她們說的也是嗎
這麼做真的好嗎
糟糕透了  完全不想再來一次了
那你何必
不坐下嗎
我一直在思考
如何取回被我破壞掉的東西
什麼？
我對你抱有期待
所以明知不行卻還是依賴了你
因此你…
喂
你應該認清自己的價值
不只是自己  也應該認清周圍
你在說些什麼
只不過這不是件易事
要是我能做得更妥當些就好了
我能辦到的也就只有這些了
你不是一直這樣一路走來的嗎
別再這樣了吧  自我犧牲
別把我和你混為一談
犧牲？開什麼玩笑
我做的不過是些理所當然的事情  對我而言
畢竟我總是一個人
所以周圍怎麼樣與我無關
在我眼前發生的一切永遠只是我自己的事
別擅自誤會擅自闖進我的世界來
你想拯救他人  不正是因為希望得到拯救嗎
才不是
別把你的同情強加於我  自說自話可憐我
別扯了
不會讓你們說成是自我犧牲
誰會為了你們成為犧牲品
即使無法表達出來
我也是有過明確信念的
曾經和某人約定的唯一一個…
現已失去的信念…
今天早上雪之下來找我談了
她要參選學生會長
是這樣麼
比企谷  你要怎麼辦
沒什麼怎麼辦
只說資質的話她很合適吧
是啊
以教師為首 其他人知道的話都會很高興吧
還沒和別人說嗎
是的  那麼我再問一次
比企谷  你要怎麼辦
雪之下
你要自己參選嗎
沒聽說嗎
正打算要和她商量的
你那不叫商量
是因為姐姐說的那些嗎
和那無關  這是我自己的決定
小雪乃  社團怎麼辦
沒問題的
這個社團的活動也不怎麼累人
學生會的活動我也都很瞭解
並不會有太大的負擔
客觀上來考慮  由我去做最合適
對上一色同學也能順利贏下來
而且…
而且我並不介意去做這個
或許是這樣沒錯
但還有根本不用去競選的方法
你這是說你的那個提案嗎
是的
會覺得只因為你一個人的話語態度
就能推動全校學生  太自以為是了
那麼在這個基礎上再考慮就好了
會覺得所有人都注意你  討厭你
這是你自作多情
我的做法和你不一樣
是啊
這樣嗎
小雪乃要這麼做嗎
等等
一起回去吧
小雪乃會參加吧… 選舉
嗯
我也…
我也想去試試
試試是？你也要參加選舉嗎
你這是為什麼
因為我什麼都沒有啊
能做的  能做好的事什麼都沒有
所以就反過來想這樣或許也行吧
反過來這…
這麼自說自話的…
才不是自說自話
自說自話的可是你們
你仔細考慮過了嗎
考慮過了
仔細考慮過之後  覺得只有這樣了
這次輪到我來努力了
我知道到現在一直都在依靠著你
我可什麼都沒做
是嗎
是的
所以你沒有必要去努力
不止是這樣
小雪乃當上學生會長的話
一定會成為比之前任何人都要厲害的學生會長
對學校也有好處
可是…
這個社團大概會消失吧
也不會消失吧
會消失的
文化祭那時候也是
小雪乃集中精神做一件事的樣子
你也是知道的吧
我啊  很喜歡這個社團
很喜歡…
哎呀  那個…
就算我當上學生會長
只要隨便對付一下的話
社團也能像現在這樣繼續下去吧
你想畢竟是我嘛
大家也不會有太大的期待
所以  我會贏過小雪乃的…
由比濱…
啊  就到這裡吧
明天見
噢
再見了
雪之下也好  由比濱也好…
這都接受這樣選擇的話
那也沒關係
只不過…
於是、
由比浜結衣做出宣言。
制服も教科書もそう
勝手に変えられるわけじゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　悍き続ける
平静さを装うためだけ
振る舞い方の計算式解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうね
壊れやすいのeveryday world
はみ出す気持ち　臆病なまま
誰にみな傷ついてく
#05 在那房間裡，紅茶的香氣已經不再。
嗯  我要米蘭風燴飯 意式香辣面 飲料暢飲
還有辣雞塊
點太多了吧
薩莉亞的優點就是合適的價格以及相對的美味
就是吧  薩莉亞最棒了
啊  我要佛卡恰和暢飲
這點就夠了嗎
是的  澆上膠糖蜜吃味道最棒了
那是什麼 好好吃的樣子 吾也要
還有Chorizo Prosciutto！
你是在念必殺技嗎