本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
那麼 最後是Victory
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
Victory
好的 排隊站好 排隊站好
太好了
來蓋章子啦
第一個是誰
小貓咪好可愛啊
小貓咪好棒啊
小貓咪好可憐啊
村子裡的人都元氣滿滿的
都是多虧了昴呢
這次為了大家拼盡全力
進森林之後為了救孩子們被狗咬了
又因為救下鬼化的雷姆被狗咬了
最後在差點被巨大的狗咬到時
羅茲瓦爾來救...
哎 怎麼覺得我好像什麼都沒做啊
真是的 不要在意那些無所謂的事情啦
該懂的人自然都懂
羅茲瓦爾也好 拉姆也好
特別是雷姆
而我就更不必說了
龍車？
歡迎歸來
請原諒在宅邸之前有所失禮
王都來的使者
羅茲瓦爾大人正在會見
愛蜜莉雅大人也請一同出席
使者？
與王選的事情有關
好的 看起來這事非比尋常 我可不能做蠢事啊
那個… 雖然對昴很不好意思
但是接下來要談的事情很重要
一直在外面等著不覺得很無聊嗎
味道非常好 真是狠得下心拿出這麼高檔的東西啊
這可是家裡最名貴的茶了
如果隨便拿來喝的事情暴露了的話
桃色頭髮的女僕肯定會氣死的
那麼用這樣的茶作為誘餌
您又想從我這個老骨頭身上套出什麼話呢
我想知道你們今天來這裡的理由
就算是雞皮蒜毛的小事也可以
由於不知道在宅邸裡您到底處於什麼立場
我不便細說 請多諒解
不過看得出來您和愛蜜莉雅大人的關係十分親近
我和愛蜜莉雅碳看起來關係不一般嗎
碳？
真是前途多舛啊
對方可是有可能成為盧克尼卡的下一任女王的人
目前只是一個超級可愛的女孩子和不起眼傭人的關係而已
車夫您也應該覺得自己的妻子是世界上最可愛的吧
正是這樣所以才向她求婚的吧
妻子...
原來如此 你說得很有道理
我也覺得妻子是這個世界上最美麗的人
我回來了 威爾爺
抱歉讓你在外面等了這麼久
很無聊吧
不會 有這位陪我這個老骨頭聊天
原來如此喵 這樣啊這樣啊
你就是愛蜜莉雅大人說過的那個男孩子吧
愛蜜莉雅？
看來你什麼都不知道呢
出發吧 威爾爺
在王都再見吧
跟你說 我們可不是出去玩的啊
是很重要的傳喚
既然很關鍵那我更是不得不去了
牽扯到了王選對吧
我想幫愛蜜莉雅碳的忙
拜託了
在王都裡有關照過昴君的人
趁此機會去道謝不是很好嗎
絕讚助攻 雷姆
對啊 王都有關照過我的人
露個臉讓他們安心一下就好
這不是很好嗎
王選之事另當別論
昴去王都除了道謝還有一個事情
那就是以治療為目的
啊？治療？
因為在和魔獸戰鬥的時候 過度使用枯竭的門了呢
為了治療這個傷勢
昴已經見過剛剛的使者了吧
那個貓耳娘嗎
那孩子在王都裡也會出類拔萃的水魔法 治癒魔法使哦
因為是蠻有脾氣的孩子 為了讓她能來幫忙
愛蜜莉雅大人也是花費了很多心思
等一下
愛蜜莉雅碳 真的嗎
為了我
因為 昴的身體如果治不好的話 我也有責任
所以這是報恩 對你的損失的正當補償
威爾爺會和那孩子說話還真的是意外啊
明明比起來說話更喜歡砍人
還真是過分的誤會啊
只是有一些在意那個少年的眼神
那是不知多少次踏入死亡領域的眼神
完全不懂喵
但是「劍鬼」威爾海姆·梵·阿斯特雷爾這麼說的話
那孩子的前路一定不會平坦了呢
那個啊 愛蜜莉雅碳
這個還是算了吧
絕對不行
昴肯定會趁不注意的時候做一些奇怪的事情
糟糕啊 超級爽啊
超級有幻想故事的感覺
昴君好可愛
異世界最棒
昴
那個我已經認真反省過了
但是這種待遇太像對待小孩子了吧
明明在村子裡約會的時候那麼想牽手的說
那個時候身心都做好了萬全的準備
現在還沒做好準備啊
我手心全是汗啊
夠了哦 別在人前卿卿我我的
客人都不敢上門了
好不容易來履行約定了
真是冷淡啊
終於不是身無分文的來履行約定可真是多謝了
這是約好的凜果
接下來是菲魯特和羅姆爺了吧
雖說剛開始討論後續處理時不追究責任
萊茵哈魯特突然變了臉色帶走了女孩子
光聽這些的話就像誘拐犯或拐人監禁狂魔
長得帥就是好啊
如果要聯繫萊茵哈魯特的話
我覺得去貴族街前衛兵值班室比較好
愛蜜莉雅碳 關於明天王選的事情
昴 說過了吧
帶你來王都的話需要遵守各個約定
還有治療昴身體的事情
我的事情不需要在意
這是愛蜜莉雅大人嗎
久疏問候
在那之後是否安好
嗯 我很好
由里烏斯看起來也很精神
您能記得我 實屬榮幸
愛蜜莉雅大人也愈發美麗了
謝謝 抱歉有些突然
我有些要事希望能和王城裡取得聯繫
要事是與這邊這位有關的嗎
哼 配不上穿著的品性和態度
這不是與人第一次見面該有的態度呢
感謝您的忠告
我也給您一個忠告
你這副打扮要是去吃咖哩烏冬麵的話
濺到湯汁會很明顯的還是不要這麼穿的好
雖然不知道咖哩烏冬麵是什麼
我會注意的
那麼我帶您去對話鏡的所在
對話鏡
是能和成對鏡子映照對象對話的「流星」
原來如此 居然是鏡子還真是魔法
昴你在這等我
昴肯定會不愉快的
不愉快的事已經夠多了
居然不知廉恥亂舔愛蜜莉雅碳可愛的玉手
我不會耽擱太久就回來的
要乖乖等我哦
拜託了
我超遜
居然在值班室前面膽大妄為的犯案
這就是所謂的「丈八燈塔，照遠不照近」嗎
你這傢伙
別瞧不起人
要給你這張漂亮臉蛋「疼惜」一下嗎
不要吵 凡夫俗子
品位不夠的人連找碴的方式都這麼沒品呢
抱歉讓你久等了 Honey
看來發生了點問題呢
請看在我的面子上就這麼算了吧
好了 我們走吧
別隨便碰妾身
區區凡夫俗子別流著口水跟著妾身
給我看看情況啊
這是搭救被小混混纏著女孩子時候的王道橋段吧
什麼 不是吧
難道王都就你們幾個小混混嗎
這傢伙是上次在貿易大街的小胡同裡的
是那時候的小鬼嗎
那麼這裡就請看在我的面子上 放過…
你傻嗎 只不過是三對一變成三對二嗎
訂正一下 不是三對二 是三對一對一才對
你能不能閉嘴
沒辦法 我唯獨不想用這一招的
話說在前面
我可是認識萊茵哈魯特老大的
我一喊他一下就會過來的喔
秘技「狐假虎威」
好久沒看到你又在做什麼呢
羅姆爺
可惡 你給我記著
得救了 羅姆爺
只有我和這女孩可就危險了
別弄錯了 沒有你們妾身也不會有什麼問題的
什麼意思
「就算沒有你們幫忙 我可是超厲害的
完全沒問題的」這樣的?
不 世間萬物皆有利於妾身
所以不會發生對妾身不利的事
是 是嗎
抱歉 我還真是多管閒事了
打擾到你真是對不起了
說起來小鬼
你知道菲魯特到哪去了嗎
他們沒和你說嗎
好像是萊茵哈魯特那傢伙把她帶走了
萊茵哈魯特…
偏偏是阿斯特雷亞家嗎
怎麼了?
不 是我自己的事
你可別再惹麻煩了
喔
終於找到了
愛蜜莉…
等一下 等一下 等一下
別趁我不在搭訕愛蜜莉雅碳
小姐的伙伴腦子裡少根筋呢
居然比起重逢的喜悅先去擔心有人搶走你
男人心太複雜了 看著真是有趣呢
你才是 著裝品味真是有夠糟糕的呢
沒人教過你怎麼說話嗎
還好我是個有深度好脾氣的大叔就原諒你了
要是其他人說不定就得腦袋搬家囉
放心吧 昴
這個人的打扮也嚇了我一跳
也是啦 不過主動提出陪我一起找迷路的孩子
我也是嚇了一跳
愛蜜莉雅碳你人太好了
一般來說這傢伙的這副打扮
是誘拐迷路的孩子的那一類人吧
嗯 居然搶先一步在妾身的目的地等待
考慮得很周到嘛
值得誇獎呢 阿爾
迷路的孩子原來是你嗎
那麼大家都找到要找的人了
我們走吧
等一下
你那袋裡裝的是什麼
是凜果 你沒見過嗎
別說笑了 凜果是白色的果實
裡面確實是白色的沒錯
難道你沒見過削皮前的凜果嗎
給你了
以後可別再隨便跟著壞人走了
昴 你和剛才的女孩子是…
你和剛才的女孩子是在哪認識的 為什麼…
怎麼了 怎麼了
難道愛蜜莉雅碳是嫉妒了嗎
是為我吃醋了這種發展…
昴
啊 愛蜜莉雅碳 這麼一臉認真的是怎麼了
不 你不知道的話就算了
忘了吧
喔 這確實是凜果呢
哎 明天我要留下?
這不是當然的嗎
本來就是這麼說好的吧
可是 結果還是沒和萊茵哈魯特聯繫上
那麼明天去王城說不定能碰到他的
菲魯特的事我一定會問他
但這個還是我直接問他比較好
就是這樣所以才不能帶你一起去
要是帶昴一起去了肯定又會勉強自己的
我不想讓你做這種事 你要明白
愛蜜莉雅碳才是沒有明白
我勉強自己只要能幫到愛蜜莉雅碳的話就足夠了
我想要勉強自己去
絕對不行
在身體完全治好之前
別說魔法了 也不准亂來
答應我 昴
知道了 我答應你
不會用魔法的
所以也帶上我一起
不可以帶外人進去的
所以拜託了
和雷姆一起在這裡乖乖的等我 好不好
拜託了 昴
請讓我相信你
王都裡一定有對愛蜜莉雅抱有敵意的人
所以我必須陪在他身邊才行
怎麼了
我要去幫愛蜜莉雅
為此需要…
盯——
怎麼了 昴
別用這麼凜然的目光看我 我會很難辦的
盯——
地點是王城 想必警備十分嚴密
不是警備的問題
我不想在愛蜜莉雅遇到大事時袖手旁觀
昴
我只有在發生事件時才有點用
所以在緊要關頭時我想待在愛蜜莉雅的身邊
基於突發奇想 雷姆從現在開始用凜果創作新料理
由於需要集中注意力
就算有人離開房間 也很有可能察覺不到
總是麻煩雷姆的我真的太差勁了
但是 問題在於如何潛入王城
這種時候果然要用那一招嗎
搭順風車
你運氣不錯嘛 兄弟
好好感謝這一巧合吧
我們剛好在前往王城的路上
王城？ 去做什麼
在今天去王城的理由只有一個
咦 你不知道嗎
身處此處的這位大人即是
繼承盧克尼卡王國王位的候選者之一
普莉希拉·跋利耶爾大人
真的假的 那又是為什麼讓我搭車
不過是一時興起的消遣罷了
消閒解悶那般
把你帶進王城會更有趣
有趣這也…
世間萬物皆有利於妾身
因此 任何事物的結果自然都對妾身有利
那麼想做何事就全憑興致了
但要說一條消遣以外的理由的話
凜果管理人員是嗎
對 以向妾身獻上酸甜可口的凜果為至高使命的
可悲的小丑
眾人已在裡面等待
請抓緊時間
讓凡夫俗子等候亦能顯現妾身的高貴
咦
昴
那個 愛蜜莉雅 我…
一直盯著我的隨從看
有什麼事嗎？  半吊子
鬆手 會被愛蜜莉雅碳誤會的
這可不是普莉希拉大人嗎
本次我們的僕從給您添麻煩了
為什麼昴要來這裡
我不是說過了嗎
請你乖乖等我回來 你難道不記得了嗎
隨後 賢者會的諸位大人即將入場
賢者會 好像是代替國王管理國家的人們吧
我們應該站到那裡去
我過去也沒事嗎
這個嘛 感覺挺有趣的
你就跟著過去吧
等一下 羅茲瓦爾
如果待在那種地方 昴可是會…
愛蜜莉雅大人
議會即將開始 請前往中央
事後一定會和你好好談談的
也就是說 在那裡的就是王選的參與者
即是未來國王的候選人
你果然來了 昴
聽說愛蜜莉雅大人要出席
我首先就想到你也會來
萊因哈魯特 我找你好久了
嘿 昴
你
什麼啊 昴 原來你認識他嗎
他？
對 騎士 菲利克斯.阿蓋爾
雖然外表這樣 但他可是出色的男子漢
這幅外貌還帶上了貓耳
結果卻是個男人 對誰有好處啊
雖然你這麼說 但擅自誤會的可是昴哦
昴 你怎麼了
在我的故鄉
看到一種叫做「青荻」的蟲子就要露出這種表情
ㄑ一ㄥˊ ㄉㄧˊ
雖有所僭越
但請容在下 近衛騎士團團長馬可仕 來主持本次會議
事情發生在近半年前
以先王為首的諸位王族相繼逝世
那個 雖然我知道團長想按序就班地推進會議
但我很忙的
卡拉拉基有句俗話 時間就是金錢
比起這些婦孺皆知的廢話
喂喂 關西腔也太假了吧
在西邊的卡拉拉基
我更關注把我們聚集起來的核心目的
那種口音好像很常見
此話在理
庫珥修大人
身為卡爾斯騰家主怎能說出這種話
重視禮節無可厚非 但時間有限也是事實
應直截了當地說出把我們聚集起來的目的
雖然我心裡已經大致有數
您已經知曉此次召集的意圖了嗎
嗯 麥克羅托夫卿
是宴會吧
雖說我們早晚要互相競爭
但只要同坐一席觥籌交錯
自然能明白對方為人
不 並非如此
菲利斯 跟你說的不一樣
真討厭 菲利斯只是說沒準會辦個宴會而已
是嗎 是我斷章取義了嗎
抱歉 請容我收回方才的發言
喂喂 就算沒有庫珥修 我也不會改變意見的
事到如今那些王選的基本情況
不用你說大家也都清楚 對吧
我覺得還是該好好傾聽…
不好意思 我可沒徵求你的同意
你這傢伙
哇哇 我不清楚王選的事 所以想繼續聽下去
普莉希拉大人 他應該是您的騎士
您尚未向他說明王選嗎
就算妾身不說
你們這群喜歡廢話的人也會擅自說明吧
繼續 馬可仕
那麼 把具有龍之巫女的資質的各位聚集於此不為其他
只因龍歷石上新現的預言
是曰「新生國主之儲五人 於中甄選巫女一名 再成龍之盟約」
五個人？
說得對 五個人
目前只有四位候選人
王選甚至還沒開始
但是今天 歷史之輪將開始轉動
騎士 萊茵哈魯特·梵·阿斯特雷亞 請就位
遵命
諸位尊貴的賢者會成員
近衛騎士隊隊員 萊茵哈魯特·梵·阿斯特雷亞
前來報告任務完成的消息
龍之巫女 國王候選人
最後的第五人
已然發現
本人尊之為王的人
其名為 菲魯特
重返王都