说起来
今天下午在学园都市有军用精灵的契约典礼
契约典礼?
对
在学生中募集志愿者 让他们和军用精灵缔结契约
奥地西亚骑士团提供军用精灵
相对的学园这边贡献出学生
能和强力的「巨人精灵」缔结契约 因此有很多志愿者
那要怎么样从众多的志愿者中选出契约者
当然是精灵剑舞
克蕾儿·露裘
傲慢又任性 不小心就会暴走的大小姐
但是不知为什么 就是不能放着不管
因为 真正的她是…
是的 我是那个人的妹妹
灾祸的精灵姬 露比亚·艾尔斯坦因的妹妹
露比亚·艾尔斯坦因
四年前背叛火之精灵
抢走最强的火精灵 弑神之炎
就失踪的精灵姬
从艾尔斯坦因公爵领开始
所有奥地西亚帝国的领土
都被火精灵王的怒火所肆虐
国民们诅咒着她
饱含憎恨的称呼她为
「灾祸的精灵姬」 Calamity Queen
我想见姐姐
见到后想问她真相是什么
为此…
我必须变强才行
太乱来了
失去契约精灵的状态下
还去参加精灵剑舞
この胸に満ちてゆけ
渐渐充满心中的
気高き共鳴のTrue Force
这高雅共鸣的True Force
Look into your inner light
寻找孕育在你体内的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必须选择离去而亡 亦或是留下与你同济
So, your decision is the same as I believe
那么 你的决定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打赌 所有的光明背后一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 乐观面对
「強さに意味はあるのか」と
「强大有意义吗」
終わりのない地平が嗤った
那无尽的地平线笑着问道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降临于世的理由 由我自己来决定
‘He that fears death lives not’
「畏惧死亡者是无法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以宝贝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到吗？
捨て去れる場所が見えるかい?
就连那无法忘却的过去也能抛弃的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斩断一切吧 无论是天空 海洋 大地 还是灵魂
正義も真実も何もかもを
或是正义 真实 斩断一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
将跨越数亿年的时光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
与你相遇的这份偶然 紧紧地拥入怀中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是战争
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
还是那不知能否实现的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我们吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神圣之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服冲动 直指胜利的True Force
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：舰娘动画好好好 来几发大建压压惊
第4话
最强的剑舞姬
那边 向右转
就是这样 顶回去
就这样干掉它
上啊！ 干掉它！
太弱了
为什么我会这么弱
能得到那个的话 我也会变强吧
然后 就能跟姐姐…
「火焰啊 起舞于吾掌心吧」
那算什么 精灵魔法
你还想继续吗
真是笨蛋 连契约精灵都不用
在小看我们吗
干掉她 艾达曼汀
看招！
你还真是傲慢啊
明明只是那个灾祸精灵姬的妹妹
那是什么眼神
不赶紧投降的话
真的会死哦
愚蠢这点跟姐姐一模一样呢
真吵 闭嘴
你说啥？
我叫你们闭嘴
可不能在这种地方输掉
弱小的自己没有任何价值
为了获得更强大的力量
想要力量的话就收下这个吧
没错 它能帮助你发挥真正的力量
怎么回事
克蕾儿
把克蕾儿的神威强行夺走了吗
什么东西啊
为什么 你怎么了 艾达曼汀
住手 拉米亚
狂乱在传染
骑士团在干什么！
那是狂精灵 神人
狂精灵
能对精灵附加狂暴属性的附身型精灵
虽然不是那种高等的精灵
但被附身的精灵会失去理性
一直战斗到死为止
附身
难道说那个黑色魔兽是史卡雷特吗？
是的
那只火猫是很强力的精灵
所以魔精灵的攻击不至于造成完全的毁灭
不过好像暂时无法显现身形了
是吗
但像现在这样狂乱的状态
被消灭也只是时间问题
爱思特 拜托了
借给我力量吧
我是神人的剑
如你所愿
「冷酷的钢之女王 斩妖除魔的圣剑啊
在此化为钢之剑 赐予我力量！」
爱思特 能不能只干掉那个狂精灵
现在我和本体的回路处于关闭状态
能不能发挥我本来的能力 就看你的技术了
我知道了
上了 爱思特
克蕾儿
神人
克蕾儿 振作一点
醒醒啊
你在说什么啊？
你怎么会在这里？
克蕾儿 这就是你追求的力量吗？
这种东西是你的火焰吗？
我…
克蕾儿
烦死了 我现在需要力量啊
你根本不明白
被叫做灾祸精灵姬的妹妹
一直孤身走到现在的我是什么心情
傻瓜 你才不是孤身一人
有我在
我会一直在你身边
因为我…
别过来
克蕾儿
别过来啊
为…为什么不躲开啊？
我本来没想打中你
克蕾儿
我喜欢你的火焰
喜欢…是…
我喜欢你那美丽 耀眼
一尘不染的火焰
所以 我想保护那火焰
要是你渴求力量的话
我就当你的契约精灵好了
神人
你…你在说什么啊？
你本来就是我的奴隶精灵啊
是啊
我说 史卡雷特啊
你把你最重要的主人忘了吗
史卡雷特？！
你的搭档并没有消失
只是暂时失去了力量
那是…史卡雷特？
你还活着吗？
退下 狂乱的精灵就算主人也会袭击的
史卡雷特
它会狂乱全是因为我
所以 我要让它变回来
「火焰啊 起舞于吾掌心吧」
精灵魔术？
用那种小火球想干嘛？
要这么做啊
对不起 史卡雷特
我也会忍着的…
克蕾儿
神人 趁现在阻止它
狂乱的精灵确实会力量大增
不过 动作却会变得很简单
这样是…
赢不了我的
抱歉了 史卡雷特
克蕾儿 没事吧
那么乱来
快让我看看
没事啦 这种小伤
什么嘛 真不干脆
烦死人了 小心我把你烧成灰
说起来 你到底在哪和狂精灵缔结契约的？
那是…
我的礼物不合你心意吗？
蕾斯…提亚？！
不是吧 怎么会
你是蕾斯提亚吗？
真是好久不见了呢 神人
蕾斯提亚 我…
我好想见你啊 神人
不过
拥抱的话还是等下次吧
你看 因为那孩子要醒了呢
哎呀 看来已经醒了
蕾斯提亚
神人 小心 她就是给我狂精灵的人
什么
蕾斯提亚 怎么回事
为什么你会…
因为这是你所期望的
我…所期望的？
再见 神人
后会有期
等一下 蕾斯提亚
我有等哦 等了三年了
整整三年哦
蕾斯提亚…
都是我的错
是我把她变成这副样子的
我那时一定许下了
一个人类绝对不该许下的愿望
蕾斯提亚
这就是你给我的惩罚吗
神人 傻了吗 呆着干嘛！
你想死吗 还是想被我烧成灰
不 都不想啊
不是还有顶嘴的力气吗
真是的 什么意思 这算什么嘛
虽 虽然我没兴趣 但我姑且问一下
问什么啊
刚才的那个女孩子和你是什么关系?
那家伙
曾是我的契约精灵
精灵？
是我的错
因为我那家伙才…
那又怎样
我说那又怎样
你刚才不答应我说「我就当你的契约精灵」了吗
给我对自己说过的话负责
看 那东西要是跑到城镇里去就糟了
如果等学院的支援就太迟了
只有我们去做了
嗯 说的也是
看来头脑还没有清醒呢
那我就来让你
清醒过来
清醒了吗？
啊
这种事可…只有一次
震惊疗法吗
不过药效似乎有效过头了呢
那样就好
那 上吧 神人
抱歉史卡雷特 在稍微借给我一点力量
走吧
请往这边避难
我不想让衰弱的史卡雷特勉强
我来支援 你去打倒那家伙
明白了
没错 现在不必去想蕾斯提亚的事
现在只需要保护这野小姐就好了
克蕾儿·露裘 来让你见识一下
莲·阿休贝尔的剑舞
那是
那个是 狂精灵
神人 上面
神人 趁现在快点
好嘞
谢谢 史卡雷特
神人？
应该不会…吧
果然不能像以前那样呢
你醒了吗 神人
爱思特 你在做什么啊
在陪睡 神人
不对 为什么在我的床上
因为我是你的契约精灵
神人 你醒了呢
不 不是 这是 那个
大小姐
不快一点的话会被克蕾儿大人抢先的哦
抢先什么的 我才没有…
你们在这儿做什么？
骑士团长
那你为什么在这儿？
作为风王骑士团的代表
我是来对神人的活跃表达谢意的
并没有别意
喂 等等
她是那个剑精灵？
没错 冷静下来 克蕾儿
什？！
啊呀
怎么了？
艾莉丝 琳丝蕾特 帮我对克蕾儿解释…
给我解释一下
为什么会和剑精灵裸体抱在一起
那个…
话说没有抱在一起啊！
碍事 剑精灵
我要把那家伙变成焦炭
给我让开
我是神人的契约精灵
无论何时都有保护神人的义务
给我听好了
神人是我的奴隶精灵
所以作为神人的契约精灵的你也是我的东西
是那样吗 神人？
那是…
神人 有什么遗言吗？
等等
终于找到你了
莲·阿休贝尔
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要坚强勇猛」的热情在心中燃烧着
消えたりしないわ
是不会消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直觉」觉悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
将它封印在那刻印之中
準備はいい？
准备好了吗？
よろしくてよ
请多指教哟
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敌人 要是松懈就止步于此了哟！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飞得更高 飞得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目标没有尽头
心は気高く　心は気高く
心要保持高贵 优雅
そのまた先で感じていくの
然后去感受未来的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去实现那天所描绘的未来 实现我们的理想
させる
让它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往剑舞者们的祭坛吧
踊る刃達の壇上へ
前往剑舞者们的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往剑舞者们的顶点吧
你想加入我的队伍是吗？
不会再让你逃跑了
你的战斗有种非常孤独的感觉
是误会 放心吧 没有看到里面
失落的精灵姬
使用动物这种事我是不会输的