說起來
今天下午在學園都市有軍用精靈的契約典禮
契約典禮?
對
在學生中募集志願者 讓他們和軍用精靈締結契約
奧地西亞騎士團提供軍用精靈
相對的學園這邊貢獻出學生
能和強力的「巨人精靈」締結契約 因此有很多志願者
那要怎麼樣從眾多的志願者中選出契約者
當然是精靈劍舞
克蕾兒·露裘
傲慢又任性 不小心就會暴走的大小姐
但是不知為什麼 就是不能放著不管
因為 真正的她是…
是的 我是那個人的妹妹
災禍的精靈姬 露比亞·艾爾斯坦因的妹妹
露比亞·艾爾斯坦因
四年前背叛火之精靈
搶走最強的火精靈 弒神之炎
就失蹤的精靈姬
從艾爾斯坦因公爵領開始
所有奧地西亞帝國的領土
都被火精靈王的怒火所肆虐
國民們詛咒著她
飽含憎恨的稱呼她為
「災禍的精靈姬」 Calamity Queen
我想見姐姐
見到後想問她真相是什麼
為此…
我必須變強才行
太亂來了
失去契約精靈的狀態下
還去參加精靈劍舞
この胸に満ちてゆけ
漸漸充滿心中的
気高き共鳴のTrue Force
這高雅共鳴的True Force
Look into your inner light
尋找孕育在你體內的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必須選擇離去而亡 亦或是留下與你同濟
So, your decision is the same as I believe
那麼 你的決定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打賭 所有的光明背後一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 樂觀面對
「強さに意味はあるのか」と
「強大有意義嗎」
終わりのない地平が嗤った
那無盡的地平線笑著問道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降臨於世的理由 由我自己來決定
『He that fears death lives not』
「畏懼死亡者是無法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以寶貝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到嗎？
捨て去れる場所が見えるかい?
就連那無法忘卻的過去也能拋棄的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斬斷一切吧 無論是天空 海洋 大地 還是靈魂
正義も真実も何もかもを
或是正義 真實 斬斷一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
將跨越數億年的時光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 緊緊地擁入懷中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是戰爭
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
還是那不知能否實現的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我們吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神聖之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服衝動 直指勝利的True Force
製作：輕之國度字幕組
Philosophy Gentlemen Group
大佐：艦娘動畫好好好 來幾發大建壓壓驚
第4話
最強的劍舞姬
那邊 向右轉
就是這樣 頂回去
就這樣幹掉它
上啊！ 幹掉它！
太弱了
為什麼我會這麼弱
能得到那個的話 我也會變強吧
然後 就能跟姐姐…
「火焰啊 起舞於吾掌心吧」
那算什麼 精靈魔法
你還想繼續嗎
真是笨蛋 連契約精靈都不用
在小看我們嗎
幹掉她 艾達曼汀
看招！
你還真是傲慢啊
明明只是那個災禍精靈姬的妹妹
那是什麼眼神
不趕緊投降的話
真的會死哦
愚蠢這點跟姐姐一模一樣呢
真吵 閉嘴
你說啥？
我叫你們閉嘴
可不能在這種地方輸掉
弱小的自己沒有任何價值
為了獲得更強大的力量
想要力量的話就收下這個吧
沒錯 它能幫助你發揮真正的力量
怎麼回事
克蕾兒
把克蕾兒的神威強行奪走了嗎
什麼東西啊
為什麼 你怎麼了 艾達曼汀
住手 拉米亞
狂亂在傳染
騎士團在幹什麼！
那是狂精靈 神人
狂精靈
能對精靈附加狂暴屬性的附身型精靈
雖然不是那種高等的精靈
但被附身的精靈會失去理性
一直戰鬥到死為止
附身
難道說那個黑色魔獸是史卡雷特嗎？
是的
那只火貓是很強力的精靈
所以魔精靈的攻擊不至於造成完全的毀滅
不過好像暫時無法顯現身形了
是嗎
但像現在這樣狂亂的狀態
被消滅也只是時間問題
愛思特 拜託了
借給我力量吧
我是神人的劍
如你所願
「冷酷的鋼之女王 斬妖除魔的聖劍啊
在此化為鋼之劍 賜予我力量！」
愛思特 能不能只幹掉那個狂精靈
現在我和本體的回路處於關閉狀態
能不能發揮我本來的能力 就看你的技術了
我知道了
上了 愛思特
克蕾兒
神人
克蕾兒 振作一點
醒醒啊
你在說什麼啊？
你怎麼會在這裏？
克蕾兒 這就是你追求的力量嗎？
這種東西是你的火焰嗎？
我…
克蕾兒
煩死了 我現在需要力量啊
你根本不明白
被叫做災禍精靈姬的妹妹
一直孤身走到現在的我是什麼心情
傻瓜 你才不是孤身一人
有我在
我會一直在你身邊
因為我…
別過來
克蕾兒
別過來啊
為…為什麼不躲開啊？
我本來沒想打中你
克蕾兒
我喜歡你的火焰
喜歡…是…
我喜歡你那美麗 耀眼
一塵不染的火焰
所以 我想保護那火焰
要是你渴求力量的話
我就當你的契約精靈好了
神人
你…你在說什麼啊？
你本來就是我的奴隸精靈啊
是啊
我說 史卡雷特啊
你把你最重要的主人忘了嗎
史卡雷特？！
你的搭檔並沒有消失
只是暫時失去了力量
那是…史卡雷特？
你還活著嗎？
退下 狂亂的精靈就算主人也會襲擊的
史卡雷特
它會狂亂全是因為我
所以 我要讓它變回來
「火焰啊 起舞於吾掌心吧」
精靈魔術？
用那種小火球想幹嘛？
要這麼做啊
對不起 史卡雷特
我也會忍著的…
克蕾兒
神人 趁現在阻止它
狂亂的精靈確實會力量大增
不過 動作卻會變得很簡單
這樣是…
贏不了我的
抱歉了 史卡雷特
克蕾兒 沒事吧
那麼亂來
快讓我看看
沒事啦 這種小傷
什麼嘛 真不乾脆
煩死人了 小心我把你燒成灰
說起來 你到底在哪和狂精靈締結契約的？
那是…
我的禮物不合你心意嗎？
蕾斯…提亞？！
不是吧 怎麼會
你是蕾斯提亞嗎？
真是好久不見了呢 神人
蕾斯提亞 我…
我好想見你啊 神人
不過
擁抱的話還是等下次吧
你看 因為那孩子要醒了呢
哎呀 看來已經醒了
蕾斯提亞
神人 小心 她就是給我狂精靈的人
什麼
蕾斯提亞 怎麼回事
為什麼你會…
因為這是你所期望的
我…所期望的？
再見 神人
後會有期
等一下 蕾斯提亞
我有等哦 等了三年了
整整三年哦
蕾斯提亞…
都是我的錯
是我把她變成這副樣子的
我那時一定許下了
一個人類絕對不該許下的願望
蕾斯提亞
這就是你給我的懲罰嗎
神人 傻了嗎 呆著幹嘛！
你想死嗎 還是想被我燒成灰
不 都不想啊
不是還有頂嘴的力氣嗎
真是的 什麼意思 這算什麼嘛
雖 雖然我沒興趣 但我姑且問一下
問什麼啊
剛才的那個女孩子和你是什麼關係?
那傢伙
曾是我的契約精靈
精靈？
是我的錯
因為我那傢伙才…
那又怎樣
我說那又怎樣
你剛才不答應我說「我就當你的契約精靈」了嗎
給我對自己說過的話負責
看 那東西要是跑到城鎮裏去就糟了
如果等學院的支援就太遲了
只有我們去做了
嗯 說的也是
看來頭腦還沒有清醒呢
那我就來讓你
清醒過來
清醒了嗎？
啊
這種事可…只有一次
震驚療法嗎
不過藥效似乎有效過頭了呢
那樣就好
那 上吧 神人
抱歉史卡雷特 在稍微借給我一點力量
走吧
請往這邊避難
我不想讓衰弱的史卡雷特勉強
我來支援 你去打倒那傢伙
明白了
沒錯 現在不必去想蕾斯提亞的事
現在只需要保護這野小姐就好了
克蕾兒·露裘 來讓你見識一下
蓮·阿休貝爾的劍舞
那是
那個是 狂精靈
神人 上面
神人 趁現在快點
好勒
謝謝 史卡雷特
神人？
應該不會…吧
果然不能像以前那樣呢
你醒了嗎 神人
愛思特 你在做什麼啊
在陪睡 神人
不對 為什麼在我的床上
因為我是你的契約精靈
神人 你醒了呢
不 不是 這是 那個
大小姐
不快一點的話會被克蕾兒大人搶先的哦
搶先什麼的 我才沒有…
你們在這兒做什麼？
騎士團長
那你為什麼在這兒？
作為風王騎士團的代表
我是來對神人的活躍表達謝意的
並沒有別意
喂 等等
她是那個劍精靈？
沒錯 冷靜下來 克蕾兒
什？！
啊呀
怎麼了？
艾莉絲 琳絲蕾特 幫我對克蕾兒解釋…
給我解釋一下
為什麼會和劍精靈裸體抱在一起
那個…
話說沒有抱在一起啊！
礙事 劍精靈
我要把那傢伙變成焦炭
給我讓開
我是神人的契約精靈
無論何時都有保護神人的義務
給我聽好了
神人是我的奴隸精靈
所以作為神人的契約精靈的你也是我的東西
是那樣嗎 神人？
那是…
神人 有什麼遺言嗎？
等等
終於找到你了
蓮·阿休貝爾
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要堅強勇猛」的熱情在心中燃燒著
消えたりしないわ
是不會消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直覺」覺悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
將它封印在那刻印之中
準備はいい？
準備好了嗎？
よろしくてよ
請多指教喲
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敵人 要是鬆懈就止步於此了喲！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飛得更高 飛得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目標沒有盡頭
心は気高く　心は気高く
心要保持高貴 優雅
そのまた先で感じていくの
然後去感受未來的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去實現那天所描繪的未來 實現我們的理想
させる
讓它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往劍舞者們的祭壇吧
踊る刃達の壇上へ
前往劍舞者們的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往劍舞者們的頂點吧
你想加入我的隊伍是嗎？
不會再讓你逃跑了
你的戰鬥有種非常孤獨的感覺
是誤會 放心吧 沒有看到裏面
失落的精靈姬
使用動物這種事我是不會輸的