從一個人嘴脣的
顏色和形狀可以看出
生殖器的樣子 這是真的嗎？
從一個人嘴脣的
顏色和形狀可以看出
生殖器的樣子 這是真的嗎？
從一個人嘴脣的顏色和形狀  可以看出生殖器的樣子  這是真的嗎？
那是新買的脣膏嗎
是啊  新出的
不錯吧  顏色很靚吧
不過據說從嘴脣能看出生殖器的樣子
像是從嘴脣的形狀來判斷生殖器的情況之類的
還有塗了脣膏以後顏色很鮮豔的話也是
今天臉色好陰沉呢
太有趣了  就先這麼放置一下吧
辣妹子 稍稍有些毒舌
是班裡的人氣角色
內衣的話  只要可愛的全都沒問題
宅妹子  在班級的角落位置
和辣妹子關係很好
內衣是屬於軟軟蓬蓬的少女主義
大小姐  圍繞在辣妹子和宅妹子身邊的天然系
從胸衣到丁字褲
擁有的內衣種類非常豐富
我跟你講！
說內衣是很羞恥的東西
這是真的嗎？
我說 辣妹子
聽說你買了新的脣膏了啊
讓我們看看呀
豐滿而厚實  酥軟的嘴脣上塗上深色的口紅
水嫩而光潤
這是之前說過的電影
淡白而纖細
天然粉
可愛而精緻
好大
辣妹子
這孩子嘴脣好漂亮
是誰啊
這是你新買的脣膏嗎
和你挺配的嘛
話說 你一個大男人為什麼那麼注重嘴脣的保養
噁心 噁心 真是噁心
誒
明明是男人真噁心
那兩個人關係真好呢
是這樣嗎
居然因為太注意嘴脣的形狀 都開始做鬼臉了
辣妹子  今天的表情好有趣呢
那個  那個是因為…
辣妹子的嘴脣
是這樣啊
不過兩個人都好厲害啊
像我這樣的
因為太害怕  都沒有看過自己的呢
不管顏色還是形狀都不清楚呢
宅妹子大家連那裡也都一清二楚呢  好厲害
早安
早上好呀
熱死了
夏天還穿著背心
果然是為了不被看到胸罩吧
這方面的原因也有吧
除了面板色以外
像是紅色或者比較深的粉色的內衣也比較容易遮蓋呢
這個啊
以前夏天只穿襯衣的時候
裡面穿了一件我很喜歡的酒紅色胸罩
然後整個都完全被印出來了
那今天也穿的是很喜歡的胸罩嗎
今天貌似穿的是大紅色的
好厲害
可惡  可惡
巨乳的話選胸罩的時候會很麻煩是真的嗎
嘛  畢竟沒什麼種類可以選呢
之前有看到一個很可愛的
好可愛
但是大小是E75 之前穿上去以後太緊了
要不要問一下有沒有更大號的
但那有點像是在挖苦別人的感覺
那個  這位客人
不好意思  這一件已經是最大號的了
我也挺想要的 就拜託廠商訂做了
是這樣啊
那麼結果你買了什麼別的嗎
大甩賣  內褲三條980日元
生理用？
生理用
生理用品沒什麼可愛的款式呢
可是挺便宜的就買了
抱著會弄髒的覺悟去用咯
內衣的話題？
買生理用品的時候還挺羞恥的
內  衣
羞  恥
那個  我懂啊
大小姐
內衣啊  買的時候不是要先量尺寸嗎
設計師他們會定好日期過來家裡
要脫得差不多地被他們量身  很羞恥呢
是吧
下次跟姐姐一起去買內衣吧
訂做的內衣嗎
休息日
嗨  久等了
那什麼打扮
準備去釣○○打○嗎
請不要對我的服裝有偏見
那麼  今天打算怎麼逛
首先去喝個茶  等到時間再去看電影
大家早啊
大小姐
還是先去買衣服好了…
同意
Lady
Dolly
比起娃娃風 大小姐更適合淑女風啦
當然是要甜心蘿莉系的
不  還是聽聽大小姐的意見吧
是啊  大小姐你要哪邊
總之裙子的長度不要太短的好吧
今天穿和服  所以沒穿內衣呢
那還是直接前往內衣櫃檯吧
這種文藝片常見的強烈糾葛
大小姐沒問題吧  看這個
認真
這麼認真  辣妹子呢
太難為情了  只有邪惡念頭的我真是太難為情了
最後那裡
那裡真是感動呀
是啊
我先去下洗手間
哦
瞭解
請問洗手間在哪裡
出門左手邊
說來  真的太讚了那部電影
愛情電影什麼的本來我是拒絕的
真的  來看真是太好了
是啊  我們也…
總有一天會像那樣和什麼人做愛啊
和真正喜歡的人
相愛  專注地
快看  剛纔抽到的
怎麼了  宅妹子的臉像紅菜湯一樣
挑選大小姐的內衣中
客人 客人
上次那件內衣的大碼
廠商送過來了哦
真的誒
買買買