小貓？
加君你別動
人類？
沒錯  我們是身為人類
但通過對惡魔的魔力提供進行了再構造
變得可以使用魔法的人
魔法師
我們至少有你們惡魔所謂的中級惡魔的能力
乖乖地束手就擒  好自為之哦
把那個混血吸血鬼交出來
我們知道他就在這
什  什麼情況？
你們沒有退路了  哪兒沒有
這門居然有魔力
潛入進來的時候就覺得這門有問題了
果然如此嗎
早就知道會逃到這裡了
在這裡的話能稍微爭取到一點時間
部長和大家一定回來就我們的
小  小貓
小貓！
等候多時咯
那個魔法陣會使所有的物理能力無效化
別做無謂的掙扎咯
住手
你們想做什麼啊
加君  對不起
加君…
如今三大勢力的狀態
對這個世界百害而無一利
在這點上諸位沒有異議吧
たかが知れてた衒いが 渦巻いて
心中激盪著那份微不足道的自尊
追い縋ることも出来ずにいたよ
做不到低頭去依靠他人
涙の理由 君に言えないままで
無法告訴你我流淚的理由
唇はいつも空を睨んでいた
總是仰頭抿嘴忍著哭泣
頽れてた闇夜に 君が越えてきた境界線
在這意志消沉的黑夜  你所穿越的境界線
世界システムは革命期ね
世界的system正處革命期
快感 痛み 破壊 創造
快感  痛苦  破壞  創造
かえていく わたしの弱さも
改變這一切  包括我自身的懦弱
We go harder than never!!
今 押し寄せる感情論
現在  涌上心頭的感情論
命懸けの愛は甘くないわ 強く…もっと強く
賭上性命的愛可不這麼簡單  它會越變越強烈
どんな嘘が待っていたとしても
即便日後有怎樣的謊言在等待著我
選んだ導き信じて
我都堅信自己的選擇
「振る舞うことはない」と
「你不必這麼做」
優しい悪魔の微笑みは
這溫柔的惡魔的微笑
儚く 全てを照らすの
是如此短暫  但卻照亮一切
「首腦會談、開始！」
身為戰爭的根源的神與魔王都不在了呢
伊莉娜…
果然也有人告訴她了呢
於是乎  問題就是
處在這三大勢力之外而又擁有影響世界的力量的…
赤龍帝  白龍皇
我想問問兩位對此有何看法？
只要能和更強的傢伙戰鬥就足夠了
就算沒有戰爭  這世界上強者也多得是
這倒沒錯
那麼  赤龍帝呢？
你又如何？
這個嘛…
你突然問這麼深奧的問題我也不知道該說什麼…
既然如此
我就用簡單到不能再簡單的方式來說明一下吧
兵藤一誠
如果我們之間再次爆發戰爭的話
你可就沒辦法推倒莉亞絲·吉蒙裡咯
什…
但是在此若能締結和平契約的話
那之後需要關注的就是種族的繁榮與繁衍了
種族的…繁榮！！！
沒有錯
說不定你就能每天和莉亞絲·吉蒙裡努力創造下一代了喔
您在說什麼啊！？
和平的話每天的任務都是造人
戰爭的話這事你就別想了
怎麼樣？這麼說夠簡單了吧？
每一天  每一天都要創造下一代
和部長一起！！
一誠
原來如此  只要和平就能和部長H了啊！
等等  我有那種立場麼…
但是  只要和平持續下去
總有一天能夠夢想成真的可能性還是有的啊！
請給我和平！和平是最棒的！
我想和部長H！！
一誠…
薩澤克斯大人也在場…
真是的  你這個人啊…
哎呀哎呀
不好  我也太興奮把什麼都說出來了
總  總之
我的力量只屬於莉亞絲大人以及我夥伴們
這點毫無疑問！
赤龍帝閣下  你之前有話要對我說是吧？
您還記得呢
當然…
我想問您為什麼要放逐愛莎
愛莎對神那樣的虞誠  為什麼要放逐她？
一誠…
神逝去之後
只有「系統」被保留下來
可以說僅有掌管加護  慈悲以及奇跡的力量
如今  正以我為中心才能勉強運作起來
因此  我們不得不將可能對「系統」產生負面影響的因素放遠一點
是因為愛莎有連惡魔以及墮天使都能治癒的力量麼？
信徒們的信仰即是我們居於天界之根本
對信仰產生負面影響的因素
若不極力排除 根本無法維持這個「系統」
因此  預料之外知曉了知道神已不在的人也必須排除是吧？
是的
我們不得不將你  還有愛莎·阿爾傑特歸為異端
真的是非常抱歉
傑諾瓦她不是叛教麼…
請您抬起頭  米迦勒大人
長年以來  都是教會在撫養我
雖說多少還有一點後悔
不過現在身為惡魔的生活  我非常的滿足
雖然有些對不起其他的信徒…
我也是  現在的我覺得很幸福
因為有了很多重要的人…
對於兩位的寬容  我表示衷心的感謝
說起來  好像是我的部下欺騙並且殺害了這位小姑娘呢
別給我說的事不關己一樣！！
就是那個崇拜著你的墮天使女人
為了你才奪走了愛莎的生命啊！
部下的魯莽確實也有我的責任
那麼我就用只有我能做到的事來補償你們吧
你說什麼！
一誠…
剛才那是…？
難道說…
時間停止了？
好像是啊
擁有上位力量的我們姑且不提
我們的是龍的力量
那邊的幾個則靠的是聖劍的力量
究竟發生了什麼…
多虧了一誠  我也沒事
那些傢伙是誰啊？
他們應該是魔法師
魔法師？
真是的  把我這個魔法少女丟在一邊真是太失禮了啊
不過  這時間停止的力量又是…
恐怕  他們是強制將那混血吸血鬼小子提升到了禁手狀態吧
把加斯帕他？
擁有停止時間能力的神器並不常見
他落到敵人手裡的可能性很高
部長
我的眷屬竟然被恐怖分子利用
沒有比這更大的侮辱了
護衛的人…
轉移魔法？
看來在這個結界裡有連接外面傳送門的人在呢
相反我們這邊的轉移用魔法陣完全被封住了
被擺了一道呢
的確
無論是時機
還是反過來利用莉亞絲·吉蒙裡的眷屬的戰術
我們中出了個叛徒
也不能就一直這樣乾等著
如果加斯帕的力量再繼續增大的話  即便我們也…
連薩澤克斯大人也…
那傢伙竟然有那樣大的力量
因為他是變異棋子
Mutation Piece
變異棋子？
是指能引起各種特殊現象的棋子
只有對加斯帕使用的僧侶棋子
是本因需要數個棋子卻只用了一個就轉生成功的
Mutation Piece
變異棋子
那傢伙原來那麼厲害啊
他的潛在能力深不可測
所以才會被封印起來
總之不想辦法搞定混血吸血鬼小鬼的話
看著就危險兮兮的  根本不能放開拳腳反擊啊
哥哥
在舊校舍裡有還沒有使用過的戰車棋子
戰車？
原來如此  是車王移位嗎
Castling
車王移位？
將王和戰車瞬間交換位置
是國際象棋裡的特殊規則
但是會將莉亞絲一個人送進去
加斯帕是我的眷屬
就由我來負起責任奪回來
如果借用薩澤克斯大人的魔力的話應該可以再多轉移一個人
那請讓我去  由我來保護部長
就交給你吧
是
只要連同混血吸血鬼一起  把恐怖分子打飛不就好了
不然我來做也可以
你這傢伙
稍微看下氣氛啊  瓦利
這可是要定下和平協議的時候哦
老實等著不合我的性格
那就到外面去擾亂敵人吧
白龍皇出現的話那些傢伙應該也會產生些混亂的
瞭解
Balance Break
禁手
Vanishing Dragon
白龍皇
Balance Breaker
禁手
那樣簡單就可以…
我可是以左手為代價  而且還只能維持十秒啊
好強  真的強的離譜啊
但是那強大有股危險的味道
部長
我們一定要奪回加斯帕
等一下
莉亞絲就拜託了  一誠
是
小貓  加斯帕
去找其他的房間吧
是
把這個拿去吧
那個手環應該能成為代價的
代價…
也就是說能變成禁手狀態嗎
要把這個作為最後手段
畢竟不能調整體力的消耗
我知道
已經因此失敗過一次了
把另一個給混血吸血鬼戴上  有抑制暴走的效果
知道嗎  給我記住了
雖然你至今為止靠運氣贏了過來
你只是個比普通人類強一點的惡魔而已
再不好好習慣自己的力量的話早晚會死的
因為你本身就是神器的弱點
不用你說我也知道
等莉亞絲他們奪回加斯帕之後就開始反擊吧
薩澤克斯大人
這個魔法陣難道是…
貴安  現魔王薩澤克斯  塞拉芙爾
為什麼你會在這裡
繼承先代利維坦之血的人
卡迪蕾雅·利維坦
給予世界破壞與混沌
是新校舍的方向
哥哥
三大勢力的頭領攜手使用防禦結界
真是難堪
你想幹什麼  卡迪蕾雅
我只是想到和今天這場會談的目的恰恰相反的事
既然神和魔王都不在的話
這個世界就應該變革才對
卡迪蕾雅醬  快住手
為什麼要做這種事
塞拉芙爾
從我這裡奪走了利維坦的位置你還敢這樣厚臉皮
我…
放心吧
今天就在這裡殺掉你然後由我來成為魔王利維坦
真是的
我還以為是被捲入惡魔的內亂了呢
看來你的目的是這個世界本身呢
沒錯  米迦勒
這個執著於神與魔王之死的世界
將這個腐敗的世界以我們之手重新創造  並且變革
阿薩謝爾  有什麼可笑
腐敗？變革？
真是老掉牙了啊
那可是第一個死掉的敵人角色的台詞
你在嘲諷我嗎
可以吧  薩澤克斯  米迦勒
卡迪蕾雅  你沒有打算投降嗎
沒錯  薩澤克斯
雖然你是個好魔王
但很遺憾不是最棒的魔王
是嗎  真是遺憾
舊魔王利維坦的後裔
末世怪物之一
作為對手並不差
要不要和我來場末世之戰啊
區區墮天使的總督
阿薩謝爾和另一個人
為什麼她會
部長
卡迪蕾雅·利維坦
在四代魔王於戰爭中消失的時候
新的魔王是在那時被指名的你也知道吧
是
那就是部長的哥哥以及會長的姐姐
經過長久的戰鬥惡魔們已經極度疲倦了
這樣繼續戰爭的話就會連種族本身的存在也會很危險
但是由於繼承舊魔王之血的人希望抵抗到最後
被從冥界放逐了
那…
卡迪蕾雅是被放逐的舊魔王利維坦一族的人
我們走  一誠
部長  但是大家怎麼辦
現在比起擔心  有更需要我們去做的事
一誠  升格到皇后吧
是
發生了什麼
居然是惡魔
不可能  對面的轉移應該已經封住了
加斯帕  小貓
莉亞絲部長  一誠學長
以寡敵眾呢
不避免拖入消耗戰的話…
現在古蕾菲亞在解析傳送門的構成
在此之前需要爭取時間
由我們來阻擋敵人的攻擊
你們是
當然了  本就是作為米迦勒大人的護衛而來的
要是阿薩謝爾能成功就好了
請安心  米迦勒大人  我們的同伴也在
部長她們肯定能成功的
傑諾瓦
伊莉娜
幫大忙了
為什麼？
為什麼不對我說實話？
你並不是背叛而是被放逐了
那麼說的話  就必定得說出神已不在的事實
我不想見到你那時候的表情
伊莉娜？
這個會談不能被攪是吧？
要是能夠實現和平的話
即使是惡魔也不是敵人了
神的信徒也是如此
大幹一場吧  為了我們的友情
部長  對不起
沒關係
只要你們沒事就好
雖然不知道你們用了什麼把戲
但只要敢再動一步
部長  請殺了我
你在說什麼
像我這種人死了最好
既膽小又沒用
還因為這種力量  又給大家帶來了麻煩
不要說傻話了
把你成為眷屬的時候我已經說過了
為了我而活下去吧
同時去找到能讓自己滿足的生活方式
你是我的僕人  也是我的眷屬
我絕不會丟下你的
莉亞絲部長
覺悟吧  阿薩謝爾
居然是蛇
在此之前讓我問清楚吧
這樣的氣場  不是區區魔王后裔應有的力量
誰是你們的後台
沒有回答的意義  因為你們會在這裡被毀滅
真是愚蠢
這麼危險的存在  早早洗腦作為道具使用就好了
真不巧  我很珍視我的下僕
語氣真是囂張
而且區區惡魔還長這麼漂亮  真讓人不爽
加斯帕  盡情地給我製造麻煩吧
我會一直去斥責你  去安慰你
但絕不會放開你
部長  部長  我！
部長  果然莉亞絲部長是最棒的
加斯帕！！
不要逃避！不要畏懼！不要哭泣！
我  部長  朱乃學姐  愛莎
木場  小貓  傑諾瓦
大家都是你的同伴！
絕對不會丟下你的！
Boost
增壓
Askalon
阿斯卡隆
Blade
之劍
要抵抗嗎  想做什麼
一誠  你要做什麼
但是啊  加斯帕
要是自己不踏出第一步的話  是什麼都不會發生的
你不也是吉蒙裡的眷屬嗎
讓大家看看你的男子氣概  加斯帕！
消失了
不  是時間停止了
但是  神器應該是被控制著的
變身了嗎  吸血鬼
混蛋！
別慌
看招
要吸血嗎
不只是血
連力量也…
這是？
是那孩子隱藏能力的一部分
這才是一部分嗎
因為吸了一誠的血得以解放
但是一誠  虧你想得出這種辦法啊
那是
那傢伙
部長
停止了
只有魔法停止了？
沒用的  我能看到你們所有的行動
一誠學長  最後一擊
交給我吧
Dress Break
服裝崩壞
這可以稱得上是全裸的博覽會了
加斯帕  果然我們的組合是無敵的
是  一誠學長
終於  終於我的夢想能實現了
不行
果然嗎
最差勁了
這樣就不會暴走了
是
好了  抓緊吧
是  部長
Chu-ru-chu-chu どうしたい？
Chu-ru-chu-chu 你想怎麼做？
Chu-ru-chu Hey girls？(らぶりぃでびる)
Chu-ru-chu Hey girls?（可愛的惡魔）
Chu-ru-chu-chu ああしたい♪ YES!!(今日も降臨)
Chu-ru-chu-chu 好想要那樣子♪ YES!!（今天也降臨了）
少女は進化形に欲張りなのです(あれもこれも)
少女是對進化形貪得無厭的（那也是這也是）
昨日と比べるんじゃ満足できない(あれれ)
無法滿足於昨天（啊呀呀）
アップグレード作戦会議(賛成)
我要Upgrade作戰會議（贊成）
誰でもひとつくらい持っているでしょ(キミもキミも)
誰都會有一個的吧（你也是你也是）
オリジナルの呪文 ココロのお守り(あるる)
自創的咒文  心靈的護身符（有的）
プラス思考体質強化
樂觀思考的體質強化
恋も夢もとっておきをね、手に入れるために(みんな)
為了實現戀情或是夢想 都記得要用絕招哦(全都如此)
フィーリング重視で(リサーチ)成長したいな
重視感覺（探究）好想要成長
女の子はね らぶりぃでびる
女孩子都有只可愛的惡魔
胸のなか隠してるの 取り扱い要注意
只是藏在心中  要小心對待哦
たのしいことしか キョウミないのよ
我只對開心的事情有興趣
わがままに可愛くなるんだ 約束
我會變得可愛但又不失自我 和你約好了
大家好  我是兵藤一誠
在越發白熱化的激戰中
終於我和白龍皇瓦利要戰個痛快了
為了世界！為了咪咪！
絕不能輸！
最終回  二天龍  激戰
守護吧  咪咪
字幕製作  哲學巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group