已經沒事了嗎
是的  老師
只是貧血而已
每天的飲食也很重要哦
老師為你做便當吧
我先告辭了
翹一下課  去逛逛好了
上課時沒有人的走廊
會發生不尋常的事
這是真的嗎？
上課時沒有人的走廊
會發生不尋常的事
這是真的嗎？
雖是學校平時的走廊
但沒人的話就有點不尋常的感覺
走廊上的毛巾？
為什麼毛巾會…
有人來了
大小姐游得挺快呀
真厲害
既不是爬泳也不是蛙泳的那個泳姿到底是什麼
肉子也很快啊
你很擅長游泳呀
脂肪會浮在水上的嘛
但是真過分呀
什麼事
更衣室呀
不知為啥教練說…
說要到資料室裡換
男生們來了的話怎麼辦？講真
就是  真討厭
出走廊馬上就是了  沒事的吧
而且還在上課呢
又要貧血了…
這之後宅男又回去保健室了  這是真的嗎
辣妹子 雖有些毒舌
但基本上是班裡的人氣角色
游泳能勉強游個25米左右
宅妹子  不知為什麼和辣妹子很要好
雖然不擅長游泳  但卻很擅長潛水
大小姐  經常和兩人在一起的天然呆
游泳也非常擅長  用的是古式遊法
我跟你講！
屁股是一種文化
這是真的嗎？
那… 那個
請給我份… 拿鐵咖啡
大小…
那… 要大份的
謝謝惠顧
討厭  點菜單的時候真緊張
歡迎光臨
請給我一杯哥倫比亞咖啡  不加糖
大杯的
那種辣妹真厲害
點菜單時也毫不遲疑  真是酷
怕燙呀
那本漫畫！
是我喜歡的作家的
有點開心啊
看得臉紅紅的
邊臉紅邊認真地在看
那本漫畫的封面乍一看沒什麼
可到了中途就成了濃厚的BL劇情
好像讀完了嗎
到底感覺如何
想笑卻忍著
好像是太過入迷而忘了尿意嗎
忍住不笑在發短信的樣子
廁紙非常高端
什麼情況
在藤原京的遺跡裡
出土了大量被人稱作籌木的木片
據說是當時拿來擦屁股的道具
討厭  老師真汙
真糟糕呀  那個
不不  古今中外
人們為了擦屁股使用了各種道具
一開始是用簡單的樹皮 樹葉
羅馬時代使用的是浸水的海綿
文藝復興時的法國作家
還記載有用天鵝的頭夾在股間來抹屁股的事
廁紙成為主流的現今
也還對觸感  吸水性  香味有各種講究
雖說只是擦屁股的感覺
也是有歷史和技術的
成就了我們文明人
昨天辣妹子的短信  真是超文明人的呢
吵死了
那麼  下周的娛樂活動準備觀看電影
想決定下在班級放什麼電影
是
關原外星人
我也想看那個
帥哥很多的
落入洞中的男人
感覺是拿了獎的
Naked eating
你知道嗎
不知道
在日本因為直接銷售所以沒有公開
教師 廚師 政治家 各種人物…
再說就劇透了 不說了
那麼… 在洞穴中…
這個也不能說
難道能在大螢幕看的機會  別的在劇場中…
發表說得太差勁了
那部電影來我家的家庭劇院大家一起看吧
周日的話家裡人都不在
大小姐  愛死你了
我也會帶些動畫去的
開放映會吧
那不錯嘛
那周日就住在大小姐家吧
雖然這麼說
「惡音！」雖然很有趣 …
但福利片段很多呢
那裡…不要啊
那我可受不了
但還是帶去了
牙刷和睡衣
衣服穿制服去就好
衛生巾要不要特地帶去呢
上次剛結束
但之前也有立刻來過…
要是在她家裡來了的話…
咦  宅妹子怎麼了
生理來了麼
沒帶用品嗎
看 這是我生理用品的收藏
這個是俄羅斯產的超厚…
我腦內的大小姐也太糟了吧
但是還是帶上了
星期日
好大
你們來啦
打擾了
不是兔耳的啊
嗯
咦？
體操服都…
第二天
所以說這就是為了村子的
這麼說就是要對他見死不救嗎
為了村子的話
這電影…
前半後半內容完全不一樣呢
就是這裡好