秘立蛇女子学园
「恶比善更宽容」
秉持这样的理念
是育成非法的忍者
也就是以恶忍育成为目的
黑暗的秘密教育机构
又要在宅邸集合
半藏学院的人又在插手什么了吧
谁知道呢
那种半吊子的工作真是不合胃口啊
对不起
这样的话下忍都当不了哦
加油哦
是
那种水平不要说下忍了
会不会退学都有危险了
真是少见啊
未来居然会对其他人这么体贴
给予希望的话  相对的绝望就越大了吧
真是的  还是一如既往的恶趣味
秘立蛇女子学园  校规
其四十八
本学园常记下犯上于心中
上忍无论何时何地都有义务接受下忍的挑战
先认同你的胆量吧
但是在这之前  先掂量一下自身吧
我可是很生气哦
咏  怎么了
最近蔬菜价格涨个不停
这么说了  大概是吧
给有钱人吃的蔬菜涨价了我可是一点也不在乎
不过连平民的好朋友便宜的豆芽菜都涨价
是想怎么样啊
谁知道呢
喂  有在听么
在听哦
真的么
时间到了  我先走了
已经是这个时间了么
等下  日影
豆芽菜的事还没说完呢
比起豆芽菜  我还是更担心迟到被罚啊
等下  日影
等下啊
豆芽菜
我先走了
真是拿你没办法
集合你们不为别的
有新的指令要给你们
新的？
消えない鎖 その手で壊して
这条无形的锁链  由我来亲手粉碎
惑いに侵されて 心に潜めてた
被疑惑所占据  而潜藏在心中
傷だらけの 錆びた刃
那布满伤痕的锈蚀之刃
闇雲に翳した
我又不顾一切地举起了它
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不愿承认自己的弱小  又无法变得强大
知った日から 目覚め出した
得知这时  我顿时觉醒
確かな熱に
我燃起一股热情
螺旋の様に 絡まる紅い罠
缠绕着我的那螺旋般得赤色陷阱
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散らせ
在现实中烙上自己的印记  将它驱散到九霄云外
遥かな宙に 一瞬の閃光
在遥远空中划过的那一瞬的光辉
今 乱れ咲き 影を纏い
如今争相绽放  附影于身
朧雲に放て
奔向那天空的雾云
信じる道は
自己坚信的道路
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
从此立下誓言要亲手开拓
見えない鎖 撃ち抜けmaze
那无形的锁链  现在就击穿那迷惘
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
字幕制作 轻国绅士理论研究会
片源:比良坂锁定  译制:大佐爱欧派
好好盯紧对手
让我稍微休息一下吧  柳生酱
这样就累了怎么行
不过好害怕啊
不知道什么时候会再被袭击
不必担心  云雀由我来保护
那边的  不是休息的时候吧
是睡傻了吗
实战的话敌人可不会等你
是的
自称为蛇女子学园的一群人
为什么不打倒我们
只是不断挑衅
至今所为的目的真是令人费解
只有一件事能确定
现在必须尽快拥有能和她们对抗的力量
葛姐  还真有  干劲  啊
不知道那群蛇女什么时候会攻过来
必须变得更强
现在不就已经够强了么
你还真弱啊
咱不会输的
绝对  绝对会变强的
一定要变强
奇袭！半藏学院
明明拥有一切
却对自己拥有的好运发着牢骚
如此理所当然的生活着
尽是些幸福的学生
我都想吐了
大家好像都能做成很棒的人偶呢
不能出手真是太浪费了
首先得找出善忍所在的忍者班级呢
为什么忍者学校
要特地隐藏在一般的学校之中
太麻烦了真是的
木藏于森林
藏学生的话学校是最好的吧
善忍那群家伙很喜欢拐弯干一堆麻烦事呢
最好别搞得太过复杂
结果被困在迷宫外头了
五人已经成功潜入半藏学院
蛇女子学园引以为豪的选拔生
潜入当然无压力
问题是…
是的  半藏学院的隐藏校舍
还有隐藏校舍中的超秘传忍法书
它藏在那里没错吧
无误
并不是在怀疑
不  反倒该说是因为是你才知道
是
不过恶忍还存在于深沉的黑暗之中
要是跃出表面行动
黑暗也有可能被驱除
那些孩子们对这点也心知肚明
我期待你的表现  铃音
是
忍术原本就是一种心之技
肉体只是辅助
有了与强大的内心相符的肉体
才能孕育出技能
也就是说  根据双脚站在地上的感觉
来把地球的坚硬为自己所用
喂
不好意思
葛城
诶  已经到午饭时间了么
葛姐
蠢货  去走廊倒立
其他地方都调查过了  只剩这边了
还真是够陈旧的建筑啊
现在已经不用了
貌似作为特定文化遗产保留了下来
闲人勿入
哼  好臭啊
奇臭无比啊
好可疑的善忍的味道
切  打个瞌睡也不用被罚到走廊倒立吧
不过还真是个好天气呢
这种天气就想到外面跑个痛快呢
对  就像那时候一样
过来小可
爸爸  妈妈
葛城的双亲因某个重要任务的失败
按照忍者的规定而被令以死谢罪
但两人比起自裁
而选择了作为逃忍的道路
为了不让她卷入此事
将幼小的葛城留了下来
葛城坚信只要自己成为优秀的善忍
就可以抵消父母的罪孽和逃亡之过了
总有一天会去迎接父母的
为此我要变强
变得比任何人都要强大
又来了
又让我回想起来了啊
真是的
要攻进去的话就快点动手吧
这里要真是她们的据点的话
我可不觉得能简简单单就进去呢
那该怎么办呢
首先要铲除最碍事人物啊
别拐弯抹角的说话了
放心吧  很快她们就会暴露无遗了
怎么了
云雀
是有入侵者的警报啊
入侵者
看着像是普通科的学生啊
普通科？
是这样啊
老师
又是普通科的学生翘课来玩了吗
看似是的
葛城  已经可以了哦
回教室去吧
是
虽然不知道是谁
但多亏你们得救了
你们在干什么
知道这里是禁止入内的吧
翘课了吗
说话啊
真是一群麻烦的家伙啊
班级姓名报上来
不说的话
就把你们拽去办公室了啊
傀儡
难道说…
喂  这是…
什么  怎么回事
忍者结界
为什么
柳生酱
柳生
柳生酱  柳生酱
我们上吧
旧校舍
不  整个学校都被忍者结界笼罩了
别说傻话了
怎么会有那么大的结界…
一个人办不到的话
数个忍者同时张起结界
将其整合为一个的话
也不是不可能的
那种事能办得到吗
我以前在书上读到过存在拥有这种能力的忍者
比如说傀儡师就是其中之一
傀儡师…
难道说是袭击我们的那个
那么你是说这是蛇女子学园的攻击吗
刚才的入侵者可能就是…
为了将雾夜老师引开
偷袭
这是恶忍的偷袭
在某处应该有个将多个结界整合起来的忍者
将其打倒
把笼罩整个校园的结界截断的话
打倒就行了么
正合我意
柳生酱
没事的  云雀由我来保护
诸位  准备作战
忍者变身
在哪呢
给我出来
葛城
怎么啦
这里是敌人的结界里
乱跑是很危险的
但在这里待着也于事无补啊
首先要看看敌人的出场形式才行
Show Time开始咯
来了
别过来啊
诶  大家呢
结界…
这是怎么回事
柳生酱  柳生酱
云雀  云雀
大意了
这些傀儡是为了将我们分开的诱饵
就因为这样才说有钱人家的孩子…
果然是你们干的吗
贵安  大小姐
那个制服
居然潜入校园
何等大胆的行为
真不愧是有钱人上的学校
制服做得都这么好
回答我
袭击的目的是什么
那个居高临下的问法
真让人不爽啊
不过告诉你也无妨
只不过要将我打倒才行
忍者变身
何等的强力
这样就不能接招了
打斗会有汗味所以讨厌吗
一如既往的上品啊
云雀在哪
今天就让我展露真本事吧
忍者变身
别无视我啊
云雀  你在哪里
不要无视我
别偷偷摸摸藏着
给我站出来
堂堂正正一决胜负
我在这呢
你是…
你好弱啊
是那时的
因为是命令就来做你对手了
对手是你真是太好了
居然这么快就能报上次的仇了
混蛋
真不明白啊
你怎么会变得那么热血呢
不热血
怎么赢得了！
赢靠的是本事吧
什么时候
你说的话我真是不明白
大家呢
很精神嘛
那个时候麻烦你了
果然是焰酱  那么
不要那么明显地动摇嘛
你也是忍者吧
但是…为什么
想试试你的实力如何  接近了你
我的实力？
是所谓的传说的忍者的孙女的实力
忍者  变身
秘立蛇女子学园五人众之一  焰
再次向你打声招呼
竟然是恶忍
那个时候你连我拔刀的资格都没有
但今天我  是来做事的
了不得的杀气
在颤抖么
真丢脸呢
你是传说的忍者的孙女吧
至少能展现一点的吧
是啊
我是…
不会让你逃走的
爷爷的孙女！
觉悟吧
怎么能在这种地方！
突然就来命驱么
我很满意
让我看看脱了以后的程度吧
焰酱
我本以为你是个好人呢
以为也许能成为朋友呢
焰酱
你要天真到什么程度啊
命令的话不管是父母还是朋友都无情斩杀
这就是忍者啊
那种事…
成功了
看来终于能认真上了
这种感觉
以前也…
欢迎
谁？
真是可爱呢
就像被抓住的小兔子一样
想起来了
你是那个时候的…
那么  你就是傀儡师么
不用害怕哦
来吧  小兔子
不干掉这个人的的话
柳生酱！
忍者  变身
云雀果然在别的结界里么
跑的真快
你走投无路了哦
只要打倒她的话
也许能移动到别的结界里呢
不要无视我
终于想打了么
我很忙
快给我倒下吧
狠狠地无视了我之后还这样说
无法饶恕
Walküre
秘传忍法  女武神
绝不饶恕
你说这次的作战目的不是夺取他们的超秘传忍法书
请理解为是为了那个而做的准备
那五人是我亲手培养的好手
无需担心
这个流传在恶忍中的超秘传忍法书
阴之卷
以及流传在善忍中的阳之卷
传说这两个本来是一体的
使阴阳合一是我们多年的夙愿
明白
不管说了多少夸张的话
眼中有的也只是面前的欲望
尽是些俗人
捧げた想いが冷えたなら
要是所信奉的信念已经冷去的话
氷の乙女になるでしょう
那么我将会变成冷冰冰的少女吧
信じた願いが朽ちたなら
要是所坚信的愿望已经逝去的话
戦う乙女になるでしょう
那么我将会变成战斗的少女吧
「あどけない」と言われた頃に 戻れないから
我已经无法回到那被人说「你真天真」的时候了
この身はさ迷う 孤独の中
我的身躯在孤独中彷徨
闇夜は悪しき者よ
暗夜是邪恶的使者啊
誇り高く麗しく
它既高贵又美丽
心に香る花は 震えないと空に咲く
芬芳怡人的花朵  不畏地向着天空绽放
闇夜は悪しき者よ
暗夜是邪恶的使者啊
誇り高く麗しく
它既高贵又美丽
心は赤い花よ 摘み取られる前に散れ
心事鲜红的花朵啊  在被摘取前散落吧
小焰是敌人
吓到了吧
是啊
再吓吓你哦
我的皮肤
是每天太阳晒出来的
真的么
骗你的
下回
联动忍者结界
拼上性命  前来夺取