我可是很生气哦
给有钱人吃的高级蔬菜涨价了我可是一点也不在乎
哈？
不过连平民的好朋友便宜的豆芽菜都涨价
是想怎么样
豆芽菜？
那个…拿这种东西指着我们问这种话…
问的是你哦
等…斑鸠
禁止和外部人员接触
不过她大概…
是啊  到底还是想无视我呢
忍者结界
忍者结界？果然…
你的目的是什么
真要说的话
就是因为你是财团大小姐了
这话什么意思
被父母的亲情围绕着长大
衣食无虞  吃饱穿暖
没有任何拘束  身处温暖之中
斑鸠
飞鸟退下
但是…
她的目标是我
忍者变身
散落的火星  必须消除！
执行忍道
消えない鎖 その手で壊して
这条无形的锁链  由我来亲手粉碎
惑いに侵されて 心に潜めてた
被疑惑所占据  而潜藏在心中
傷だらけの 錆びた刃
那布满伤痕的锈蚀之刃
闇雲に翳した
我又不顾一切地举起了它
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不愿承认自己的弱小  又无法变得强大
知った日から 目覚め出した
得知这时  我顿时觉醒
確かな熱に
我燃起一股热情
螺旋の様に 絡まる紅い罠
缠绕着我的那螺旋般得赤色陷阱
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散らせ
在现实中烙上自己的印记  将它驱散到九霄云外
遥かな宙に 一瞬の閃光
在遥远空中划过的那一瞬的光辉
今 乱れ咲き 影を纏い
如今争相绽放  附影于身
朧雲に放て
奔向那天空的雾云
信じる道は
自己坚信的道路
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
从此立下誓言要亲手开拓
見えない鎖 撃ち抜けmaze
那无形的锁链  现在就击穿那迷惘
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
字幕制作 轻国绅士理论研究会
片源:比良坂锁定  译制:大佐爱欧派
「薰衣草之烂漫」
斑鸠
何等的怪力
像这样高贵的攻击
以为能伤到我么
「蔷薇战栗」
觉悟吧
Niflheim
秘传忍法「海姆冥界」
因变身时的愿望和性格
理想具现化的忍者装束
若受到物理  心理的重创
将会崩坏或者是解除
斑鸠
连使用秘传忍法的机会都…
善忍也就这种程度了嘛
那么说的话
果然是恶忍
回答我  盯上我们有什么目的
那种居高临下的态度
越来越让人不爽了
嘛  今天就先打个招呼
就好好吃些高价的食物
享受这转瞬即逝的光阴吧
斑鸠  没事吧
没什么
我只能看着  什么都做不到
半藏先生的欢迎会出了回血呢
能在预算内搞定真是太好了
是啊
接下来就要好好展现手艺了
那个…刚才那人
怎么会知道斑鸠同学家里很有钱呢
忍者的话有那个意思的话很快就能查到
是么
特别是班鸠的家门还是超有名的财团呢
抓紧时间吧
等等啊
非常抱歉
破坏命令擅自跟外部人员接触
请给与我惩罚吧
是对面找茬的
不必在意
不  触犯禁忌对忍者来说是最羞耻的事
还是那么一板一眼啊
雾夜老师  说的那么轻松怎么矫正纪律
老师  请您给与我惩罚吧
我了解了
半藏大人
雾夜
斑鸠所言极是
能有那种身为忍者的使命感很不错
但是  半藏大人
那就由我来惩罚斑鸠吧
半藏大人亲自？
惩罚？
再更激烈一点
是的
月下的入侵者
很棒喔  斑鸠
半藏大人
不会太硬了么
上了年纪嘛
就是那里
那就是半藏大人的惩罚么
真是的
爷爷都让斑鸠做些什么啊
这是斑鸠自己要求的
对  那里那里
斑鸠  换我来吧
不必了
其实我在家一直都这样做的
看了自己也手痒了
这样吗
那就拜托你了
这样就会想起在家的时候
你的按摩还是那么给力啊
不要抱怨  你可爱的孙女给你按摩来了
痛啊
就算是传说中的忍者半藏大人
在孙女面前也没形象呢
那两人果然是一家人呢
那是当然的啊
迟了抱歉
发生了什么
刚才接到斑鸠老家的联络
斑鸠？
袭击你们的恶忍长什么样
那个  轻飘飘的
那是什么啊
很强吗
我什么都做不了
要是没有斑鸠的话…
斑鸠  真是不好意思啊
没什么  我命令你退下了
这样啊
斑鸠打退了她啊
可恶啊  咱也想去啊
只是没有动真格而已
忍者必须要避开无意义的战斗
切  要是咱的话会狠狠揍上去的
就像这样
你在干什么啊
等…等一下
不对
其实是束手无策了
我竟然…
斑鸠
是
借一步说话
怎么了
没什么
你俩关系真好啊
是的
对吧  柳生酱
我只是想保护云雀远离危险而已
又把我当小孩看
关系融洽是好事啊
果然连洗澡也会一起的对吧
是
互相擦背哦
真棒啊
老夫也想加入啊
爷爷  别对人家说些奇怪的话
不是的飞鸟
这是交流啦
真不愧是半藏大人
都懂的
哥哥去向不明？
以防万一  想问问你有没有线索
你老家来联络了
别说是线索了
我跟哥哥连说话都很少
这样啊
对不起
不  只是以防万一报告一下罢了
毕竟是家人的事嘛
家人  说的也是呢
怎么了  斑鸠
不  刚刚觉得背后有被人盯着的感觉
什么！
一个人影也没有哦
看来是我想多了
没事吧  斑鸠
没事的
来吧  宴会还剩下三十分钟喽
是
切  就不能搞到早上么
是因为恶忍和老师刚才的话的关系  有些过于敏感么
我真是失策
从今天起这孩子就是你的妹妹了
好好相处哦
请多关照
就是你啊
被父亲买来的对吧
说话注意点  村雨
这是远亲的孩子
无所谓啦
改变不了父亲抛弃我的事实啊
还不住口
那个
别介意
即使是血肉相连的对象
有时也不能留情
这就是忍者的规矩
这是…
飞燕
我们家代代相传的名刀
作为我的女儿收下它吧
是  父亲大人
斑鸠在年幼时
就代替了忍者特色的财团家族长子  村雨
进入了家门
哥哥  为什么要离家出走呢
谁
喂喂  真危险啊
哥哥
好久不见啊
哥哥为什么会在这里
别那么叫我
我才没有妹妹
你要把飞燕怎么样
怎么样？
这本来就是我的东西
想怎么做都随我
不是的
那飞燕是我从父亲大人那…
你居然说父亲大人
还真够厚颜无耻的啊
是想做我们的家人吗
我确实无法使用好这东西
但这是我家传承的宝刀
没有血缘关系的人不配拿它
飞燕是我…
原本是我…
要是…要是没有你的话
真是非常抱歉
什么
要是恨我的话
不管要我怎么道歉都不为过
要耍我到什么地步才算完
我只是希望你归还飞燕而已
那就来抢啊
可恶
我在小学的时候
在镇上锁链大赛上可是第六名呢
怎么样怎么样
这下动不了了吧
拜托了  住手吧
你！
竟把人当白痴
走好
我绝不承认你！
绝对的！
可恶
那女人
总有一天一定要…
谁
你的所作所为在进入学院时就全被我掌握了
回家该干啥干啥去吧
为什么会…
自说自道些什么  我…
就这么回去的话一切就一笔勾销
你家老爹说了哦
虽然不适合当忍者
但儿子有不孜不倦的才能
父亲…
不是只有忍者这一条路
路要多少有多少嘛
你是？
不知道对你更好一些
只是个路过的老头
就这么想也没关系
飞鸟
要是以为光有气势就能练成招式就大错特错了
是
云雀
那种动作可是会被反击的
是
太不严肃了
真是暴躁
是吧
怎么啦
你指什么
你今天有点怪啊
感觉有点神经过敏啊
才没有神经过敏呢
不知道恶忍什么时候会来袭击哦
我们要变得更强
就算那样
我是说你只是单纯暴走也没用啊
葛城的没有战斗过才说出那种话
打过了就了不起了嘛
我只说要拿出认真劲来
你说什么
柳生酱  怎么办啊
你俩都给我冷静下来
一年级给我闭嘴
各位
吃点心吧
今天也从爷爷那拿到了慰问品
以天然开朗的性格团结了大家
真正适合班级领队的也许就是飞鸟这种类型的人吧
那只是对自己已经尽全力罢了
半藏大人  您来了么
真是的  身为我的孙女还很不成熟让人头疼啊
能管住那些野丫头们的果然还是只有斑鸠而已
哪里
像我这样的  内心混乱
我已经不得不回去了
飞鸟就拜托你了
是
对现在的飞鸟来说
你们是像家人一样啊
家人？
能互相没有顾忌地欢笑  愤怒
身心都能托付给对方互相帮助
这正是家人啊
确实  这忍者班级本身就是家庭本身呢
对我来说也是
那样的话  就没什么可怕的了
啊  爷爷
怎么样  我的寿司卷
太棒了！
好吃！
寿司卷和半藏大人都最喜欢了
半藏大人
你们想要做秘传忍法的特训？
予以许可么
那个  这个  这样不好吧
好吧
深处的瀑布潭挺不错的
等一下  斑鸠
为什么要净身
先把要召唤的东西的感受和自己融为一体…
说到青蛙的话就是水了
是的
了解青蛙的感受了么
是的  差不多吧
那么…
飞鸟酱
没事吧
看来她的路还长着呢
不行了…
不要说感情变好了
就是触碰都做不到
就是因为想到害怕才害怕的
对不起  难得斑鸠陪我一起的
这是理所当然的
因为是家人啦
家人？
好了  你好好加油
是的
还有一点
斑鸠
连掸掉都做不到么
可是  这样做的话  青蛙先生会很可怜的
可怜？
要是把他掸飞的话不是很可怜嘛
我先去稍微看看其他人的情况
怎么这样
把我和青蛙先生扔在这么
加油吧
不怕  不怕
不行  还是好怕
危险
青蛙先生…
斑鸠
不要吓我呀
总算能自己去触碰了呢
我以为青蛙先生会死掉所以不知不觉…
还害怕么
不…
好奇怪啊
为什么  手会…
好像有点可爱
咦  咦
应该早点发现的
你就是这样的人啊
我上了
秘传忍法「二刀缭斩」
成功了！
好厉害
不错呢
成功了呢  飞鸟
漂亮
爷爷  我办到了
嗯  做得好
她怎么克服青蛙恐惧的呢
飞鸟本来就是对谁都温柔的人
只是因为深信自己害怕青蛙
在心中产生了隔阂罢了
所以只要凭借自己的意志触碰到青蛙的话
那种隔阂什么的一瞬间就会消失的
原来如此
斑鸠真是靠得住呢
我也自叹不如啊
只是作为班长做了理所应当的事而已
半藏大人  谢谢您
你在说什么啊
要说谢谢的是我这边吧
真是的  我们家孙女还真幸福啊
能有可爱的妹妹和这样优秀的姐姐
姐姐…
明白了
总算轮到我们出场了
この道って決めたから どこまでも迷わないの
既然决定了走这条路  我就不会犹豫
前向きな情熱に 相応しい勇気が光る
与乐观向上的热情所相称的勇气在绽放光芒
終わんない想いが全部 運命だったらいいな
这无尽的梦想要全都是命运的话那就太棒了
覚悟はできてるよ
我已经做好准备了啊
勇ましく 誇らしく
要勇敢  要自豪
凛々しく進もう
抬头挺胸向前进
夢に今READY GO!
梦想现在READY GO!
挑んで行くんだ
要上前挑战
いつだって 真っ直ぐな私が道標
无论何时从不犹豫的我就是榜样
毎日に KISS KISS!
每天 KISS KISS!
恋するみたいに
就像是在恋爱般
真剣勝負が基本だよね
认真对待就是第一步哦
信じている 胸に秘めた
要去相信我们体内
可能性育っている
孕育着地那可能性
夢に今READY GO!
梦想现在 READY GO!
云雀酱  据说要在海边修行呢
好诶
到底是什么修行呢
忘了带沙滩球可不行
加油啊  飞鸟
加油啊  云雀
下回
海边修行·忍岛
拼上性命  前来夺取