我这边结束了  先回去了
（云雀的房间）
云雀  是我
还醒着么
我刚刚说先回去了真是抱歉
云雀？
消えない鎖 その手で壊して
这条无形的锁链  由我来亲手粉碎
惑いに侵されて 心に潜めてた
被疑惑所占据  而潜藏在心中
傷だらけの 錆びた刃
那布满伤痕的锈蚀之刃
闇雲に翳した
我又不顾一切地举起了它
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不愿承认自己的弱小  又无法变得强大
知った日から 目覚め出した
得知这时  我顿时觉醒
確かな熱に
我燃起一股热情
螺旋の様に 絡まる紅い罠
缠绕着我的那螺旋般得赤色陷阱
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散らせ
在现实中烙上自己的印记  将它驱散到九霄云外
遥かな宙に 一瞬の閃光
在遥远空中划过的那一瞬的光辉
今 乱れ咲き 影を纏い
如今争相绽放  附影于身
朧雲に放て
奔向那天空的雾云
信じる道は
自己坚信的道路
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
从此立下誓言要亲手开拓
見えない鎖 撃ち抜けmaze
那无形的锁链  现在就击穿那迷惘
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
字幕制作 轻国绅士理论研究会
片源:比良坂锁定  译制:大佐爱欧派
秘立蛇女子学园
怎么可能会有入侵者
似乎没有被乱翻过
以防万一
安全无事啊
麻痹弹  糟糕
超秘传忍法书
被抢走了
自从上次的偷袭之后
已经加强了警备
能够侵入校舍
而且还能够打开仓库的人
只有包括我在内在场所有的人
我们不可能作出那种事情
我知道  但是被抢走是事实
那到底是谁
总之得先和本部联络一下
今天大家都在自己的房间里待机
在房间里待机该做什么呢
果然还是念书吧
那是什么
超秘传忍法书
这是怎么回事
为什么会在这里
辛苦你了  干得很好喔
你是…
如同约定的一样
真的成为好朋友了呢
朋友？
拜托了  请放过柳生酱吧
好吧
看在可爱的你求情的面子上
我就放她一马
不过作为交换  和我作朋友吧
朋友？
是的  那就是我们友情的证明
该不会…
真是个可爱的人偶啊
还给我
这样一来你就是半藏学园
不  是所有善忍的背叛者了
有什么不好
你被当成拖后腿的吧
但我却不同
我认可你潜在的能力
力量？
从最初和你相遇时就发现到
由于胆小而生的谨慎与敏锐的直觉
作为情报人员来说是很出色的能力喔
忍者不是只有强大
那种能力  要是在我们那里
可是很被看重的
是要我转学吗
如果你有这个意思的话
期待你的到来
这是…
我在想什么啊
柳生酱  大事不妙了
云雀酱她…
去还书的时候
就看见这封信了
云雀竟然是犯人
才不是犯人
她是因为被蛇女的恶忍操纵才这么写的吧
不过  到底是怎么办到的
原来是这个啊
那是？
果然没错
这是念波发信器
念波发信器
能将经过特殊训练忍者的念接收增幅的忍具
被增幅的念波  能够用来随心所欲操纵他人
傀儡使还真是有一套啊
到底是什么时候设下圈套的
抱歉  全都是我的错
我作了绝对无法被原谅的错事
不过我一定会亲手夺回忍法书
拼上这条命也在所不惜
云雀
柳生
等下  柳生
忍者变身
飞鸟
在
忍者变身
柳生酱
你打算去哪里
我要去找云雀
就算不知道她的去向也？
就算不知道也要找出来
那样太乱来了  柳生酱
不要妨碍我
找到了么
不  也没有在学校里
那家伙只要遇上云雀的事就会失去理智
闪开
从背后被抓住了
冷静点  柳生酱
放开我
不要管我啦
柳生酱
柳生
原来在这啊
都是我的责任
昨晚
云雀不在房间里的事
我是知情的
你说啥
听说有入侵者的时候
我便想起了这回事
但我做不到  怀疑云雀这种事
这是理所当然的吧
假如是我遇到这种情况
也会这样做的
云雀居然被人操纵了
谁都没意识到呢
不止如此
修行结束后
我扔下云雀  一个人回去了
如果一直有我陪伴的话
就不会发生这种事了
都是我的错
云雀她…
不是的哦  柳生酱
绝对不是柳生酱的错
错的不是你
错的是操纵云雀
造成这般后果的蛇女的家伙们
如果要说担责任的话
我们所有人都有责任
柳生  你忘了吗
我们是伙伴啊
伙伴
说的是啊
大家都担心云雀酱
不光是柳生酱自己哦
应该就在前面了
这里就是
私立蛇女子学园
什么人
那个  我是…
真可疑
想必是善忍的间谍吧
不是的啦
带我去见春花
什么
居然说春花大人
春花大人
怎么了
抓住一个前来学园的可疑女孩
女孩
那女孩想与春花大人见面
哎呀
没想到这么快啊
带她去我的房间
但是
按规定在抓到入侵者的时候
首先要上报学园方的啊
我说了  带她过来
失礼了
立刻去办
欢迎
这么粗野的捆绑方式
毫无色气
对不住啊
我们这毛手毛脚的孩子太多
真是让人头疼呢
真可怜
都脏成这样了
那个
别在意
正好我也在洗浴呢
是
我说过的事
都搞明白了呢
真开心
在半藏学园  已经没有我的容身之地了
但就读半藏学园的我
真的能转学到蛇女子学园吗
放心吧
绝不会亏待你的
所以
放心吧
一切都交给我就好了
大名的密令什么的见鬼去吧
我只想要这孩子
一定要将忍法书夺回来
这里是训练场
蛇女利用恶忍庞大的资金
将有些能力的学生
从全日本挖过来
其中不是这块材料的也有不少
这还真是稀客啊
还以为是谁呢
这不是半藏学园的忍者嘛
警卫负责该受罚了啊
这孩子从今天起
就是蛇女子学园的学生了
是我挖来的
又是春花姐的怪癖啊
你认真的吗
我是认真的
已经回不去半藏学园了
这样啊
那从现在起你就是我们的伙伴了
怎么了
问我怎么了我也…
不怀疑云雀吗
怀疑什么呢
一直以来敌对的人
接受得太简单了
你是这么想的吧
善是狭窄的  差别对待的
恶比起善来更宽容
这就是善忍和恶忍的区别了
如果云雀背叛了的话
会怎么做呢
背叛过一次的人
也不见得一定会背叛第二次嘛
敢做的话动手就是了
为恶来者不拒
只是
所有后果都是你自己承担
先不说这些
要是敢无视我的话
杀了你哦
不会无视你的啦
要是不会无视我的话
普普通通跟你交往就是了
中流阶级么
看样子也不会有什么影响
话说回来  你啊
喜欢豆芽菜吗
豆芽菜啊豆芽菜
是
谈不上讨厌吧
真的吗
那么关于近期豆芽菜的形势
你持什么态度呢
我认为很难容忍呢
本应作为平民好朋友的豆芽菜却…
谢天谢地啊
来了个能聊上豆芽菜话题的家伙
那么
差不多该到修行的时间了
出发了
「忍」写作刃下心
时刻让你们心中持刃
怎么了
没什么
觉得学生好多啊
半藏学园只有五名学生而已
善忍那种遵循血缘的想法
恶忍可没有啊
为了钱
为了避人耳目
来入学的理由可是五花八门呢
焰酱原来是善忍的家系呢
本应是你们的同学才是
那为什么会在恶忍呢
如你所知
作为善忍的忍者学校半藏学园
只有过去没有前科的才能入学
违法行为？
据说是杀了人呢
那孩子除了当恶忍之外无路可走
未来好像是被欺负了呢
为了欺负这世上的一切
而踏上了恶忍之路
日影酱从小在战场上长大
不得不成为了战斗机器
成长在贫民窟
因为贫穷而失去父母的咏酱
痛恨这世界本身
在这蛇女子学园里
以己之力爬上来从而被认可的
就是我们五个了
和你们根本就不一样哦
柳生酱
各位
久等了
这是铃音老师哦
我们的教官
我是云雀
从半藏学院倒戈来的么
这么突然真是难以置信
也不是没有前例嘛
通过投敌来成为更为优秀的忍者
是吧
春花
交给你了
遵命
是叫云雀吧
是
善忍成为恶忍需要觉悟
要舍弃身心
身心…
铃音老师原来也是善忍
这是顶级机密哦
告诉你是为了让你知道也有你这样的人存在的
她是…
这种感觉…
咦  刚才是…
转校生  这种时期么
是学生推荐的
忍者的能力可以认同
但是她…
没事  学生由你来管理
遵命
不满么
我不通过你而自己去把它抢来了
非也
和之前说的一样
只是得到它毫无意义
不过是愚蠢的行为
不要误会了  铃音
你以为你在这里是因为谁
捡起了作为善忍任务失败濒死的你
提拔到如此地步的都是我
熟记在心
利用我  得到现在的地位的不也是你么
已经不能犹豫了
血染这月下之时已到
蛇女好像有很多学生
考虑到掩人耳目的话
难以想象像半藏学园那样掩藏在都市里
那样的话…
要不是孤岛  要不就是深山
方位也是问题吧
忍者设施的话
恐怕气象和风水也有考虑
好复杂跟不上啊
你镇定下来了啊
我错了
道歉的话不用向我吧
飞鸟要是没找到的话…
当时我
头脑一热全力就上了
我那样的全力刺击都被飞鸟躲开了
蛇女的恶忍也没能避开的刺击
飞鸟的身手正在突飞猛进
这样么
就是这样
那姑娘有着巨大的潜力
虽然自身未察觉
潜力就是无意识的力量
也是双刃剑
若是走错道路的话…
双刃剑  么
怎么了
不
有要事要办
我回来之前全员待机
知道了
好奇怪啊
怎么了  葛姐
平时的话都是用烟雾弹「磅」的一下的
声音是这附近
你是…
蛇女子学园  忍者教师  铃音
铃音
半藏学园  忍者教师  雾夜
求切磋
反过来让我见识你的刀法么
凛
看到你就想试试身手了
一刀居然就暴露了
不愧是我的老师
学生的刀法怎么可能忘记
对了  说到学生
你的学生来蛇女子学园了哦
云雀果然是去了蛇女
我们都是负责人
有义务报告一下
为什么  凛
为什么你变成了恶忍
答案…
在那里
蛇女的地图
等着你哦  雾夜老师
凛
捧げた想いが冷えたなら
要是所信奉的信念已经冷去的话
氷の乙女になるでしょう
那么我将会变成冷冰冰的少女吧
信じた願いが朽ちたなら
要是所坚信的愿望已经逝去的话
戦う乙女になるでしょう
那么我将会变成战斗的少女吧
「あどけない」と言われた頃に 戻れないから
我已经无法回到那被人说「你真天真」的时候了
この身はさ迷う 孤独の中
我的身躯在孤独中彷徨
闇夜は悪しき者よ
暗夜是邪恶的使者啊
誇り高く麗しく
它既高贵又美丽
心に香る花は 震えないと空に咲く
芬芳怡人的花朵  不畏地向着天空绽放
闇夜は悪しき者よ
暗夜是邪恶的使者啊
誇り高く麗しく
它既高贵又美丽
心は赤い花よ 摘み取られる前に散れ
心事鲜红的花朵啊  在被摘取前散落吧
春花大人
有个孩子无视我  太可恨了
每个人都有一种让人目不转睛的术哦
真的么
戴着丑八怪面具  手持火把  全裸跳草裙舞吧
这是吸引注意的基本哦
还不如不问
下回  阴和阳
拼上性命  前来夺取