埋伏？
能够来到这里值得称赞
我们是为了夺回伙伴
和超秘传忍法书而来
若要阻挠休怪我们不留情
不脱鞋就跑进别人家
这种粗暴的行为
真不愧是有钱人家的大小姐
接下来要用钞票打脸么
我们上
消えない鎖 その手で壊して
这条无形的锁链  由我来亲手粉碎
惑いに侵されて 心に潜めてた
被疑惑所占据  而潜藏在心中
傷だらけの 錆びた刃
那布满伤痕的锈蚀之刃
闇雲に翳した
我又不顾一切地举起了它
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不愿承认自己的弱小  又无法变得强大
知った日から 目覚め出した
得知这时  我顿时觉醒
確かな熱に
我燃起一股热情
螺旋の様に 絡まる紅い罠
缠绕着我的那螺旋般得赤色陷阱
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散らせ
在现实中烙上自己的印记  将它驱散到九霄云外
遥かな宙に 一瞬の閃光
在遥远空中划过的那一瞬的光辉
今 乱れ咲き 影を纏い
如今争相绽放  附影于身
朧雲に放て
奔向那天空的雾云
信じる道は
自己坚信的道路
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
从此立下誓言要亲手开拓
見えない鎖 撃ち抜けmaze
那无形的锁链  现在就击穿那迷惘
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
字幕制作 轻国绅士理论研究会
片源:比良坂锁定  译制:大佐爱欧派
你的同伴顺利潜进来了呢
大家…
这也在老师的预料之中么
无所谓
那边好像很有趣
不行的
要是打输的话春花你们会死的吧
不用担心  我们不可能会输
是这样吗
老师  您还能开口啊
最好不要小看半藏学院和雾夜喔
每当学生失败寻找出败因
补足弱点
将优点发挥出来
确保这些
那是为了培养半藏的孩子才战斗至今的么
你们是我最棒的忍者学生
能成为对手  而且是足与匹敌的对手
你的目的究竟是什么
目的暂且不论
老师是将我从地狱中拯救出来的恩人呢
春花
安心吧  下次见面时一定把你变成我的人偶
这里就交给我  大家先走吧
怎么这样
怎么可能抛下你一个
你该不会是小看我吧
不  正好相反
忍者结界
斑鸠
我们快走吧
柳生
斑鸠不会输的
说的是啊
咱怎么能不相信她
我们走吧  飞鸟
是
决战天守阁
这是个迷宫吧
太大了
对我们实在是太不利了
总之现在只能往前走啦
请问您真的是出身于半藏学院么
为什么会成恶忍
您也去过忍岛吧
「目标是超级忍者  我要加油」
在天花板的柱子上写这些的是你吧
怎么知道是我
我不知道
不过看到你的时候突然想到了
那个涂鸦
没想到已经把透视之术大致培养了出来
不愧是吾师
教给我那么厉害的忍术…
忍术是心之技
心灵成长  诞生出技能
技能的强大  也会就是内心的强大
铃音大人  发生什么事
铃音老师
若有所欲之物就拼上性命去夺取吧
那就是忍者
想要的东西…
结界内的一对一
你真是自信过头了呢
你还真是让人越来越讨厌了
一直以来都是这样
一直？
在那高耸山丘上的房子
我们这些穷人家
一直眺望着那栋房子长大
最近NPO法人  捐赠了大笔金额
这人  是那里的
拯救世界上得不到关怀的孩子
也是企业的义务
我的双亲没被任何人救助
为了我活下去而削减生命
而死去了
善忍？不要笑死人了
善忍的善是伪善
你和你的家人就是其代表
秘传忍法
Niflheim
海姆冥界
应该是直接命中了才对啊
以命相抵也毫不吝惜的你对于家人的爱
要是有那么一星半点的话
我也就不会痛苦至今了
喂喂  你在胡说些什么
但是
我也不能输啊
这是啥啊
不行了
陷阱嘛
葛姐
柳生酱
别过来  飞鸟
飞鸟
不好意思  之后就只能靠你一个人了
但是…
看来要是继续往上爬的话
会更加要命啊
葛姐
去吧
柳生酱
笨蛋  你还愣着干什么
快走
各位…
哎呀
这下不是留了一个在上面嘛
机关没赶上啊
那个叫飞鸟的忍者
比预想中要跑的快呢
切  说得事不关己一样
果然藏起来了嘛
算了  我也要向那孩子复仇
首先  先把这些家伙干掉吧
还真敢说啊
从第一眼看到就不爽你了
云雀在哪
不要无视我
葛城
忍者结界
像斑鸠一样  真是有点不爽啊
随便你怎样啦
无非是把你干翻罢了
总算是不能无视我了呢
我只想守护我重要的东西
仅此而已
为什么那么想和我打
不打败你的话
咱不会认可自己的
咱可是不能败给任何人
给你一个忠告
忠告？
一边战斗一边说话是会咬到舌头的
要你管
这个眼神…
恐惧  悲伤  愤怒
这些东西都会让你没命的
把感情什么的丢到一边去
仅是冷静地收拾掉敌人的话
就能活下去
怎么了呢
看着这个眼神
就像触碰到自己早已丢失的东西一样…
发什么呆
什么嘛  这种不爽的感觉
不爽？
我还有那种感情吗
磨蹭什么
放马过来
用不着你说我也会的
秘传忍法  突刺
接招
我还没输呢
咱也还没输呢
以为我没有想保护的东西吗
我啊…
我也是
有的啊
我懂了
什么
你说你懂什么了
我不知道你想守护什么
也不想知道
但为此你要战斗下去的话
说了不要无视我
不这样的话我就等于否定了自己
就是得这样啊
高兴起来算怎么回事啊
秘传忍法  女武神
Walküre
有两下子嘛
你也是
这上面就是顶楼了
一个人么
焰酱
还以为你会多耽误一会儿呢
云雀酱没事吧
在牢房里呢
偷窃被发现了呢
云雀酱果然是想一个人把忍法书夺回来
想往前走的话
就把我打倒吧
半藏的孙女
忍者结界
飞鸟  起舞隐忍
有点意思
真遗憾
我听到动静回来  不出意料呢
春花求你了  把我放出去
出去了又怎样呢
要去告诉大家
蛇女的大家在战斗中落败的话就会被杀
于是呢
不胜过我们的话
你们的目的是达不成的哦
但是这与忍者的使命没有关系啊
确实是没关系啦
我们的容身之处只有这里
之前也说过吧
大家都是因为各种原因来到了这里
是刚才说过的地狱么
那春花也是吗
我的父亲是大医院的院长呢
令尊？
社会上的评价暂且不论
用靠逃税留下的钱把好几个医疗事故蒙混过去的人渣
父亲只是偶尔回家
理由很普通
母亲为了发泄不满
很溺爱我
溺爱？
不对
我只是母亲的换衣人偶罢了
真可爱  好棒
就是成了中学生
母亲异常的溺爱也依然继续
我虽然默默地忍着
渐渐的觉得自己哪里坏掉了
把一切烧掉做个了结
做个了结的话  就能变得自由
小孩子玩火可不行啊
铃音老师好像想要发展我而监视着我
很有眼光呢
我们不怕死
因为我们是已经死过一次的人了
为什么
你们究竟能不能赢
先用我来试试怎么样
怎么了
来  战个痛快
忍者变身
柳生酱  云雀就算一个人也会努力的
不会再让你担心的
忍者结界
施在你们身上的忍术
一输就会马上发动吗
稍微有点不同呢
施术者那样认为的时候才会发动
那个  输赢有时候比较微妙吧
那么  不让那个人施术就行了吧
怎么做  刚才也这样说了
这要以你能赢我们为前提
想太多了吧
不
重要的并不是获胜
而是不输  不输给对手
也不输给自己
秘传忍法  来吧
我不会中同样的招数的
失策了
各位  听我说各位
云雀！
不能打！
居然说不要打
蛇女的人输了会失去生命的
失去？
生命？
她们被施了那样的术
所以  不能打
怎么这样
多么强力的念话
真的是那个云雀么
焰酱
输了的话会丧命么
准确来说是轭之术
焰酱你们是知道了这个还再战斗的吗
当然了
失败了的话就死
这就是作为忍者本来该有的姿态
怎么这样
那种事
是错误的
如此非人道
没关系
我们根本不会输的
真的吗
不要在意
怎么会有那种做法
开什么玩笑
真是的  那孩子尽说些多余的话
云雀  云雀没事
等…  对我的反应呢
刚说过不要无视我吧
什么
不能和你们打了呢
抓住最上面的人
施术的只有那个人
忍法书也在那
真是话多呢
秘传忍法  DEATH×KISS
这次一定把你变成人偶哦
秘传忍法
飞燕凤闪·一式
Tornado Spindel
纺锤旋风
不想办法往上走的话…
喂  怎么才能去屋顶
那样做对你们有什么好处
咱是忍者  也有丧命的觉悟
但是  把生死交给别人也太奇怪了吧
没用的
这里已经完全被封锁…
それでいい 不連続な願望がココロをみちびくなら
只要那颗有着无尽欲望的心指引自己  这样就能行
到底是谁…
很好  上吧  柳生
我去地下
地下？
走りつづけてゆくだけ
我只能永不止步
云雀的声音是从地下传来的
我心里清楚
是吗  云雀拜托你了
什…什么时候有了这样的力量
忍术是心之技
我们应该战斗的对象是
给你们施以邪术也要让你们战斗的
初めは何も見えていない
一开始我什么都不懂
更加邪恶的某种东西
邪恶？
感受到那个的时候
輝く意味すら分からない
甚至连表现自我的意义都不曾明白
力量就回应了矜持的善忍我
地中に埋もれた原石のように
就像埋在地里的原石一样
总之就是善忍是好人吧
你所说看到的那个电视节目
目を閉じ 夜明けを忍んだ
闭上双眼  等待黎明的到来
那是父亲为了告诉社会他收了养女
ヒリヒリするような思いが
这隐隐作痛的思绪
养女…  难道你…
表面上是慈善家收养失去依靠的不幸孩子
息を殺しながら舞い上がる
渐渐变得清晰可见
实质上是寻找人代替不中用的儿子继承忍者家业
私は走り続けてるから私だ
不断向前的我才是真的我
我拥有的只有作为忍者的使命而已
今日も明日も止まらない　時の先へ
永不停息  总是走在时间的前头
丝毫都没有家人的爱
それでいい 不連続な願望が心を導くなら
只要那颗有着无尽欲望的心指引自己  这样就能行
为什么
为什么和我说这些
恐れなんて 打ちのめして
打碎那颗畏惧的心
这样我不是不能恨你了嘛！
夢を走り続けてゆくだけ
我的梦想永不止步
战胜了痛苦和悲伤
守护到底
和大家一起
飞鸟  起舞隐忍
最终回
超秘传忍法
拼上性命  前来夺取