虽说是乔装成学生
竟然如此轻易的就被潜入…
学园内已遍布了感应忍者装置
要逃过装置的监视潜入并不容易
你应该已经察觉了
这次偷袭有引路人
善忍  或是曾为善忍之人
消えない鎖 その手で壊して
这条无形的锁链  由我来亲手粉碎
惑いに侵されて 心に潜めてた
被疑惑所占据  而潜藏在心中
傷だらけの 錆びた刃
那布满伤痕的锈蚀之刃
闇雲に翳した
我又不顾一切地举起了它
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不愿承认自己的弱小  又无法变得强大
知った日から 目覚め出した
得知这时  我顿时觉醒
確かな熱に
我燃起一股热情
螺旋の様に 絡まる紅い罠
缠绕着我的那螺旋般得赤色陷阱
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散らせ
在现实中烙上自己的印记  将它驱散到九霄云外
遥かな宙に 一瞬の閃光
在遥远空中划过的那一瞬的光辉
今 乱れ咲き 影を纏い
如今争相绽放  附影于身
朧雲に放て
奔向那天空的雾云
信じる道は
自己坚信的道路
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
从此立下誓言要亲手开拓
見えない鎖 撃ち抜けmaze
那无形的锁链  现在就击穿那迷惘
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
字幕制作 轻国绅士理论研究会
片源:比良坂锁定  译制:大佐爱欧派
你果然很强
真高兴啊
高兴？
咱能和你这么强的对手较量啊
上了
秘传忍法
纺锤旋风
Tornado Spindel
怎么样
明明直接击中了
懂了吧
快放弃吧
还早得很
可恶
真是浪费时间
为什么打不中啊
什么时候
秘传忍法
突刺
放弃吧  你赢不了我的
还早着呢
放心吧  命令说过留你们一命
咱才不会输
这就是实力的差距
这眼神怎么回事
那又如何
只有我认输的时候才算是你赢
你是傻么
输了还不承认
中招了吧
竟敢…
我还…
无法理解
终究是大小姐  太嫩了
糟糕
可恶
觉悟吧
看样子还是很喜欢居高临下呢
飞燕…
活着
是一件多么悔恨而悲惨的事实
这种心情  你一辈子都不会明白吧
你是被父亲买来的吧
还真是不要脸
以为自己是我的家人吗
这是？
飞燕  我们家门代代相传的名刀
作为我的女儿将它托付给你
没想到竟有此等力量
我告诉你一件事吧
什么
我已将所有的悲惨和悔恨
全都封进这把飞燕里
现在我所拥有的
只有被托付的这份骄傲而已
秘传忍法
飞燕凤闪·一式
竟敢
你竟敢…
就算使用了秘传忍法
也只受到这种程度的伤害
果然好强
又要逃吗
我说过不会让你逃走了吧
并不是想逃走
只是要打倒你
秘传忍法
神风触手
乌贼？！
柳生  没事吧
可恶
行不通吗
联动忍者结界
果然是她们的偷袭吗
就算是打倒对方
也只是被结界弹出来罢了
没办法进入张起的结界里么
忍者结界
这样的话
就可以尽情战斗了吧
反正谁也进不来
这倒也不一定哦
结界内的物体强烈地指引的话
就有可能强行进入
能向外求救了么
不
这是禁技呢
肉体上的损伤
结界会产生排斥反应
给予入侵者巨大的负担
甚至会危及生命
我有个好主意
好主意？
结界是靠内心形成的吧
是啊
那要是多名忍者的心意连结在一起的话
就能结成更大的结界了吧
想法是不错啦
但那种忍术  听都没听过呢
能行的
不
总有一天要做给你看  老师
因为我是要成为超级忍者的啊
数月后
那姑娘真的将傀儡忍术的应用
「联动结界之术」实现了
对了
那就是所有的开始
就是因为那个她才…
丢了性命
对
的确是死了
柳生
云雀的感知力是我们中最强的
我的心意肯定会传达到的
住手
我刚说过的…
云雀由我来保护
还不快停下  柳生
云雀
要觉察到我啊
不用那么害怕也没事哦
小兔兔
必须做点什么打倒她
加油啊  云雀
其实呢
是想跟你们做朋友的呢
我啊
秘传忍法
忍兔上咯
谢谢咯
居然说谢谢
真是有你风格的新颖又可爱的招数呢
让你瞧瞧蛇女的手段吧
不  不必了
玩弄的高次应用
欲望之矢量
描绘必然之角度
不行了
对不起  各位
对不起  柳生酱
云雀
快觉察到我啊
柳生酱
呼唤我
你就由我来保护
云雀  呼唤我
救救我  柳生酱
好像有点惩罚过头了啊
什么
莫非…
云雀
柳生酱
是柳生酱么
你还好吧
柳生酱才是
这些伤
没什么大不了的
但是…
你是何人
一下子搅进来
居然把云雀…
饶不了你
想抢走我的人偶么
被切开的死线
连好好躲开都做不到了啊
强行突破结界
会有什么后果你不知道吗
那些伤是因为要到这里来才…
对不起
都是因为云雀呼唤了柳生酱才…
不  是我呼唤云雀的
柳生酱
不好意思啊
我呢  最讨厌那种剧情展开了
秘传忍法
DEATH×KISS
不要啊
一点也不可爱的孩子呢
连做人偶都不配
拜托了
饶了柳生酱吧
好吧
看在可爱的你奋不顾身的份上
我就放过这孩子
相对的
要和我做朋友哦
朋友？
对  这就是友谊的象征哦
再见了
只有这点本事么
还早得很呢
秘传忍法
二刀缭斩
挺厉害的嘛
秘传忍法都不管用
怎么会这样
因为我们的锻炼方法是不一样的啊
懂了吧
我们才不是你们那种天真的家伙能敌得过的
蛇女的实力这么强吗
大家呢  大家都没事吧
你还有功夫担心同伴吗
所以才说你天真
能靠得住的只有自己
这样真的好吗
什么
那样的话始终是孤零零的一个人啊
那样的话焰酱能得到幸福吗
这次是要对我说教么
就凭你也想…
结界被
怎么回事
怎么了
撤退了
居然撤退
结界解除了
未来貌似被干掉了
受此影响结界的联动变得不安定了
再这样下去很难维持了
目的也已经达成了
立即撤退
好好珍惜吧
朋友的象征
到此为止了呢
焰酱
你这样天真的家伙也敢自称忍者
我可不承认
告诉你吧
你根本没有资格当传说中忍者的孙女
结界解除了呢
斑鸠
逃了吗
葛姐
太好了
云雀酱  柳生酱
柳生  好重的伤
振作一点
柳生
大家  没事吧
振作一点啊
柳生酱
柳生
国立忍者医院
进行治疗善忍伤病的非正式的国立医疗机构
对不起
对不起  柳生酱
为了云雀这样…
不要在意  云雀
柳生酱  但是…
听说明天就能出院了
下雨了
和柳生酱第一次遇见那天也是在下雨呢
忘了吗
就是开学典礼的时候
在那欢笑着的少女
那少女和柳生的妹妹长得一模一样
但是  少女不可能是妹妹
你也喜欢雨吗
开学典礼要开始了哦
迟到的话会被骂的哦
也发生过那种事啊
在那之前几个月
柳生的妹妹因为交通事故消逝了幼小的生命
云雀
怎么了
只要你在我身边
我就满足了
今晚我陪着你
是么
放任了敌人入侵的责任在我
不要那么消沉
不是那样的
是我们太弱…
是咱们打不过她们
明明打算努力修行
却这么不像话
那么  变得更强不就行了
爷爷
半藏大人
您在么
猫  告诉了我
猫…
果然女孩还是吃寿司卷的时候最可爱了
爷爷
那个…
怎么了
不  没什么
奇怪的家伙呢
连秘传忍法都敌不过么
敌人也应该是经历了严酷修练的好手
听说蛇女子学园的学生在修行中不止是受重伤
甚至是死亡也有可能
怎么会！
虽然是未确认的情报
不过如果说她们是拼尽全力活到最后的话
获得与年龄不相符的力量也是有可能的
雾夜
看来挑选超秘传忍法继承者的时候到了
超秘传  忍法
你回来啦
我回来了
既然大家都到了
我有话要说
超秘传忍法
在秘传忍法之上还有那种东西
好像很厉害的样子
能继承的只有一个人么
继承者么
好帅啊
好吧  那个继承者就由咱来…
做决定的可不是你啊
说得像会是你一样
你说什么
我只是…
我也想要当啊
等一下
现在的你们谁都没有那个资格
那是当然
但是  努力修行的话就行了吧
就能用那个超秘传忍法了吧
可没有那么简单
记载了超秘传忍法的秘传书会自己选择人
秘传书会…
选择人？
让她们使用了秘传忍法吧
是
也让她们知道了你们的力量更强了吧
捧げた想いが冷えたなら
要是所信奉的信念已经冷去的话
是
好  辛苦了
但是  没把她们全部打败
氷の乙女になるでしょう
那么我将会变成冷冰冰的少女吧
而且  我方也战败了一个
这次的任务并非歼灭敌人
信じた願いが朽ちたなら
要是所坚信的愿望已经逝去的话
但是…
给我认清  焰
忍者是准确地完成给予的任务
戦う乙女になるでしょう
那么我将会变成战斗的少女吧
仅此而已
明白了
「あどけない」と言われた頃に 戻れないから
我已经无法回到那被人说「你真天真」的时候了
孤零零一个人幸福么
この身はさ迷う 孤独の中
我的身躯在孤独中彷徨
这份耻辱
那个人  那个人
闇夜は悪しき者よ
暗夜是邪恶的使者啊
绝不原谅
誇り高く麗しく
它既高贵又美丽
果然  还是不明白
心に香る花は 震えないと空に咲く
芬芳怡人的花朵  不畏地向着天空绽放
那个傲慢的大小姐
下次一定让她尝尝豆芽的味道
闇夜は悪しき者よ
暗夜是邪恶的使者啊
誇り高く麗しく
它既高贵又美丽
好像会变得很有趣
心は赤い花よ 摘み取られる前に散れ
心事鲜红的花朵啊  在被摘取前散落吧
喝！
呃…你是？
吾到之处  战火必至
那个…你是？
看！
修行之山在燃烧！喝！
下回
恐怖的远足
拼上性命  前来夺取