你死心吧
柳生酱
哎呀  冷静的柳生脸都涨红了
放马过来吧
是右边
中计了
怎么会
耶  那张才是鬼牌
好耶  赢了
柳生酱输了啊
那么开始惩罚游戏了哦
咱的弹额头  可是很痛的喔
等一下  输的人是我
我来受罚吧
你在说什么啊
这是团体战  输的话就有连带责任
可是…
就算你求情也没用
来啰
云雀  对不起
好痛啊
那么  轮到柳生了
看招
好痛  好痛啊
好过分啊  葛姐
云雀  胜负无情
都是你的错
就因为有这个
连输就这样太卑鄙了
有趣
要是肉搏战我不会输的
你们几个安静点
对不起
不过海水的味道真不错呢
那咱就来闻闻年轻女孩的香味吧
等等  葛姐
不要这样啊
哎呀  味道很好哦
这能扒上三碗饭呢
那我也要闻
云雀酱  不要啦
你们几个  都说安静点了听不懂吗
看见了
那里是…
嗯  是海边修行的忍岛
消えない鎖 その手で壊して
这条无形的锁链  由我来亲手粉碎
惑いに侵されて 心に潜めてた
被疑惑所占据  而潜藏在心中
傷だらけの 錆びた刃
那布满伤痕的锈蚀之刃
闇雲に翳した
我又不顾一切地举起了它
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不愿承认自己的弱小  又无法变得强大
知った日から 目覚め出した
得知这时  我顿时觉醒
確かな熱に
我燃起一股热情
螺旋の様に 絡まる紅い罠
缠绕着我的那螺旋般得赤色陷阱
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散らせ
在现实中烙上自己的印记  将它驱散到九霄云外
遥かな宙に 一瞬の閃光
在遥远空中划过的那一瞬的光辉
今 乱れ咲き 影を纏い
如今争相绽放  附影于身
朧雲に放て
奔向那天空的雾云
信じる道は
自己坚信的道路
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
从此立下誓言要亲手开拓
見えない鎖 撃ち抜けmaze
那无形的锁链  现在就击穿那迷惘
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
字幕制作 轻国绅士理论研究会
片源:比良坂锁定  译制:大佐爱欧派
海边修行·忍岛
这里就是合宿地点么
这可是和文化祭年代不相上下的老东西
说起来  这年代是不是太久了点
你是想说  古典精美么
对对  就是那个
说的也是  毕竟这是忍者的修行
好像鬼屋啊
别这样说  云雀
大家都不想提啊
是这样吗
这里可是自江户时代以来
无数有名的忍者曾修行过的忍者屋啊
在这里修行怎么能不感到荣耀
抱歉  老师
因为是跟想像中的差距太大  不禁就…
鬼屋么
别提了
那就赶紧开始修行吧
现在就开始么
太早了吧  老师
好不容易来了海边一趟
首先该换上泳装…
这可不行
因为一开始的修行就是…
把这里打扫干净
的确如果不先打扫这里
根本就不能住人呢
要将这里全都打扫干净的话
太阳都要下山了
唉  好不容易来到海边
怎么能不去海边
这是什么
不是的  老师
我没有在偷懒…
对不起啊
不要吓我啊
我还以为是雾夜老师呢
说来雾夜老师呢
刚刚说要去钓鱼
和柳生一起去了
什么
居然把我们留下来打扫
而且为什么柳生也去
说是要去抓今天晚餐的小菜来着
上钩了
糟糕  再这样下去的话
这事关教师的威严啊
晚餐该不会…
当地取材么
这也是修行的一环吧
没问题  米和盐和味噌都还有
不如说  只有这些了嘛
目标  超级忍者
这是什么啊
这些柴火就够了吧
好想赶快看到泳装啊
还以为是白色的碗
结果全是灰啊
飞鸟酱  那个葱哪来的
后院田里的
虽然枯了点
但也谈不上奢侈吧
是啊
飞鸟酱
超级忍者？
是那样写的
会不会是以前拜访这里的前辈写的呢
在那种不引人注意的地方么
说不定是抱着半开玩笑的心态
在别人发现不了的地方  悄悄写下心愿
这种心情  能理解啊
这样啊
愿望啊
写的人成为了优秀的忍者了么
要是那样就好了呢
大丰收哦
这些  比起平时丰盛许多呢
真不愧是雾夜老师呢
其实…
我开动了
真好吃啊
柳生  我对你另眼相看了啊
那还用说
雾夜老师
钓鱼虽然不行
蛤蜊的可是我捡来的
超级忍者是什么样的忍者呢
老师？
从字面意思上看是超越了所有的究极忍者…
之类的吧
要是有那样的忍者的话
恶忍什么的三两下就解决了
世界也就能和平了呢
说的是啊
葛姐
裙带菜对身体很好哦
要上喽
忍法  枕头缭乱
看招
忍法  枕头反击
我也来
云雀酱  觉悟吧
谢谢你  柳生酱
这样啊
云雀酱有柳生酱这样一个屏障在啊
好吧  飞鸟
咱们来合作吧
住手！
命中
这样啊
要向我挑战是吧
那我只有应战一途
喂  你们以为现在几点了
下次要是再胡闹
都不准吃早饭
是
都是因为你们  遭罪了
这也是修行的一个环节
你说什么
晚安
柳生酱还真是喜欢云雀酱啊
本来就是同年级
关系好是好事嘛
与其说是同年级
感觉云雀酱像是柳生酱的妹妹似的
飞鸟也早点睡吧
明天也要早起呢
是
超级忍者是什么样的忍者啊
超级忍者么
到了海边还要穿校服啊
为了修行而来的
理所当然嘛
好  今天进行命驱的修行
命驱？
开始
命驱是指战斗前自主脱下忍者装束
逼迫自己
提高敏捷力和攻击力的特殊术法
但是
命驱时防御力会降至最低
命驱时敌方的每一次攻击都会造成致命伤
就算击中对方也别被打到了
是
好  你们也试试
终于到了期待已久的自由活动时间了
要去玩咯
柳生酱
怎么了
刚才就穿着泳衣修行了
不用特意换衣服也可以吧
这是两码事
对  战斗用泳衣和观赏用泳衣是不同的
葛姐
把我的泳衣还回来
反正也没别人在
topless也不错哦
不要啊
玩乐也是修行的一环
葛姐  还给我
才不要呢
飞鸟
你见到雾夜老师了么
不  没有呢
想跟他确认一下明天的计划的
（在那个悬崖上等你  你重要的学生）
有好多鱼啊
柳生酱  鱼有这么多呢
云雀
是谁
在这里
这姑且算是命令吧
我来做你对手
逃跑的本事还是很强的嘛
你是  恶忍？
我是蛇女子学园一年级  未来
给我记好了
想伤害云雀的家伙  我绝不原谅
柳生酱
什么时候…
放马过来吧
忍者变身
你很强么
强？看来你是想我很强吧
接受了命令不强可不行吧
好极了  咱就等这呢
忍者变身
我这边可是被打中了好多下呢
你是…
凛
不可能  凛已经…
我被调虎离山了  糟了
学生们…
柳生酱
不用担心  这种程度而已
小看我的话可是会吃苦头的哦
Sternpunisch
星猎
挺厉害嘛
今天就这样放你一马
听好了  下次见面就不会这样轻饶你了
给我记住
那个人  来干什么的啊
不知道
但是  似乎比看上去厉害
你好弱
算了  就这样吧
这样的话…
去哪儿了  胜负还未分呢
大家都好慢啊
竟然全都没回来  遇到什么了么
啊  回来了
被摆了一道么
蛇女子学园  确实是这样说的吧
是
您知道么
前两天刚从半藏大人那里听说的
秘立蛇女子学园
似乎是为了对抗我们半藏学院设立的
恶忍养成机关
恶忍？
居然是养成机关
本来想在本次修行中说的
那么之前袭击我的人也是…
商店街的傀儡师也是？
无疑是蛇女的人
那家伙  从一开始就没想认真打
被好好耍了一番
气死我了
下次遇见不会让你再逃走了
袭击我们的也是那样
你们也？
没有察觉到杀意
那么为了什么
总之
做到这种地步也不能认为是单纯的挑衅行为了
虽然还不知道他们的目的
决不允许善忍屈服于恶忍
是
不管谁来我绝不会输的
当然
下次绝对要赢
之后就给你性骚扰攻击哦
为什么要攻击我
最后还是那样么
这才是葛姐嘛
真是的  云雀酱
快到中饭时间了
这边是吃货
缺少紧张感啊
今天是乌贼刺身  乌贼烧烤和炸触手
全是乌贼啊
有意见的家伙可以不吃
那身影
为什么敌人知道凛的事
捧げた想いが冷えたなら
要是所信奉的信念已经冷去的话
氷の乙女になるでしょう
那么我将会变成冷冰冰的少女吧
信じた願いが朽ちたなら
要是所坚信的愿望已经逝去的话
戦う乙女になるでしょう
那么我将会变成战斗的少女吧
「あどけない」と言われた頃に 戻れないから
我已经无法回到那被人说「你真天真」的时候了
この身はさ迷う 孤独の中
我的身躯在孤独中彷徨
闇夜は悪しき者よ
暗夜是邪恶的使者啊
誇り高く麗しく
它既高贵又美丽
心に香る花は 震えないと空に咲く
芬芳怡人的花朵  不畏地向着天空绽放
闇夜は悪しき者よ
暗夜是邪恶的使者啊
誇り高く麗しく
它既高贵又美丽
心は赤い花よ 摘み取られる前に散れ
心事鲜红的花朵啊  在被摘取前散落吧
柳生酱真是喜欢乌贼干啊
其他喜欢的东西我还是有的
那  你其他还喜欢什么
云雀
云雀酱原来和乌贼干并列么
下回
奇袭！半藏学院
拼上性命  前来夺取