各位  要迟到了哦
是
啊  好困
不行了
真是的  葛姐
来个早晨惯例的一揉吧
这样的话飞鸟也能清醒了吧
不要编造奇怪的惯例啊
而且困的只有葛姐吧
今天也是好天气呢
说什么呢  看招
傀儡术？
傀儡术！
傀儡术
傀儡术？
嗯
傀儡术  就是所谓的操纵人偶
也叫傀儡  木偶
自如操纵傀儡来玩弄对手这种忍术就叫傀儡术
据你们所言
袭击你们的对手是相当厉害的傀儡师了
傀儡师！
傀儡师
傀儡师？
啊  给反应的话你们一个人来就行了…
那位傀儡师的目的是什么呢
为什么袭击我们…
现在  还不好说
来啊  让咱摸摸
才不要
怎么了  斑鸠
最好不要发生什么不祥之事啊
消えない鎖 その手で壊して
这条无形的锁链  由我来亲手粉碎
惑いに侵されて 心に潜めてた
被疑惑所占据  而潜藏在心中
傷だらけの 錆びた刃
那布满伤痕的锈蚀之刃
闇雲に翳した
我又不顾一切地举起了它
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不愿承认自己的弱小  又无法变得强大
知った日から 目覚め出した
得知这时  我顿时觉醒
確かな熱に
我燃起一股热情
螺旋の様に 絡まる紅い罠
缠绕着我的那螺旋般得赤色陷阱
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散らせ
在现实中烙上自己的印记  将它驱散到九霄云外
遥かな宙に 一瞬の閃光
在遥远空中划过的那一瞬的光辉
今 乱れ咲き 影を纏い
如今争相绽放  附影于身
朧雲に放て
奔向那天空的雾云
信じる道は
自己坚信的道路
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
从此立下誓言要亲手开拓
見えない鎖 撃ち抜けmaze
那无形的锁链  现在就击穿那迷惘
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
字幕制作 轻国绅士理论研究会
片源:比良坂锁定  译制:大佐爱欧派
传说中的忍者出现
秘传忍法  凰火炎闪
出来吧  咱的龙啊
Tornado spindel
秘传忍法  纺锤飓风
秘传忍法  神风触手
秘传忍法  别名为召唤忍法
是通过具现化心中所想的生物
发挥超乎常人的力量的忍术奥义
斑鸠和葛城完成度都很不错
柳生还是这般乌贼样啊
乌贼样？
这是啥
雾夜老师可是随便夸奖的高手
斑鸠啊  夸我也没什么好处哦
那么飞鸟  云雀
是
怎么样  今天能让我见识一下么
一定努力
那个…雾夜老师
怎么了  云雀
召唤兽  随便什么都可以的吧
空想的  实际存在的都没关系
但是要按照本人生来的特性也可说是性格
召唤和这有很大的联系
就算想随便召唤…
一直在想  现在我终于决定了
决定召唤最容易成为好朋友的召唤兽了
那就试试吧
好嘞
云雀酱前所未有地认真呢
到底想要召唤什么呢
好朋友么  最好工口一点呢
不明所以啊
加油啊  云雀
拜托了  来吧
来咯
兔子？！
而且是粉色的
好厉害  不可貌相的破坏力啊
成功咯  成功咯
好诶~
云雀
真是很有兔子感啊
多谢夸奖
的确是很随便的夸奖…
做到了呢  云雀
粉色的兔兔么
说到兔子  就想到兔女郎吧
大家就一起来兔女郎的cosplay吧
什么时候拿出的这种东西…
着装是忍者的基本啦
真厉害啊  云雀酱
谢谢  接下来就轮到飞鸟酱了呢
是  是啊
好  接下来就是飞鸟了
我会努力的
训练之后的冲凉真是太棒了
又带了那种东西
斑鸠也来玩嘛  很有趣哦
不了  我去浴室
为什么那么不顺利呢
不要着急
斑鸠
焦急只会混乱自己的内心哦  飞鸟
自己喜欢的东西什么的
在心中也曾斟酌过许久
但怎么也弄不好
那个
斑鸠是怎么决定的呢
那个烤鸡似的…
是凤凰
对不起
它是自己出现的
自己来的？
嗯  大家估计也是这样的吧
所以  肯定飞鸟也会遇到的
与你相符的召唤兽
是
没问题的
因为你是半藏大人的孙女嘛
拿出自信来啊
说的也是啊
因为这点事情而失落的话
会被爷爷笑话的
对  就是这样
话虽这么说
爷爷
那个成对的短刀是我现役时使用的家伙
带上它修行去吧
飞鸟的祖父半藏
不仅是在忍者的世界中无人不知的老手
还是内阁特务情报部情报一科  特殊机密情报员
即是所谓忍者部队的创始人
受其功绩的感召
又或从以其为目标的意义上出发
这个学院现在冠以传说中的忍者半藏之名
为了不让爷爷的英名蒙羞
不努力可不行啊
飞鸟也来一起玩吧
葛姐
很好玩哦
飞鸟酱
我明明刚换完衣服啊
再换就好了嘛
脱啊  脱啊
我自己脱就是了嘛
有什么关系  有什么关系嘛
你是恶代官么
你们在干些什么呀
那个  正在洗去修行的汗水呢…
雾夜老师
今天的修行应该已经结束了吧
有件事忘了说
今后  严禁与外部人员接触
外部的？
是指傀儡师那件事吗
就是那么一回事了
那样的家伙不管来几个
咱都会把它们揍回去的
不行
这是命令
葛城
是
什么嘛  雾夜老师
居然会怕那些人偶
你说对吧  飞鸟
那个时候我不在啊
是啊
是叫焰酱吧
再也不会见面了吧
看雾夜老师的样子
对于我们被袭击的事
好像知道些什么
我是这么觉得的
什么是指？
怎么一回事啊  斑鸠
我也不明白
没关系
我们是忍者
仅是彻底履行被赋予的命令而已
但是  那种家伙要是再出现的话
云雀好怕怕啊
放心吧  云雀就由我来保护
那么  飞鸟的胸部就由咱来…
青蛙
青蛙？
青蛙在我的胸部里
救救我
真是的  区区一只青蛙
什么啊  这不是雨蛙嘛
雨蛙
从属雨蛙科  两栖纲
体色因周围环境变化为黄绿色  灰褐色
骤雨前会因湿度变高而高声鸣叫  从而得名
因为区区一只青蛙而动摇
飞鸟还缺少身为忍者的自觉呀
小小的很可爱哦
我从很早开始就搞不定青蛙
特别是
特别是那大腿和脚蹼
很微妙地具体呢
会来的么
斑鸠虽然这么说了
果然还是想要些具体的动物形象呢
这是…
帐桌吧
寿司店么
是吧
难道说…
来了啊
这个声音
爷爷
爷爷？
喂喂  飞鸟
前段日子才刚见过不是吗
飞鸟  这位难道是…
孙女多受各位关照了
半藏大人
是传说中的忍者
没什么  想请大家吃午饭而已
好棒
是寿司  寿司
特意做了个店铺吗
想吓吓你们啊
不愧是有着传说中的忍者之称的半藏大人
干得太漂亮了
不过一个人做到这种地步
我这把老骨头也确实有点撑不住
但是  老家那边怎么办呢
爷爷过着隐居般的生活
店铺是爸妈在做
是这样啊
你的双亲么
斑鸠
不
家人真是好啊
是的  我也是这么觉得
久等了  传说中的特制寿司卷哦
吃寿司卷的少女好棒啊
心灵被治愈了
听说你召唤做不好呢
对不起啊爷爷
这么下去的话
我会不会给爷爷的大名蒙羞呢
那种事无所谓
但是  果然变成这样了吗
召唤兽也有受家系影响的情况
家系？
特别像我们家这样
代代忍者之路的家庭
更受其影响十分深刻
那么
爷爷召唤出了什么呢
作为忍者来说可能有些古典精美的东西呢
古典精美？
我们的家系到底是召唤什么的呢
是…
蛤…蛤蟆！？
大腿…脚蹼…
从小开始就让你熟悉一下也许就好了
没想到会生一个怕青蛙的女儿
这也是忍者的试炼
飞鸟  会努力的
话说雾夜…
好久不见  半藏大人
你一点没变呢
怎么找也找不到呢
再稍微找找池子那边吧
青蛙先生
那个  这是我的事
不能给大家添麻烦…
召唤最好的近路就是熟悉它
就像这样
哎  用嘴含着青蛙！？
我一辈子不召唤也没关系  是我输了
你在和什么战斗  这充其量只是个例子
是哦  为了让飞鸟熟悉青蛙不是正在找吗
加油吧
斑鸠
是啊  就算为了大家
飞鸟  会努力的
要召唤的是害怕的东西啊
怪不得试了很多次也不能成功呢
嗯
没有呢  果然没有田地的话很难找到吗
是青蛙先生的声音
这种程度帮一下也没关系吧
难得从这么远过来看看情况的
您来学院只是为了看看情况么
好像被傀儡师袭击了呢
您果然听说了吗
你也应该察觉到了吧  这意味着什么
他们已经开始行动了
试着接触之后感受如何
继承了传说的忍者血脉的那个叫飞鸟的女孩
我觉得比较特别  试着直接接触了
其他的女孩也是
对阵我可爱的人偶已经焦头烂额
你是说不足畏惧？
无误
只是一次接触而已不能轻视她们
大意必死
这就是忍者的秘诀
是
那些女孩有一天必然成为你们的障碍
但是没必要焦急
谨遵忍者教诲  沉静地将她们歼灭
是
咏  这次你去
我明白了
加油啊  飞鸟
这让我怎么加油啊
没事的啦  青蛙不会咬人的
这可不是玩笑啊
就像被蛇盯着的青蛙一样呢
蛇女子学园  那是？
终于查清了
那是他们的恶忍养成机关
果然是恶忍做的吗
有光就有影
有为了国家安定  维持和平尽力的忍者存在
就有作为满足自己的欲望之人的道具
暗中活动的忍者存在  忍者的历史
也是这两个势力即善忍和恶忍明争暗斗的历史
虽说是修行中  那些孩子们也是忍者
既然对方已经动手  也必须做好丧命的觉悟
她们的目的还无法揣测
落下的火星必须消除
是
果然还是不行
哦  斑鸠
是在为飞鸟做示范么
不是那样
飞鸟酱  像斑鸠那样愉快地做就行了哟
很愉快吗
看不出来呢
快拿掉  快拿掉  快拿掉啊
爷爷的欢迎会什么的
用不着那么夸张吧
不可以那样
半藏大人是被称为传说的忍者的人物
必须用心招待
飞鸟？
是那样啊
爷爷明明是那么厉害的人物  我却…
我说过不用着急吧
但是  我给大家一个劲地添了麻烦
你一直都在努力哦  大家都知道的
还有  总一天那些努力会获得回报
斑鸠…
只是刚才的青蛙我也很头疼
啊  对不起
豆芽好贵啊
不这样认为么
斑鸠
和外部人的接触是被禁止的
豆芽什么的是庶民的食物
你对它没什么兴趣呢
就因为这个我才讨厌被当作大小姐养大的人
この道って決めたから どこまでも迷わないの
既然决定了走这条路  我就不会犹豫
前向きな情熱に 相応しい勇気が光る
与乐观向上的热情所相称的勇气在绽放光芒
選んだオモイが全部 運命だったらいいな
要是我选择的梦想全都是命运的话那就太棒了
覚悟はできてるよ
我已经做好准备了啊
勇ましく 誇らしく
要勇敢  要自豪
凛々しく進もう
抬头挺胸向前进
夢に今 READY GO!
梦想现在READY GO!
挑んで行くんだ
要上前挑战
いつだって 真っ直ぐな私が道標
无论何时从不犹豫的我就是榜样
毎日に KISS KISS!
每天 KISS KISS!
恋するみたいに
就像是在恋爱般
真剣勝負が基本だよね
认真对待就是第一步哦
信じている 胸に秘めた
要去相信我们体内
可能性育っている
孕育着地那可能性
夢に今READY GO!
梦想现在 READY GO!
怎样才能成为斑鸠那样稳重的人呢
硬要说的话  就是要稳重
我明白了  飞鸟  会稳重的
喂  斑鸠
下回  月下的入侵者
拼上性命  前来夺取