得手了
糟了
空蝉之术
真可惜呀
我已经没时间啦
不要碍事啊
好了  抵达终点
忍者  他们是过去存在这国家的大名和领主的仆人
负责着情报活动  破坏活动
习惯于暗杀的人
这个故事是描述
为了和恶党战斗奉献青春
的五位现代少女忍者
因爱与勇气所带来的奇迹
消えない鎖 その手で壊して
这条无形的锁链  由我来亲手粉碎
惑いに侵されて 心に潜めてた
被疑惑所占据  而潜藏在心中
傷だらけの 錆びた刃
那布满伤痕的锈蚀之刃
闇雲に翳した
我又不顾一切地举起了它
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不愿承认自己的弱小  又无法变得强大
知った日から 目覚め出した
得知这时  我顿时觉醒
確かな熱に
我燃起一股热情
螺旋の様に 絡まる紅い罠
缠绕着我的那螺旋般得赤色陷阱
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散らせ
在现实中烙上自己的印记  将它驱散到九霄云外
遥かな宙に 一瞬の閃光
在遥远空中划过的那一瞬的光辉
今 乱れ咲き 影を纏い
如今争相绽放  附影于身
朧雲に放て
奔向那天空的雾云
信じる道は
自己坚信的道路
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
从此立下誓言要亲手开拓
見えない鎖 撃ち抜けmaze
那无形的锁链  现在就击穿那迷惘
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
字幕制作 轻之国度
片源:比良坂锁定  译制:大佐爱欧派
耸立在摩天楼上的忍者
飞鸟
又向前踏出了一步
你的能力只是纯粹的力量
力量是指有着刀和盾这两种能力
刀和盾？
绝对不能沉溺于力量  懂么
去吧
是
一定会回应爷爷的期待
成为一流的忍者
嗯
我会好好努力的
爷爷
浅草  我回来啦
嗯  果然还是好怀念啊
这么棒的风景
很棒呢
你是浅草人么
刚刚才回来的
你在听么
正确的来说是都听见了
我在浅草上学
因为有些事情离开学校
觉得十分怀念
一不小心就喊出声
不好意思
真是有趣的家伙
是哪的学生呢
国立半藏学院
于1919年设立
学生大约有一千人
是知名的升学学校
是普通科的高中
好可爱的女孩子
是二年级的吗
去跟她搭话看看
咦  消失了
好奇怪啊
明明是个可爱的女孩呀
可…可爱？
不过抱歉
我现在还在修行中
不好了
但却少有人知道
这学校还存在另一面
赶上了
欢迎回来
斑鸠同学  飞鸟现在回归了
还遇到了男学生
被你看见了啊
之前就该先隐匿气息吧
居然还从校门前悠闲的跑进来
因为太久没回学校
有点开心了
我们既是本校的学生又非也
是不能在人前露面的
对不起
怎么沮丧了
不像飞鸟的作风
葛姐
欢迎回来
真是的  不能松懈呀
有什么不好  又不会少块肉
揉的话会变更大喔
不行啦
我还希望变小一点咧
这样太浪费了
才不浪费
好痛
一大早的在干什么啊  云雀
快迟到所以
觉得不快点进来不行
就成这样了
飞鸟酱欢迎回来
我回来了  云雀酱
晋级考试合格了吧
嗯
太好了
谢谢你
你在替别人高兴前先担心自己吧
有什么关系  就算不是自己的事
我也很高兴
柳生酱  你什么时候出现的
隐匿气息是忍者的基本功
也是啊
真搞不清谁才是学姐了
不过小柳生虽是一年级
可比我段位还高
因为柳生酱是天才嘛
都到齐了吧
雾夜老师  早上好
飞鸟
是
辛苦了
不会  哪里的事
卷轴被抢走
用了空蝉之术
所以忍者装束破损
使用了烟雾弹
几乎没剩时间
这还真厉害
刚好踩到及格线上
这可不是刻意能干出来的
请不要加上奇怪的感叹
嘛  合格就是合格了
期待你能更加进步
好的
今天的课程
第一节是格斗术
全员换衣服后在修行场集合
雾夜老师
要是不那般神出鬼没的话  还真是好老师呢
似乎是他身为忍者的坚持
不愧是雾夜老师
得向他学习啊
是啊是啊
得向他学习
葛姐又来
长大了么  长大了么
谁来帮帮我
比刚刚更大了诶
不要玩了赶紧准备上课
好
唉  真讨厌
你怎么了云雀
因为我很不擅长格斗术嘛
云雀
什么事
加油吧
大家都准备好了么  差不多要开始啰
那么首先是空中格斗术
班鸠对葛城
是
内阁特殊情报部一科附属
特殊秘密情报员养成中心
通称忍者学科
三年级  班鸠
得手了
葛城
不愧是葛姐
二年级飞鸟
葛姐  好厉害
上啊上啊  加油
一年级  云雀
一年级  柳生
接下来  飞鸟对柳生
是
我上了
于是这五名少女
在没被一般学生注意到的情况下
在这超越意识和智慧的修行下努力着
真是咱的压倒性的胜利啊
用剑的话我才不会输呢
爱逞强
才  才没有
那么  今天午餐怎么办呢
出去都吃厌了吧
看过来
出差带回来的土产哦
是寿司卷
好好吃的样子
今天的午饭定下来了呢
飞鸟
这寿司卷哪来的呢
其实我昨晚回老家住
啊  你老家是寿司店吧
是的
好  做为回礼  我就揉个够
哦  寿司卷啊
是啊  雾夜老师也尝尝吧
那我不客气了
半藏大人身体还好吧
嗯  托您的福
这寿司卷也是爷爷今天早早起来做的
是吗  那位大人还真是一点都没变呢
既然飞鸟也回来了
下午的修行就请你们到学院外执行任务吧
学院外？
总算来了
最近总是只能够暗地里练习弹跳和坐禅的
尽是些土的掉渣的修行
那么  老师  到底是要执行些什么任务啊
是去击退商店街的混混
商店街因为混混的增加
而对此感到束手无策呢
击退混混
混混  好可怕
放心吧  我会保护你的
嗯
还以为是要让我们秘密地保护某个重要人物
或者潜入大使馆窃取机密资料呢
像那国家级的任务
是已经从学院毕业
并且能够独当一面的前辈们的工作啦
但是也不至于要我们去击退混混吧
但是  这也不简单啊
不能在一般民众面前暴露忍者的身份地去击退他们
所以说这是修行嘛
好吧  好吧
话说  混混们到底在哪里呢
胡乱寻找只是浪费时间而已
大家兵分几路去寻找目标吧
再怎么说也不会来寺庙的吧
咦？
在水上巴士遇到的那位…
又见面了呢
因为修学旅行才来这边的
所以才在水上巴士见到你呢
自由活动的时候跟朋友走散了
人生地不熟的  而且我们学校还不许带手机
是在什么地方走散的呢
呃…  好像叫什么大道来着
不知道是不是这里呢
浅草有很多街道呢  光靠这点信息应该不够哦
还有什么可能会去的地方呢
但是这样没问题么  让你这么陪着我
没问题啦
你看起来好像有什么重要的事情要办呢
没关系啦  现在是校外课程时间
这么说来  你有提到过你在这附近上学呢
是啊是啊  学校让我们调查附近的古迹
但很快就完事了  现在正闲着呢
是么  那就好了
柳生酱
为什么跟着我呢
你独自行动的话我会担心的
呜  不过是些混混嘛  就我一个人也能搞定的
可能被突袭哦
那时候  我就反过来把他打个落花流水…
给我等一下
这制服  看来这两人是半藏学院的学生啊
那个超大的学校么
那又怎么样
能借我点钱么
原来如此  说的就是你们啊
云雀  召集大家过来
忍者狼烟
是只有受过训练的忍者才能感知到的特殊狼烟
能对周边一公里范围内起作用
这附近都走了一趟了呢
真抱歉啊
不  有困难的时候要互相帮助嘛
集合信号
怎么了
没什么啦
对了  还有弁天没去过呢
去看看吧
你想打架么
看来是不行了呢  柳生酱
来了
她们也是半藏学院的么
好了  做好觉悟了吧
怎么了  这两个人
被拜托过来清理一下商店街
对了  类似于风纪委员的工作
柳生  飞鸟在哪
在干什么呢
真是的  那家伙
云雀  驱散人群
嗯  交给我吧
竟敢小看我们  给我上
没办法了  上了哦
大家不要紧么
都找了这么久了还是没能找到
说不定先回去了呢
也许是呢
非常抱歉  此路不通
完事了没有呢
切  都不够我热身呢
飞鸟到底怎么了
应该是跑哪儿玩去了吧
受了咱们的攻击竟然还能站得起来
这气息是…
看来他们并不只是单纯的混混啊
各位
云雀
请小心  这些人都是没有内心的
内心？
虽然行动上很迟缓但是感觉却很敏锐呢
就好像胆小的小动物一样  太可爱了
这难道是…
忍术结界
忍术结界  是指忍者之间所使用的
超越了时空的特殊战斗空间
也就是说这群人也是
忍者么
那么我们也必须认真地去战斗才行了
好  那我们来变身
虽说已经超出任务范围
但没有办法了
忍者变身
「忍者变身」
是让体内沉睡的力量
从六种查克拉中同时释放出来
瞬间转化成战斗模式  是忍术奥义中的基本
忍者通过变身  能使自身的力量最大可能地发挥出来
没事吧
没事…
真是麻烦你了呢
没这回事啦  对了  还没问过你的名字呢
我叫飞鸟
我是焰
叫做焰酱啊
那我先走了  焰酱
故意放出杀气试了一下  别说察觉了…
你的朋友  要是能回来就好了
再见了
不用担心  我的朋友的话…
来吧  我可爱的人偶  加油吧
人偶？
这到底…
混进不良学生里  利用人偶攻击我们吗
不清楚
唯一明了的一点是
对方的目标是我们
那些人偶  四个人的动作都是一样的
就好像背后有谁在操纵着似的
你还好吧
果然还是好可爱
再见啦
好漂亮的人啊
怎么了
不  没什么
各位
飞鸟  你怎么湿成这样
我这也是有原因的…
啊  混混呢
这时候才过来  说些什么呢
可不止是混混啊
什么意思
在那之前  今天可是要让雾夜老师给你点教训
做好坐禅的准备吧
那些孩子似乎都能够成为我的人偶呢
结果怎么样了
传说中忍者的孙女
还以为她们会有多厉害呢
也就是说  半藏学院根本不足为惧嘛
哼  现在先不管她们
谁才是真正的忍者
迟早会见晓的
この道って決めたから どこまでも迷わないの
既然决定了走这条路  我就不会犹豫
前向きな情熱に 相応しい勇気が光る
与乐观向上的热情所相称的勇气在绽放光芒
選んだオモイが全部 運命だったらいいな
要是我选择的梦想全都是命运的话那就太棒了
覚悟はできてるよ
我已经做好准备了啊
勇ましく 誇らしく
要勇敢  要自豪
凛々しく進もう
抬头挺胸向前进
夢に今 READY GO!
梦想现在READY GO!
挑んで行くんだ
要上前挑战
いつだって 真っ直ぐな私が道標
无论何时从不犹豫的我就是榜样
毎日に KISS KISS!
每天 KISS KISS!
恋するみたいに
就像是在恋爱般
真剣勝負が基本だよね
认真对待就是第一步哦
信じている 胸に秘めた
要去相信我们体内
可能性育っている
孕育着地那可能性
夢に今READY GO!
梦想现在 READY GO!
葛姐  有什么不擅长的东西吗
估计是胸部吧
为了克服缺点  来帮我吧  飞鸟
啊啊  我不行了啦
下回  传说中的忍者出现
堵上性命  前来夺取！