我出門了
一路走好
我出發了
請慢走
我出門了
好像是要穿過這座橋…來著
高中在哪裡都無所謂了
因為與那個人分別這件事
已經無法挽回了
下課後再去見那個人吧
狗？
但是在哪裡呢
有了
而且還有個女孩
等…等等
你怎麼了
沒事吧
嗯
除了被這隻小狗咬得很緊
還有頭髮勾到很疼之外
完全沒事
完全有事好嗎！
得找人來幫忙
真是的
聽好了 就那麼好好待著別動哦
入學第一天起就這樣 是多不走運呀
那個
難道你是天之御船學園的一年級學生嗎
沒錯
…不對
不要說話 要掉下去了
我也是呢
你叫什麼名字
琉璃
雲雀丘琉璃
小雲雀
好好接著哦
去哪了
難道說…
你真沒事嗎
有哪裡受傷嗎？
嗯 沒事
正好落到深水處
哪都沒傷到
是嗎
沒事真是太好了
是不是心情不好
真有精神啊
怎麼會變成那樣的
看到路上偶遇的小狗要從橋上掉下去了
謝謝了
多虧小雲雀才得救了
得救的只有小狗吧
你可真是不走運呀
不
我可是非常走運的
學校的預備鈴
糟糕
小雲雀 得趕快了
等一下
我鞋子還落在橋上呢
快點快點
等一下啦
這座天之御船學園的教育理念是
進一步發展學生在學習和體育等各個領域的才能
開學典禮都差點遲到
趕上真是太好了
小雲雀
是啊…
一個年級明明有七個班
居然還分到一個班…
在這個重要的日子不僅遲到還麻煩了老師
你沒事吧 久米川同學
大凶
不幸的入學第一天
說來 還沒問過你的名字呢
是哦
我叫做花小泉杏
初中的時候大多被叫做杏
請多多指教
請多指教 花子
花子
你叫我雲雀的話 我也這麼叫你不行嗎
花小泉杏
花子
花子！
是不是有點太捉弄她了
真可愛呀 花子
謝謝你 小雲雀
在一個班裡真是太好了
對吧
是啊
沒想到我能考進這麼高水準的學校
只是因為離家最近就考考看
很多人都被嚇到了呢
我也差不多
也想不出有什麼特別優秀的才能
為什麼會招我進來的呢
真是幸運啊
那麼…
你有什麼喜歡的東西嗎
為什麼突然問這個
也許興趣也是合格的理由之一
興趣嗎
做飯之類的吧
你呢
我啊
最喜歡動物了
雖然不知道是為什麼
各種各樣的動物都會接近我
剛纔救的那隻小狗也是
你只是被咬了而已吧
不好意思
你們兩位的對話實在是太開心了 不由得…
被偷聽談話不說
還看到不明所以的噁心女人笑了
想必壞到了你們的心情了吧
不 倒沒那麼想這麼多
就是說不會告我嗎
本來覺得是位心地好的人
沒想到簡直如同天使一般
我叫久米川牡丹
跟名字不一樣 是個非常體弱的廢人
但還是請多多指教
雲雀同學
請多多指教
小牡丹 好可愛的名字
我是…
花子同學 是吧
是的 請多多指教
請別在意
只是手指的骨頭稍微裂了一下而已
不是什麼…大事
是大事吧！
對不起 剛纔啪的一聲…
錯不在花子同學 請不要在意
但是…
做一下簡單的應急措施吧
好厲害
我也經常會受傷
繃帶的動作…
為什麼 為什麼全是這些熊孩子
這個班到底…
大家都到齊了嗎
幹得不錯
衣服弄幹了
我是本班班主任的小平
就像在開學典禮裡說明的那樣
這個學園將學生們本有的才能進一步發揮
培養出了很多偉人
1班到3班是學習方面
4班到6班是運動方面的專家
Specialist
之後三年就是以此為目標
老師 入試前可沒聽說會分成這種情況
你是雲雀丘琉璃同學吧
是的
而且這是7班
我們應該怎麼做
問得非常好
就請你們
全體變幸福吧
幸福？
覺得困惑也是人之常情
之後多的是時間去理解
我就直說了
在座的大家全是不幸之人
這世上既有一出生就身負好運的人
也有因為不幸 幸運值負數而無法發揮應有的才能的人
在座的大家都是多少身負不幸的人
不幸？ 我們嗎？
既然這樣我就說了
我可不算會被人說是不幸的人
入試前學園會進行非常深入全面的祕密調查
你真沒有任何頭緒嗎
但是請放心
把大家都聚到這個班就是為了
克服不幸
抓住幸福
之後每天都會認真測定大家的不幸值
進行會變幸福的特別授業
什麼 什麼玩意
說會讓大家都幸福呢
太棒了
我以為會過上三年平凡的…
確實偶爾也會迷一下路
一天三次也算偶爾嗎
…學生生活的
好了
趕緊閉嘴 小屁孩們
就因為這樣你們纔沒啥好運
這才乖嘛
那現在馬上決定座位順便進行今天的測定吧
今天早上往大家的桌子裡放了有寫數字的紙
按數字來決定大家的座位
我想想
那就數字越小代表越幸運吧
這個真能測定人的運氣嗎
40人中抽到28
好微妙
想什麼呢
這種只是概率問題
我說 小雲雀
怎麼了
這個班好像是有四十人是吧
沒錯
那個 花子同學
會不會是因為墨水擦下來才變成9了呢
原來如此
故意的！？果然這孩子…
座位也定好了呢
今天就此結束
然後算是試驗
出道作業吧
（注：過了保質期）
雞蛋？
是雞蛋呢
因為是生的 請大家小心一點
隨身帶著這個雞蛋別讓它破掉
就是今天的作業
那邊 一定要帶回家哦
這算什麼啊
一晃眼就結束了呢
還是不是很明白狀況
小牡丹
手沒事了嗎
嗯 習慣了
花子同學纔是 沒事嗎
嗯 這個是小雲雀給綁的
是嗎
但是能自己包紮好厲害
畢竟是醫生的女兒
不如說是個只會包紮自己傷口的廢物女人
請叫我單人急救醫院
稍微扎一下
小牡丹 你家在哪裡
是那邊
哦 順路呢
小雲雀呢
我也是
那能一起走了
出發咯
今天能見到烏鴉諾米卡嗎
烏鴉嗎
我還給他起名字了
抱歉
我忘了今天還要去別的地方了
是嗎
雖然很遺憾 但也沒辦法呢
對不住啦
明天見
沒事 再見
小心點
好棒
好想再討論一下雞蛋的事呢
我想一定是非常重要的事吧
也是呢
好漂亮呢
是啊
是小貓耶
過來
花子同學
沒事沒事
等等 小貓
在那邊
在哪裡啊小貓
花子同學
小貓
花子同學 花子同學
我也來幫忙
已經沒事了
好吃嗎
因為學校變遠
時間完全不夠了
為了幸福要克服負面思想？
課題
真是蠢
做這種事真的可以驅趕不幸嗎
再說
我根本就沒有不幸
小雲雀
小雲雀…
雲雀同學
什麼 難道說是幽靈？
牡丹？
小雲雀
花子
果然是小雲雀
成功上岸
真是得救了
我都準備好和小牡丹這樣過一夜了
花子
雖然救小動物也可以
但你要多想想再行動
但是大家都得救了
只要結果好大家就都Happy了
果然我很走運呢
我覺得沒有那種事
有的
剛纔和今天早上都是
小雲雀能經過真是太好了
能和小雲雀分到一個班裡真是太好了
真是太謝謝了
沒什麼
碰到那種事就算不是我也會救你們的
抱歉 小雲雀
怎麼了
你借給我的手帕全都是泥巴了
明明很小心不弄髒它的
不弄髒……
笨蛋
反正裡面已經沾上血了吧
是 是嗎
說的也是
抱歉 明明是個很漂亮的手帕
我會把它弄得比原來白三倍再還給你的
夠了 不過是個手帕
小雲雀
你的笑臉非常的可愛
笨蛋 你在說什麼
你親切的眼神也非常的可愛
和因為貓摔破蛋的我比起來簡直是月亮和蟲子
對了
雞蛋
剛纔不是碎掉了嗎
小雲雀 你掉了東西…
被她們知道了
這麼快
這次…
明明決定這一次一定要隱藏到底的
雲雀同學
這個照片裡的人是？
是我重要的人
一直都只是為了見他一眼
才一個人去施工現場
一直到中學因為這件事都一直被人戲弄
為什麼會被戲弄
竟然會把照片放到車票夾裡
真是浪漫呢
不是那樣的
正常想的話不會很奇怪嗎
因為那個人…
只是個施工現場的看板
每次一旦被人知道就會被別人說三道四
我不會到處傳朋友喜歡的人的
不會嗎
不會
不會的
是嗎
回去了
說的也是
回去吧
看來所有人都把雞蛋弄碎了呢
だから何度だって  ねぇ
所以說無論多少次
這也是預料之中的
試してみようって決めたよ
我都會不斷嘗試
在什麼情況下弄碎的
要寫到紙上交上來
明日起きたらもう一度  他の方法考えよう
明天起床後再別尋他途
老師
花子沒有弄碎嗎
真厲害
Good  Night  My  Friends
我抱著它睡了一晚上
目を閉じて  I  Miss  You
閉上雙眼  I  Miss  You
祈りの言葉と願いの言葉の違いは
祈禱之辭和許願之辭
騙人的吧
好可愛
子供仕様ってことかも
對孩子來說才有所不同
你喜歡額頭嗎
果然最遺憾的說不定是這孩子了
できるはず  明日から
能做到的  從明天起再努力吧
ゆっくりゆっくり休んでね
好好休息一下吧
焦らないほうが頑張れる
放緩步調才能更加努力
見たいたいたい夢がある
有一個大大的夢想
どんな夢かな？
是關於什麼的夢想呢？
言わんないなよ♪
保密♪
楽しかった時間だけ覚えておけばね
銘記每一段快樂的時光
まだまだ面白くなるよ  毎日が
每天就會快樂翻倍
一緒なら  まるでカレイドスコープ
和你在一起的時間宛如萬華鏡一般
回しちゃって  世界は綺麗なんだってばそうでしょう？
轉動後會發現世界是如此五彩斑斕
思い出も未来も混ぜて
回憶和未來調和在一起
「私たちきっとなんとかなるよね」って思ったの
不禁想到「我們的話一定可以做到的」
高科技的身體檢查