你在看什麼呢
赫爾墨斯的傳單
啊 那個廉價百貨店嗎
是的 今天開始有大拍賣的樣子
這裏能買到福音想要的東西嗎
世界和平這東西估計很難吧 都不知道在哪賣
都不知道該從哪里開始吐槽
庫拉莉想要的東西呢
現在沒什麼想要的
那需要的東西呢
裝備和備份
明白了 去找找看吧
好吧 庫拉莉
你們應該也清楚 別去危險的地方
所謂少女的概念
單其存在便是危險 甚至可謂兇器
布耶爾
本字幕由輕之國度字幕組製作
大佐：馬丹 被消化內科醫生爆菊好爽 摩多！摩多！
#.08
大火災
-Inferno-
本店正進行開業三周年特賣活動
便宜賣啦 便宜賣啦 品質好又便宜啦
今天的活動還將舉行最新防災物資博覽會
同時還有氣球慶典
媽媽 快點 快點
等一下
比利 別跑
好熱鬧的地方啊 庫拉莉
總之先從最頂層開始看吧
也許有什麼庫拉莉想要的東西
聞到了 餘聞到了
四處充斥著愚民們的物欲 可謂狂亂
接下來介紹從今天開始的特賣活動的一日店長
賽楠庫爾島議會議長 諾斯先生
諸位 非常感謝大家今天能聚集在此
我就是這座島的議長 傑納斯•諾斯
這不是一個單純百貨店特賣
是對前些天的兀兒肯恐怖襲擊
還有之前就已然是大問題的通訊故障的對策
赫爾墨斯不光提供食品和飲料水
還時刻出售著燃料能源
另外在非常時期還會免費提供這些物資給島民
衷心感謝對我和議會所構築的劃時代企劃
大力支持的百貨店 赫爾墨斯
接下來就由以諾斯議長為模本的吉祥物 諾斯君
向議長鮮花
諾斯君 來
這一刻我不知等了多久
What！
諾斯議長
奢華的私生活與豪宅
甚至買下了連這赫爾墨斯的停車場都停不下的
Super Deluxe Luxury Custom Limousine
超級豪華奢侈定制高級轎車
大眾表示有所猜疑一事
還請您對此發表一下看法
猜疑？
賢明的島民們不希望看到寒酸的負責人去搞外交
還請住口 議長
你說什麼
你是什麼人
既然想知道就告訴你吧
就在此刻現在抓住獨家新聞
未來型報導偶像 其名…
這傢伙什麼玩意
庫拉莉 為什麼不坐那邊漂亮的電梯呢
還看得見外面哦
危險
恐高嗎
不是
從安保的角度出發不太推薦
應避開被狙擊的可能性
若是0.50口徑的話強化玻璃也無能為力
真是的 剛才那個算什麼
在媒體面前太失禮了
非常抱歉 好像混進來一些自由記者
去幾樓
賣炒麵的那層
麻煩20層
好的
高級機器人嗎 而且還2台
就是因為這種東西廣泛利用
媒體才老叫喚著 被機器人搶了工作經濟不景氣什麼的
餘的第五條腿在低語
潛襲而來的不祥混沌
這個是…
能感覺到 波動著 飛舞著
通訊故障來了
前輩 又是通訊故障
無所謂 事到如今也已經沒新聞價值了
如果能搞到故障的發生原因的話
獨家的話還能快速上升
資料傳輸停下來了
幹什麼呢 趕緊弄好
就算你這麼說
怎麼了
火災 獨家新聞哦
真的假的
火災？
各位顧客 現在播報通知
現在墨丘利區發生了通信故障
你知道因為這故障造成了多大的經濟損失嗎
議長 回議事總部吧
停下來了
這是怎麼回事
這樣收受了賄賂優待這家店的我的立場該如何是好
議長 知道了
再廢話 就用這只電擊槍 電你哦
在通信故障下的機器人跟自販機一樣
不用在意
行動和記錄應該都會被限制吧
那個…
那樣的話請再冷靜一點
通信故障的話過個半小時左右就會結束的
這可不行
議長
我現在有個緊急的問題
是小問題還是大問題
大問題
急救 急救
發生緊急事態 警備室 快回答
不行 聯繫不上
議長 還能撐多久
馬上…
議長
請使用這個
幸好這裏只有我和機器人
最糟糕的情況
不好意思 關於這件事呢
我們是人類
這真是失禮了 女士
我是這座島的議長傑納斯•諾斯 請多指教
我是七轉福音 請多指教
為了維持儀態心理的負擔正逐漸加重
馬上就到極限了
那個？
議長
慢慢吸氣
請振作 議長
庫拉莉
潘朵拉裝置 開啟
解放技能
希望之章
艾爾匹斯系列
治癒場景！
內心的痛苦正在被治癒
痛苦的記憶正在逐漸消失
不行
議長 沒事吧 議長
這不是瓦斯什麼的吧
什麼
意外的很輕薄
議長 出去之前請暫時忍耐一下 請不要放棄
出去？
打開了
庫拉莉好厲害
廁所
真險
現在正是黃金時刻
這裏真暗呢
這裏好像能打開
打開會有危險
得救了
真的非常感謝你們
這份恩情一定
那個…
增援還沒到嗎
不知道
由於通信故障指揮系統都混亂了
自動滅火器和警報都沒反應是怎麼回事啊
大家請看 百貨店赫爾墨斯正在熊熊燃燒
現場陷入恐慌的極點 到底為什麼會變成這樣
難道是有有計劃的縱火嗎
難道是恐怖襲擊
那邊的人 你們在幹什麼
糟了
逃走了
很可疑啊
站住
議長 這裏已經不行了
避難已經結束了嗎 警報都沒響
庫拉莉 很危險的
高能量反應
下麵的樓層還留有有樓梯
確實如果到那裏去的話應該能逃出去
可惡 如果我能再年輕二十歲的話
就能飛了嗎
我飛
如果不是因為有毒氣體的話
留在這裏會窒息而死的
請用這個
謝謝 你是叫福音吧
有沒有看到繩索和繩梯之類的
看上去有嗎
未發現
是嗎 你們先在這裏等著
好的 …可是
我去找能向下逃出的路徑
議長 我也去
福音
謝謝
要通過這裏的樓梯看上去行不通呢
耐火壁的深處約有攝氏300多度
下層的平均溫度約400 目前仍在正在上升中
但是以福音和庫拉莉翁的耐久的話 突破可能
推薦立刻避難
等等庫拉莉
議長他們還沒來
兩人獲救的幾率極低
沒有這回事
一定有大家一起逃出去的方法
嗯 說不定能行
庫拉莉 助我一臂之力
潘朵拉裝置開啟
解放技能
希望之章
艾爾匹斯系列
裁縫師
諾斯議長 火勢蔓延到那邊的樓梯去了
可惡 我現在不能在這種地方去死
我也不想和議長一起去死
可惡 就不能想辦法去下面嗎
抱歉 沒事嗎
這是…
小心點
顛簸 小心咬到舌頭
庫拉莉 認得路吧
沒問題
但是噪音太多了視覺的處理有點困難
知道了 我來想辦法
以聲定位將聲音視覺化了嗎
但是沒有器材是怎麼做到的
氧氣快用盡了
請用這個
但是你們也需要…
我們能靠體內的氧氣暫時撐一段時間 沒問題的
馬上就要到了
對了 報告中移居到這個島上的適合者就是這個孩子啊
警告 發生障礙物
交給我吧
難道這就是世界僅有的數例
成功了的全身義肢
即便真是如此
一般是能夠如此自在生活在人類和機械之間嗎
要加快腳步了
好厲害 沒想到真的能到避難樓梯來
你們到底是什麼人
七轉福音和庫拉莉
是庫拉莉翁
仔細看還長得真可愛
有小孩…
推薦儘早撤離此處
但是庫拉莉 把那孩子也一起帶上吧
時間上來說這已經是極限了
但是 不去救那孩子的話他會死的
我們的行動是進行最優選擇的結果
就算這樣也不是福音的責任
福音？
對不起
但是 但是啊 大家一起…
爸爸 媽媽…
考慮到現在的燃燒狀態與這建築物的建築材料
應該已經撐不了多久了
有可能產生可燃性氣體 應儘快撤離
庫拉莉你先逃吧 我得去救那個孩子
比利 比利 有誰能救救我的孩子嗎
發現生還者
議長 您平安無事真是萬幸
這都靠平時積善
比起這種事 一起避難的少女們她們在哪
她們是我們的救命恩人 她倆人沒事吧
逃出來的只有你們兩位
你說什麼！
怎麼會這樣 明明是一起逃出來的
怎麼會這樣！
七轉福音 庫拉莉
福音？ 庫拉莉？
振作點 馬上就沒事了
得馬上撤離…
大家請退後 這裏很危險
樓梯塌了…
氧氣的殘餘量不多了
強制排出我的體內氧氣 這樣就能暫時撐會了
沒關係 已經許過願了 一定會得救的
氧氣殘量快沒了
但是絕對不放棄
得救後 還要向庫拉莉道歉才行
我還沒找到想要的東西
是庫拉莉啊
庫拉莉 耳朵有點焦了咯
喂 快看 有人在那
明明叫你快逃了
福音的生命安全是最優先事項 小孩沒法得救
不要
那麼福音想怎麼做
我想救這個孩子
不行 以那個速度這樣下去會…
庫拉莉 絕對要大家一起得救
同意此事
這到底是怎麼了
交給急救人員 一定要救活他
嗯 多謝
欸 是誰？
找到了 緊急傷患兒童一名 女性一名
怎麼了 我嗎
比利
媽媽
這位媽媽 已經沒事了
比利 真是太好了
太感謝了 太感謝了
前輩 終於成功了呢
啥？
福音 庫拉莉 為了救我們倆…
議長 她們倆的話一定沒事的
庫拉莉 沒事吧
沒問題 小孩也沒事
對不起 庫拉莉
該道歉的是庫拉莉翁 福音的判斷是正確的
下次絕對要一起去買庫拉莉想要的東西
約定了
以這雙腳已經無法繼續前進
在此尋求援助方是明智之舉
拒絕 福音的治療是最優先事項
真是的 才說了別去危險的地方 就成這樣子了
庫爾茨大佐 布耶爾已經穩定
光一個噴嚏 就會這樣
本次事件 對CDF要保密
話說起來 庫拉莉想要什麼裝備
刀 槍 煙幕彈 還有有捕捉用的電磁網就好了
還真是古風的裝備呢
沒想過 比如說光束槍或者光束軍刀之類的嗎
我試著去拜託昆侖八仙看看
Limousine
我的豪華轎車
扁成一坨了呢
這到底是誰幹的
那邊的人 採訪時一個人一個提問
我是代表希望的偶像主播 布裏…
-Assault-
基地強襲
是她幹的嗎
快逮捕了！