你在看什么呢
赫尔墨斯的传单
啊 那个廉价百货店吗
是的 今天开始有大甩卖的样子
这里能买到福音想要的东西吗
世界和平这东西估计很难吧 都不知道在哪卖
都不知道该从哪里开始吐槽
库拉莉想要的东西呢
现在没什么想要的
那需要的东西呢
装备和备份
明白了 去找找看吧
好吧 库拉莉
你们应该也清楚 别去危险的地方
所谓少女的概念
单其存在便是危险 甚至可谓凶器
布耶尔
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：马丹 被消化内科医生爆菊好爽 摩多！摩多！
#.08
大火灾
-Inferno-
本店正进行开业三周年特卖活动
便宜卖啦 便宜卖啦 质量好又便宜啦
今天的活动还将举行最新防灾物资博览会
同时还有气球庆典
妈妈 快点 快点
等一下
比利 别跑
好热闹的地方啊 库拉莉
总之先从最顶层开始看吧
也许有什么库拉莉想要的东西
闻到了 馀闻到了
四处充斥着愚民们的物欲 可谓狂乱
接下来介绍从今天开始的特卖活动的一日店长
赛楠库尔岛议会议长 诺斯先生
诸位 非常感谢大家今天能聚集在此
我就是这座岛的议长 杰纳斯·诺斯
这不是一个单纯百货店特卖
是对前些天的兀儿肯恐怖袭击
还有之前就已然是大问题的通讯故障的对策
赫尔墨斯不光提供食品和饮料水
还时刻出售着燃料能源
另外在非常时期还会免费提供这些物资给岛民
衷心感谢对我和议会所构筑的划时代企划
大力支持的百货店 赫尔墨斯
接下来就由以诺斯议长为模本的吉祥物 诺斯君
向议长鲜花
诺斯君 来
这一刻我不知等了多久
What！
诺斯议长
奢华的私生活与豪宅
甚至买下了连这赫尔墨斯的停车场都停不下的
Super Deluxe Luxury Custom Limousine
超级豪华奢侈定制高级轿车
大众表示有所猜疑一事
还请您对此发表一下看法
猜疑？
贤明的岛民们不希望看到寒酸的负责人去搞外交
还请住口 议长
你说什么
你是什么人
既然想知道就告诉你吧
就在此刻现在抓住独家新闻
未来型报道偶像 其名…
这家伙什么玩意
库拉莉 为什么不坐那边漂亮的电梯呢
还看得见外面哦
危险
恐高吗
不是
从安保的角度出发不太推荐
应避开被狙击的可能性
若是0.50口径的话强化玻璃也无能为力
真是的 刚才那个算什么
在媒体面前太失礼了
非常抱歉 好像混进来一些自由记者
去几楼
卖炒面的那层
麻烦20层
好的
高级机器人吗 而且还2台
就是因为这种东西广泛利用
媒体才老叫唤着 被机器人抢了工作经济不景气什么的
馀的第五条腿在低语
潜袭而来的不祥混沌
这个是…
能感觉到 波动着 飞舞着
通讯故障来了
前辈 又是通讯故障
无所谓 事到如今也已经没新闻价值了
如果能搞到故障的发生原因的话
独家的话还能快速上升
数据传输停下来了
干什么呢 赶紧弄好
就算你这么说
怎么了
火灾 独家新闻哦
真的假的
火灾？
各位顾客 现在播报通知
现在墨丘利区发生了通信故障
你知道因为这故障造成了多大的经济损失吗
议长 回议事总部吧
停下来了
这是怎么回事
这样收受了贿赂优待这家店的我的立场该如何是好
议长 知道了
再废话 就用这只电击枪 电你哦
在通信故障下的机器人跟自贩机一样
不用在意
行动和记录应该都会被限制吧
那个…
那样的话请再冷静一点
通信故障的话过个半小时左右就会结束的
这可不行
议长
我现在有个紧急的问题
是小问题还是大问题
大问题
急救 急救
发生紧急事态 警备室 快回答
不行 联系不上
议长 还能撑多久
马上…
议长
请使用这个
幸好这里只有我和机器人
最糟糕的情况
不好意思 关于这件事呢
我们是人类
这真是失礼了 女士
我是这座岛的议长杰纳斯·诺斯 请多指教
我是七转福音 请多指教
为了维持仪态心理的负担正逐渐加重
马上就到极限了
那个？
议长
慢慢吸气
请振作 议长
库拉莉
潘多拉装置 开启
解放技能
希望之章
艾尔匹斯系列
治愈场景！
内心的痛苦正在被治愈
痛苦的记忆正在逐渐消失
不行
议长 没事吧 议长
这不是瓦斯什么的吧
什么
意外的很轻薄
议长 出去之前请暂时忍耐一下 请不要放弃
出去？
打开了
库拉莉好厉害
厕所
真险
现在正是黄金时刻
这里真暗呢
这里好像能打开
打开会有危险
得救了
真的非常感谢你们
这份恩情一定
那个…
增援还没到吗
不知道
由于通信故障指挥系统都混乱了
自动灭火器和警报都没反应是怎么回事啊
大家请看 百货店赫尔墨斯正在熊熊燃烧
现场陷入恐慌的极点 到底为什么会变成这样
难道是有有计划的纵火吗
难道是恐怖袭击
那边的人 你们在干什么
糟了
逃走了
很可疑啊
站住
议长 这里已经不行了
避难已经结束了吗 警报都没响
库拉莉 很危险的
高能量反应
下面的楼层还留有有楼梯
确实如果到那里去的话应该能逃出去
可恶 如果我能再年轻二十岁的话
就能飞了吗
我飞
如果不是因为有毒气体的话
留在这里会窒息而死的
请用这个
谢谢 你是叫福音吧
有没有看到绳索和绳梯之类的
看上去有吗
未发现
是吗 你们先在这里等着
好的 …可是
我去找能向下逃出的路径
议长 我也去
福音
谢谢
要通过这里的楼梯看上去行不通呢
耐火壁的深处约有摄氏300多度
下层的平均温度约400 目前仍在正在上升中
但是以福音和库拉莉翁的耐久的话 突破可能
推荐立刻避难
等等库拉莉
议长他们还没来
两人获救的几率极低
没有这回事
一定有大家一起逃出去的方法
嗯 说不定能行
库拉莉 助我一臂之力
潘多拉装置开启
解放技能
希望之章
艾尔匹斯系列
裁缝师
诺斯议长 火势蔓延到那边的楼梯去了
可恶 我现在不能在这种地方去死
我也不想和议长一起去死
可恶 就不能想办法去下面吗
抱歉 没事吗
这是…
小心点
颠簸 小心咬到舌头
库拉莉 认得路吧
没问题
但是噪音太多了视觉的处理有点困难
知道了 我来想办法
以声定位将声音视觉化了吗
但是没有器材是怎么做到的
氧气快用尽了
请用这个
但是你们也需要…
我们能靠体内的氧气暂时撑一段时间 没问题的
马上就要到了
对了 报告中移居到这个岛上的适合者就是这个孩子啊
警告 发生障碍物
交给我吧
难道这就是世界仅有的数例
成功了的全身义肢
即便真是如此
一般是能够如此自在生活在人类和机械之间吗
要加快脚步了
好厉害 没想到真的能到避难楼梯来
你们到底是什么人
七转福音和库拉莉
是库拉莉翁
仔细看还长得真可爱
有小孩…
推荐尽早撤离此处
但是库拉莉 把那孩子也一起带上吧
时间上来说这已经是极限了
但是 不去救那孩子的话他会死的
我们的行动是进行最优选择的结果
就算这样也不是福音的责任
福音？
对不起
但是 但是啊 大家一起…
爸爸 妈妈…
考虑到现在的燃烧状态与这建筑物的建筑材料
应该已经撑不了多久了
有可能产生可燃性气体 应尽快撤离
库拉莉你先逃吧 我得去救那个孩子
比利 比利 有谁能救救我的孩子吗
发现生还者
议长 您平安无事真是万幸
这都靠平时积善
比起这种事 一起避难的少女们她们在哪
她们是我们的救命恩人 她俩人没事吧
逃出来的只有你们两位
你说什么！
怎么会这样 明明是一起逃出来的
怎么会这样！
七转福音 库拉莉
福音？ 库拉莉？
振作点 马上就没事了
得马上撤离…
大家请退后 这里很危险
楼梯塌了…
氧气的残余量不多了
强制排出我的体内氧气 这样就能暂时撑会了
没关系 已经许过愿了 一定会得救的
氧气残量快没了
但是绝对不放弃
得救后 还要向库拉莉道歉才行
我还没找到想要的东西
是库拉莉啊
库拉莉 耳朵有点焦了咯
喂 快看 有人在那
明明叫你快逃了
福音的生命安全是最优先事项 小孩没法得救
不要
那么福音想怎么做
我想救这个孩子
不行 以那个速度这样下去会…
库拉莉 绝对要大家一起得救
同意此事
这到底是怎么了
交给急救人员 一定要救活他
嗯 多谢
欸 是谁？
找到了 紧急伤员儿童一名 女性一名
怎么了 我吗
比利
妈妈
这位妈妈 已经没事了
比利 真是太好了
太感谢了 太感谢了
前辈 终于成功了呢
啥？
福音 库拉莉 为了救我们俩…
议长 她们俩的话一定没事的
库拉莉 没事吧
没问题 小孩也没事
对不起 库拉莉
该道歉的是库拉莉翁 福音的判断是正确的
下次绝对要一起去买库拉莉想要的东西
约定了
以这双脚已经无法继续前进
在此寻求援助方是明智之举
拒绝 福音的治疗是最优先事项
真是的 才说了别去危险的地方 就成这样子了
库尔茨大佐 布耶尔已经稳定
光一个喷嚏 就会这样
本次事件 对CDF要保密
话说起来 库拉莉想要什么装备
刀 枪 烟幕弹 还有有捕捉用的电磁网就好了
还真是古风的装备呢
没想过 比如说光束枪或者光束军刀之类的吗
我试着去拜托昆仑八仙看看
Limousine
我的豪华轿车
扁成一坨了呢
这到底是谁干的
那边的人 采访时一个人一个提问
我是代表希望的偶像主播 布里…
-Assault-
基地强袭
是她干的吗
快逮捕了！