是夢麼
水潤青澀的果實…
沒錯  水潤的…
等  鳴  鳴唐同學
為什麼會演變成這樣呢
故事得追溯到昨天早上
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
頭腦中R-15的秘密就藏在校服裡
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你來回走著 思緒開始啟動
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使壞的眼神 溫柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心動不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心發出聲音 真大膽
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心動 快告訴我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快點! 讓我做! 在哪兒? 做什麼? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆發
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
還想再嘗一口 還想再被你輕撫
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心會是什麼味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
終有一天能抓住現實
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
還想再抱緊你 能悄悄給我看嗎?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
僅在夢裡還不夠哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
無論身心 都能給你
キミだから
因為是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
「不會離開  也不會鬆開雙手」
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組×雪鈴動漫組所聯合製作
翻譯 : 願望  沾衣十八跌　校對 : 小呓　歌詞 : K　時間軸 : 最爱wo仔　後期 : マモル
今天絕對要說出真相
好好地向鳴唐同學道歉
為什麼這麼吵
這  這是什麼啊
跟我去一趟辦公室
丈途君
你也算是一位思春期男性
有些這個那個事的也是沒辦法的
但是
竟然發生在三次元
都說了  突然火箭就…
都出了鼻血了  你還裝蒜
不愧是Mr.鬼畜王
這是因為倒下的時候撞到鼻子了
話說這是托誰的福才成這樣的
哼  我只是公開了照片而已
誰做了些什麼可一句話都沒說
是你平時品行不端才招來懷疑的吧
是真的嗎
不知道
老實回答我  鳴唐同學
丈途君對你做了什麼
被吃了
她說吃吃吃…吃了?
不是真的吧  丈途
告訴我這不是真的
你竟敢…
放開我  拜託了
我要殺了這傢伙  再去自殺
一定會的
冷靜一下  姐姐大人
這裡不行啊  這裡
我是不會相信的
丈途不會做那樣的事
絕對不可能
亞希老師  給我點時間
我會證明丈途的清白
拜託了
沒問題
尊重學生的自主性正是閃學園的初衷
等真相大白之後再作處分
老  老師
但如果真是那樣的話
你就做好覺悟吧
事情鬧大了
別說處罰了
我的生命都有危險啊
沒事的
在弄清照片的真相之前
我不會讓別人傷你分毫
律
而且我個人討厭有罪推定
凡事都想弄個究竟吧
究竟?
也能理解為女性下體
你說什麼啊
這種理所當然的事…
小題大作也得有個限度啊
我只是…那個…
律  快  那個算式
3.1415926…
火箭?
原來你在那啊  我都沒發覺
你那有記錄影像什麼的吧
能給我看看嗎
不要  好麻煩
我現在正檢查新發明呢
看  就是這個
粘粘君
粘粘君?
粘粘君可是很厲害的哦
鴿子扳手
以釋放特殊的磁力為媒介
無論什麼都可以粘在一起哦
粘在一起
合體
合體  合體  合體  合體…
不要
的確是合體
吃驚得沒話說了嗎
不  這事現在都無所謂吧
啊  看來還不知道粘粘君的厲害之處呢
看著  Power up
啊  別過來
疼疼疼…
啊啦  這下變得有趣了呢
好疼  好疼  好疼啊
看招
不行  完全分不開啊
完全壞掉了呢
放開小吹音啊
你才是
真是的  這到底是什麼啊
對了  把衣服脫了試試
原來如此
嗯  我脫
不行
要脫的是丈途
反正你挺喜歡的吧  從工作角度上
快脫啊
你  你胡說什麼啊
竟然叫丈途在眾人面前…脫衣服
住手啦  我會脫的
丈途
果然呢
看起來必須得修理機器了
什麼時候才能修好啊
天知道  或許明天或許明年
怎麼會
真的假的
放鬆點
不管發生什麼事我都不會打擾的
什麼會有什麼事啊
怎麼會有什麼事啊
怎麼可能放鬆啊
話  話說回來
第一次把女生帶進房間啊
妄想不能啊
變更原有播放計劃
接下來播出芥川丈途的妄想劇場
歡迎光臨
老  老師
老師
這  這是什麼啊
話說現在不是考慮這個的時候
這不正是向鳴唐同學道歉的好機會嗎
鳴  鳴  鳴唐同學
癡漢列車  奈留惠  宣傳
那是什麼
資  資料
是關於列車小說的資料
好危險
我的房間好危險
簡直是工口火藥庫啊
您拜託的資料送來了
是騷擾傳真
我能稍稍打掃下房間麼
嗯
放開我
姐姐大人  冷靜一下啊
怎麼能讓小吹音待在那賊窩裡
資料有好多啊
是  是嗎  也不會很多啊
小說家很厲害啊
不  沒那樣的事啦
但是  這樣終於能冷靜地對話了
那個…
你先說吧
我可以練習嗎
練習?
嗯
那個像標誌一樣的是什麼啊
是什麼特殊的單簧管嗎
那個  只是有點在意
不想說的話也沒關係啦
是重要的人送給我的
重  重要的人
爸爸
是嗎  爸爸啊
但是  有必要特意現在練習嗎
單簧管是一天都不能停止練習的
是這樣啊
但是也會有各種情況不是嗎
比如累了
這種時候就應該好好放鬆一下
稍微休息也不錯呢
是嗎
大家都是這樣的呢
你好
晚上好
謠  謠江同學
事情變得很糟糕了呢
啊  那個…
我身邊也有人在議論
為什麼呢
明明丈途同學不會是這種人
謠江同學  謝謝
然後呢  丈途同學
怎麼了
咦  你和其他人在一起嗎
沒  沒有
啊  編輯差不多要來了
抱歉  下次再聊
謝謝  再見！
話說回來我為什麼要說謊呢…
但是  還真是厲害啊
這聲音彷彿淨化了心靈
我打擾你了嗎
沒有
咦
吹不好
沒關係
你把我當成石頭或傢俱就好了
嗯
我是石頭
我不存在  不存在！
丈途遇到了這種事
我  我卻什麼都做不了嗎
結束了啊
有好好練習就好了
鳴唐同學  那個
我想和你說說…
睡著了嗎
都這麼晚了  鳴唐同學…
原稿  把原稿謄清
不要看多餘的東西
看不到的東西是不存在的
不可能會看到！
發出風箱般細細的鼻息聲
那是色慾與激情相互交織
充滿情慾的吶喊
就像猛然站起的一隻野獸
散發著黑亮光芒  充滿淫慾的他…
色慾
激情  野獸
淫慾  閃閃發光…
沒有看  沒有看！
所以原諒我！
對不起對不起對不起！
閃閃發光…閃閃發光…
再次變更播放計劃
接下來播出芥川丈途的妄想劇場
不  不要
夜晚的Touchdown
啊  再來再來
早上好
修理完成了哦
快醒醒  鳴唐同學
真的修好了嗎
啊  你竟然不相信我
我都說了沒問題了
粘粘君·改
這可不僅僅是修好了哦…
結果還是沒好好說上話
有點遺憾  但也沒辦法啊
它的有效範圍…
夠了  快點開始啊！
啊  這樣嗎？
那麼  Switch on
快看那個！
這個又壞掉了呢
丈途
小吹音
變得越來越混亂了呢
鳴唐同學
不要  吹音的單簧管
還給我
快放手  這樣下去你也會被…
死也別放手  不然就殺了你
好痛
快放手！
別放手！
好痛
好痛  沒辦法了
不痛  不痛
這很爽
很…痛  很痛！
嘿咻  嘿咻
嘿咻  嘿咻…
這個  給你
你幫我救了它呢
因為是鳴唐同學很重要的單簧管啊
那  那個
我有話想對你說
丈途
沒事吧  小吹音
嗯
因為他保護了我
但是那些照片是怎麼回事啊
啊  那個啊
看  丈途只是去保護她啊
哼
我才不承認這個呢
總有一天我會抓住你的尾巴
事情解決了呢
那個  一開始把這段錄像放出來的話
就不會鬧成這樣…
在調查你的時候引起了我的興趣
竟然用鼻血把我的機器全毀了
真是太棒了  超級變態啊
你這樣誇我一點也高興不起來
吶  讓我解剖吧
下  下次吧
別開玩笑了  解剖什麼的…
鳴  鳴唐同學
那  那個
是
剛剛你要和我說的事  是什麼？
有很多事…
比如簧片的事
那個  我不是故意的
那個時候肚子很餓  所以…
沒關係  我能理解
因為
像那樣一個拼盡全力的人
是不可能會吃的
吹音誤會了  對不起
沒什麼
對了
鳴唐同學一直在這裡練習
啊  真讓人心情舒暢
就好像心靈深處被溫暖了一樣
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
閃能量 營養不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
卻還歡呼著PEACE! 氣氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就歡呼雀躍 愛之決勝內衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感覺 總覺得很厲害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看過來嘛 親愛的 為你獻上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奮就危險了 那也沒問題
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向著閃閃發光的教室樂園 一起飛奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 傳遞快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 鈴聲宣告開始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 歡呼PEACE! 不要放棄PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定會有好事發生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
張開雙手Jump! 上帝也瘋狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再來一份 歡呼PEACE! 沒關係哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更燦爛些吧 無論何時都是好天氣
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信滿滿地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
閃能量 活蹦亂跳 列隊
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
歡呼著PEACE! 向前進Let's go
本日鼻血血量值
我的火箭
好冷淡哦
「照片奇談」
Yahoo  我是香學創
鏘鏘  我的獨創飛行機器
快看  這樣弄的話…
匡當匡當匡當…
像機槍那樣  鐺鐺鐺鐺…
變成這樣哦