神人
菲雅娜  沒事吧
這就是你的弱點
不知是不是有意識的
戰鬥時你一直在注意後的人
菲雅娜  快退下
神人
那  就去死吧
Thanatos
死精靈
是我所有精靈當中最強的精靈之一
是你的契約精靈送給我的
難道是  蕾斯提亞
給我退下  賤人
小姐  你腦袋燒壞了嗎
注意你的口氣
你可知道本小姐是什麼人
菲雅娜
奧地西亞帝國第二王女
菲雅娜·雷·奧地西亞在此
我乃嚴正的執行者與處刑人
以王的名義給予神聖制裁
騙人的吧  那個難道是…
Blood Stone
精靈王之血
現身吧
葬送黑暗的制裁之劍  破滅聖王
你這傢伙
真名聖者
この胸に満ちてゆけ
漸漸充滿心中的
気高き共鳴のTrue Force
這高雅共鳴的True Force
Look into your inner light
尋找孕育在你體內的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必須選擇離去而亡 亦或是留下與你同濟
So, your decision is the same as I believe
那麼 你的決定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打賭 所有的光明背後一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 樂觀面對
「強さに意味はあるのか」と
「強大有意義嗎」
終わりのない地平が嗤った
那無盡的地平線笑著問道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降臨於世的理由 由我自己來決定
『He that fears death lives not』
「畏懼死亡者是無法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以寶貝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到嗎？
捨て去れる場所が見えるかい?
就連那無法忘卻的過去也能拋棄的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斬斷一切吧 無論是天空 海洋 大地 還是靈魂
正義も真実も何もかもを
或是正義 真實 斬斷一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
將跨越數億年的時光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 緊緊地擁入懷中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是戰爭
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
還是那不知能否實現的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我們吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神聖之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服衝動 直指勝利的True Force
製作：輕之國度字幕組
Philosophy Gentlemen Group
大佐：都是大佐讓我幹的 月巴2什麼的我都不知道啊！
第8話
Team·Scarlet
大家都沒事吧
那傢伙…
吉歐·因札奇在哪
那傢伙被光之柱吞噬後消失了
他應該還沒死吧
菲雅娜  剛才到底怎麼回事
精靈王之血  Blood Stone
是奧地西亞皇室的傳家秘寶
可以封住高等精靈一部分的力量的特殊精靈礦石
是國家級的秘寶
我看到了  菲雅娜
你那個是假胸
是假奶王女啊
是這樣嗎
就是這樣  用胸墊不行嗎
不  那真的一點都不重要…
可是你為什這麼做
因為我要保護精靈王之血
藏在胸部裡就不會被人偷走
而且
聽說男生都喜歡胸部大的女生  所以…
不  也有男生應該會比較喜歡胸部小的女生
那是真的嗎
每個人喜歡的異性類型都不同
雖然我個人還是覺得有總比沒有的好
那顆精靈王之血
本來是我在精靈劍舞祭的最後王牌的
不過  你為什麼要帶這麼貴重的精靈礦石來這裡
反正遲早會被發現  現在就先告訴你們
因為某件事  我失去了契約精靈
四年前的事
四年前  那不是…
於是失去了精靈姬的資格  被皇室剔除了
入學考試也使用了精靈礦石
把藏在袖子裡的精靈礦石解放出來
假裝自己在操縱精靈
拿貴重的精靈礦石來做這種事嗎
為什麼這麼想來學院
是因為…
想跟神人…
親親…
不是這樣的吧
喂  克蕾兒  請把鞭子收起來
開玩笑的
我來這裡是為了在精靈劍舞祭得勝  實現願望
為了奪回我失去的和精靈契約的力量
可是你為什麼要跟我們一組
雖然這麼說有點奇怪
但我們的成績是最後一名
是啊
因為我覺得是你們的話 也許會接受我
怎麼回事
你們一個是男性精靈使 另一個是災禍精靈姬的妹妹
在加上失去力量的失落精靈姬  沒那麼不自然吧
好了  我的秘密都說完了
怎麼辦呢
你們不需要無法使喚契約精靈的精靈使吧
那個根本無所謂
菲雅娜捨命救了我們  當然是我們的夥伴
沒錯  菲雅娜你就是我們的夥伴
洗衣板同盟的夥伴
別混為一談  我比你有料
你說什麼
又是地震
該不會是「耶夢加得」快要醒來了吧
好像是的
不過吉歐·因札奇若沒找到真祭殿
是不可能完全解開封印的
從學院偷走的指定封印資料
也許記載了真祭殿的地點
不
軍方資料都會加密
艾莉絲  你能動了嗎
不  還無法走動
說來慚愧  我的腳因為中毒而麻痹
我也一樣  還沒恢復到恢復足以戰鬥的程度
現在能動的只有我們四個
菲雅娜
就算沒有精靈的能力 你還能跳儀式神樂嗎
你放心  我就是為了強化封印才來的
可是  到底在哪呢
神人  我知道真祭殿在哪
愛思特
還沒被封在劍裡面的時候  我常來這裡
你能帶我們到真祭殿嗎
當然
愛思特真棒
是 神人
請摸摸愛思特的頭
好
神人  好舒服
怎麼了
之前我就覺得  神人好寵艾斯特啊
嗯
去吧  風早神人
我們任務失敗了
接下來的就托付給你們了
我似乎也無法戰鬥了
就留在這裡給她們進行治療吧
知道了  我會盡快回來的
難得我生了一張帥臉這不是糟蹋了麼
你說呢
你自戀過頭了吧  吉歐·因札奇
吵死了  還不是因為你的精靈那麼無能
我感覺到了
他們正前往管理「耶夢加得」的「真祭殿」
前面帶路  暗精靈
我要讓他們因為髒了魔王的臉而後悔
你還是算了吧
他可是真正的魔王  就憑你是贏不了的
注意你的言辭
我可現在就能把你變成我的東西
真是個愚蠢的男人
怎麼了
神人  傷口痛嗎
不  沒什麼
是嗎
該怎麼說呢  你需要更信賴著我這搭檔…
不對 信賴我這主人呢
是嗎  話說我可不想被沒有朋友的你這麼說
吵死了  朋友我還是有的
不就只有琳絲蕾特麼
艾斯特  還沒到嗎
剛才開始已經走挺久了
道路似乎和從前有所不同
還有克蕾兒好多話
什麼！
這也是沒辦法的嘛
艾斯特被封印都是千年之前的事情了
神人又站在艾斯特那一邊…好痛
就是這裡  神人
這裡？
Elemental Lord
五大精靈王的雕刻？
蓮·阿修道爾
那是之後時代中被抹去的暗之精靈王
艾斯特  你剛說什麼
門開了…
幹得好  艾斯特
神人  多誇誇我
嗯  艾斯特幹得很不錯
神人  好舒服
果然還是太寵艾斯特了
接下來只要菲雅娜在這裡進行封印的儀式神樂就行了嗎
嗯
不過在那之前我要先進行淨身洗去污穢
我也想去沐浴一下
剛才的戰鬥中聖屬性丟失了很多
那我該怎麼辦
你到外面把風去
菲雅娜  我知道這很難為情不過我還是要問一下
什麼
女孩的胸部被喜歡的人揉過就會變大那事是真的嗎
什麼嘛  也不至於笑話我吧
因為從前有個人問過我一模一樣的問題
沒事的啦  隨著成長胸部自然會變大的
你的這份從容讓我感覺有點火大
你幹什麼啊
我要驗證一下是不是真的揉了就會變大
拿你自己的去驗證不就好了嗎
喂  快住手啊
神人  你偷聽著她們的對話感到興奮了嗎
絕對沒有這麼回事
不然是為什麼呢
吉歐·因札奇
他才不是什麼魔王
如果我的想法沒有錯的話
當然了  神人才是魔王的繼承者
你什麼意思
神人是夜之魔王
艾斯特  才不是那麼一回事
悠閒的談笑看來到此為止了
神人真是個亂來的主人
抱歉  下次請你聖代
我突然有幹勁了
冷酷的鋼之女王  斬妖除魔的聖劍啊
在此化為鋼之劍  賜予我力量
來一決勝負吧  蓮·阿休貝爾
菲雅娜在這等著我
你可別小看了我
我可不是只懂被保護的公主
現在是和你同為一個隊伍的夥伴
我明白了  你就由我來守護
去舞出最棒的神樂吧
前戲都沒嗎  我還想跟你聊幾句呢
抱歉我可沒有騎士道精神
就跟你一樣
不愧是蓮·阿休貝爾
真是有夠能動的
這是在「教導院」最先被灌輸的招數
你和我一樣
回答正確
由人之手讓魔王再臨的實驗
最初的成功例子就是我
最初的成功例子？
使役七十二個精靈的男性精靈使
如果那是成功的話  你就根本不算成功吧
什麼
一開始我也被蒙到了  不過事實卻不是這樣
你的精靈並不是契約精靈
全部都是封印精靈
和菲亞娜的用完就丟的精靈礦石是一個道理
你不過是個冒牌的魔王  吉歐·因札奇
不  你甚至連精靈使都不是
那又怎麼樣
我就是魔王
我要殺了你證明這是事實
顯現吧  炎狼精靈
克蕾爾的火焰要比你的炙熱多了
艾斯特
我說過那就是你的弱點
無法把精靈當做純粹的道具
所以你才會這麼弱
那個公主也有著同樣的東西嘛
精靈王之血
這就是我力量的根源
能夠支配許多精靈的狂王精靈之力
封印高位精靈的石頭嗎
看來你是徹頭徹尾的冒牌貨
算得上是哪門子的魔王啊
隨你怎麼說  我現在就把你的劍精靈變成我的東西
你知道嗎  這個空洞聲音傳導還是挺不錯的
什麼
你以為我為什麼要特地說出你的底牌？
別搞錯了
在和你戰鬥的可是
Team·Scarlet
史卡雷特隊
做得好  神人
不愧是我的奴隸精靈
你啊
真是太感謝了
還特意幫我把真祭殿的門打開了嗎
嗯 為了打倒你
就讓你見識一下
帝國第二王女  菲雅娜·雷·奧地西亞的儀式神樂
儀式神樂第七式  狂宴之儀
在此獻上
你這傢伙  做了什麼
你的身體是祭祀著數個精靈的類似於祭壇的東西
那些封印精靈在對菲雅娜的儀式神樂產生反應
正在失控
可惡
不好意思  失去控制的精靈根本不是對手
你給我好好解釋關於「耶夢加得」的事吧
蕾斯提亞
你是之前見過的暗精靈
好久不見了  火貓的小姐
蕾斯提亞  是你嗎
打算解放「耶夢加得」的
沒錯
解放沉睡在這裡的精靈是我的使命
為什麼要做那種事
因為那是她所希望的
她？
神人  你早晚會見到她的
但不是現在
因為你還沒有覺醒
蕾斯提亞  我…
我  還  沒有輸
放棄吧
你就連現在的他都贏不了
閉嘴
我是繼承魔王的人
不能在這種地方…
你不是魔王
只不過是個缺陷品
因為魔王的繼承者…
閉嘴閉嘴閉嘴
把力量借給我
我來使用你
真是愚蠢至極的男人
但是  試一試也無妨
如果能讓你覺醒的話
蕾斯提亞
吉歐·因札奇
你也去死吧
那種東西怎麼可能打中
會打中的
神人
不行  神人
我  再也不想失去了
這次必須由我來保護
我想保護
我喜歡的…他
侍奉人子之王的劍聖  我的騎士啊
履行血之契約  成為守護吾身之劍
來到我身邊吧
顯形吧  聖騎士精靈  格奧基烏斯
在此命令汝成為守衛吾身之劍
我以奧地西亞帝國第二王女之名命令你
保護神人
上吧  愛思特
顯形吧  火焰精靈
休想
我們可是
隊伍啊
所以會變得越來越強
比我是蓮·阿休貝爾那時更強
蕾絲提亞  你到底要做什麼
愛思特你又…
菲雅娜你在做什麼
神儀院的姬巫女知道很多取悅精靈的招數哦
你到底想幹什麼
開玩笑的
這是將姬巫女的神威分給對方神儀院秘用的儀式神樂
但是使用的時候必須肌膚和對方緊貼著
不要把我想成不檢點的女生
我其實也很難為情的
抱歉  謝謝了
但是不必勉強
吉歐已經交給軍方了
「耶夢加得」也成功再次封印了
不回去神儀院真的好嗎
事到如今也不能回去了
而且
我有了另一個想要實現的願望了
什麼啊  另一個願望
秘密
神人
你們在做什麼
Knee！High！Fight！
等等  這是誤會
High！High！High！High！High！
什麼是誤會
史卡雷特  燒死他們
格奧基烏斯  把那煩人的傢伙趕出去
住手
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要堅強勇猛」的熱情在心中燃燒著
消えたりしないわ
是不會消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直覺」覺悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
將它封印在那刻印之中
準備はいい？
準備好了嗎？
よろしくてよ
請多指教喲
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敵人 要是鬆懈就止步於此了喲！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飛得更高 飛得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目標沒有盡頭
心は気高く　心は気高く
心要保持高貴 優雅
そのまた先で感じていくの
然後去感受未來的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去實現那天所描繪的未來 實現我們的理想
させる
讓它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往劍舞者們的祭壇吧
踊る刃達の壇上へ
前往劍舞者們的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往劍舞者們的頂點吧
不滿的話通過正式的決鬥來解決才是正確的做法
真煩惱呢  洋梨撻好像也很好吃
媚藥？
你要做什麼
風之契約
我也試著做了巧克力