神人
菲雅娜  没事吧
这就是你的弱点
不知是不是有意识的
战斗时你一直在注意后的人
菲雅娜  快退下
神人
那  就去死吧
Thanatos
死精灵
是我所有精灵当中最强的精灵之一
是你的契约精灵送给我的
难道是  蕾斯提亚
给我退下  贱人
小姐  你脑袋烧坏了吗
注意你的口气
你可知道本小姐是什么人
菲雅娜
奥地西亚帝国第二王女
菲雅娜·雷·奥地西亚在此
我乃严正的执行者与处刑人
以王的名义给予神圣制裁
骗人的吧  那个难道是…
Blood Stone
精灵王之血
现身吧
葬送黑暗的制裁之剑  破灭圣王
你这家伙
真名圣者
この胸に満ちてゆけ
渐渐充满心中的
気高き共鳴のTrue Force
这高雅共鸣的True Force
Look into your inner light
寻找孕育在你体内的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必须选择离去而亡 亦或是留下与你同济
So, your decision is the same as I believe
那么 你的决定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打赌 所有的光明背后一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 乐观面对
「強さに意味はあるのか」と
「强大有意义吗」
終わりのない地平が嗤った
那无尽的地平线笑着问道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降临于世的理由 由我自己来决定
‘He that fears death lives not’
「畏惧死亡者是无法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以宝贝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到吗？
捨て去れる場所が見えるかい?
就连那无法忘却的过去也能抛弃的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斩断一切吧 无论是天空 海洋 大地 还是灵魂
正義も真実も何もかもを
或是正义 真实 斩断一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
将跨越数亿年的时光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
与你相遇的这份偶然 紧紧地拥入怀中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是战争
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
还是那不知能否实现的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我们吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神圣之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服冲动 直指胜利的True Force
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：都是大佐让我干的 月巴2什么的我都不知道啊！
第8话
Team·Scarlet
大家都没事吧
那家伙…
吉欧·因札奇在哪
那家伙被光之柱吞噬后消失了
他应该还没死吧
菲雅娜  刚才到底怎么回事
精灵王之血  Blood Stone
是奥地西亚皇室的传家秘宝
可以封住高等精灵一部分的力量的特殊精灵矿石
是国家级的秘宝
我看到了  菲雅娜
你那个是假胸
是假奶王女啊
是这样吗
就是这样  用胸垫不行吗
不  那真的一点都不重要…
可是你为什这么做
因为我要保护精灵王之血
藏在胸部里就不会被人偷走
而且
听说男生都喜欢胸部大的女生  所以…
不  也有男生应该会比较喜欢胸部小的女生
那是真的吗
每个人喜欢的异性类型都不同
虽然我个人还是觉得有总比没有的好
那颗精灵王之血
本来是我在精灵剑舞祭的最后王牌的
不过  你为什么要带这么贵重的精灵矿石来这里
反正迟早会被发现  现在就先告诉你们
因为某件事  我失去了契约精灵
四年前的事
四年前  那不是…
于是失去了精灵姬的资格  被皇室剔除了
入学考试也使用了精灵矿石
把藏在袖子里的精灵矿石解放出来
假装自己在操纵精灵
拿贵重的精灵矿石来做这种事吗
为什么这么想来学院
是因为…
想跟神人…
亲亲…
不是这样的吧
喂  克蕾儿  请把鞭子收起来
开玩笑的
我来这里是为了在精灵剑舞祭得胜  实现愿望
为了夺回我失去的和精灵契约的力量
可是你为什么要跟我们一组
虽然这么说有点奇怪
但我们的成绩是最后一名
是啊
因为我觉得是你们的话 也许会接受我
怎么回事
你们一个是男性精灵使 另一个是灾祸精灵姬的妹妹
在加上失去力量的失落精灵姬  没那么不自然吧
好了  我的秘密都说完了
怎么办呢
你们不需要无法使唤契约精灵的精灵使吧
那个根本无所谓
菲雅娜舍命救了我们  当然是我们的伙伴
没错  菲雅娜你就是我们的伙伴
洗衣板同盟的伙伴
别混为一谈  我比你有料
你说什么
又是地震
该不会是「耶梦加得」快要醒来了吧
好像是的
不过吉欧·因札奇若没找到真祭殿
是不可能完全解开封印的
从学院偷走的指定封印资料
也许记载了真祭殿的地点
不
军方资料都会加密
艾莉丝  你能动了吗
不  还无法走动
说来惭愧  我的脚因为中毒而麻痹
我也一样  还没恢复到恢复足以战斗的程度
现在能动的只有我们四个
菲雅娜
就算没有精灵的能力 你还能跳仪式神乐吗
你放心  我就是为了强化封印才来的
可是  到底在哪呢
神人  我知道真祭殿在哪
爱思特
还没被封在剑里面的时候  我常来这里
你能带我们到真祭殿吗
当然
爱思特真棒
是 神人
请摸摸爱思特的头
好
神人  好舒服
怎么了
之前我就觉得  神人好宠艾斯特啊
嗯
去吧  风早神人
我们任务失败了
接下来的就托付给你们了
我似乎也无法战斗了
就留在这里给她们进行治疗吧
知道了  我会尽快回来的
难得我生了一张帅脸这不是糟蹋了么
你说呢
你自恋过头了吧  吉欧·因札奇
吵死了  还不是因为你的精灵那么无能
我感觉到了
他们正前往管理「耶梦加得」的「真祭殿」
前面带路  暗精灵
我要让他们因为脏了魔王的脸而后悔
你还是算了吧
他可是真正的魔王  就凭你是赢不了的
注意你的言辞
我可现在就能把你变成我的东西
真是个愚蠢的男人
怎么了
神人  伤口痛吗
不  没什么
是吗
该怎么说呢  你需要更信赖着我这搭档…
不对 信赖我这主人呢
是吗  话说我可不想被没有朋友的你这么说
吵死了  朋友我还是有的
不就只有琳丝蕾特么
艾斯特  还没到吗
刚才开始已经走挺久了
道路似乎和从前有所不同
还有克蕾儿好多话
什么！
这也是没办法的嘛
艾斯特被封印都是千年之前的事情了
神人又站在艾斯特那一边…好痛
就是这里  神人
这里？
Elemental Lord
五大精灵王的雕刻？
莲·阿修道尔
那是之后时代中被抹去的暗之精灵王
艾斯特  你刚说什么
门开了…
干得好  艾斯特
神人  多夸夸我
嗯  艾斯特干得很不错
神人  好舒服
果然还是太宠艾斯特了
接下来只要菲雅娜在这里进行封印的仪式神乐就行了吗
嗯
不过在那之前我要先进行净身洗去污秽
我也想去沐浴一下
刚才的战斗中圣属性丢失了很多
那我该怎么办
你到外面把风去
菲雅娜  我知道这很难为情不过我还是要问一下
什么
女孩的胸部被喜欢的人揉过就会变大那事是真的吗
什么嘛  也不至于笑话我吧
因为从前有个人问过我一模一样的问题
没事的啦  随着成长胸部自然会变大的
你的这份从容让我感觉有点火大
你干什么啊
我要验证一下是不是真的揉了就会变大
拿你自己的去验证不就好了吗
喂  快住手啊
神人  你偷听着她们的对话感到兴奋了吗
绝对没有这么回事
不然是为什么呢
吉欧·因札奇
他才不是什么魔王
如果我的想法没有错的话
当然了  神人才是魔王的继承者
你什么意思
神人是夜之魔王
艾斯特  才不是那么一回事
悠闲的谈笑看来到此为止了
神人真是个乱来的主人
抱歉  下次请你圣代
我突然有干劲了
冷酷的钢之女王  斩妖除魔的圣剑啊
在此化为钢之剑  赐予我力量
来一决胜负吧  莲·阿休贝尔
菲雅娜在这等着我
你可别小看了我
我可不是只懂被保护的公主
现在是和你同为一个队伍的伙伴
我明白了  你就由我来守护
去舞出最棒的神乐吧
前戏都没吗  我还想跟你聊几句呢
抱歉我可没有骑士道精神
就跟你一样
不愧是莲·阿休贝尔
真是有够能动的
这是在「教导院」最先被灌输的招数
你和我一样
回答正确
由人之手让魔王再临的实验
最初的成功例子就是我
最初的成功例子？
使役七十二个精灵的男性精灵使
如果那是成功的话  你就根本不算成功吧
什么
一开始我也被蒙到了  不过事实却不是这样
你的精灵并不是契约精灵
全部都是封印精灵
和菲亚娜的用完就丢的精灵矿石是一个道理
你不过是个冒牌的魔王  吉欧·因札奇
不  你甚至连精灵使都不是
那又怎么样
我就是魔王
我要杀了你证明这是事实
显现吧  炎狼精灵
克蕾尔的火焰要比你的炙热多了
艾斯特
我说过那就是你的弱点
无法把精灵当做纯粹的道具
所以你才会这么弱
那个公主也有着同样的东西嘛
精灵王之血
这就是我力量的根源
能够支配许多精灵的狂王精灵之力
封印高位精灵的石头吗
看来你是彻头彻尾的冒牌货
算得上是哪门子的魔王啊
随你怎么说  我现在就把你的剑精灵变成我的东西
你知道吗  这个空洞声音传导还是挺不错的
什么
你以为我为什么要特地说出你的底牌？
别搞错了
在和你战斗的可是
Team·Scarlet
史卡雷特队
做得好  神人
不愧是我的奴隶精灵
你啊
真是太感谢了
还特意帮我把真祭殿的门打开了吗
嗯 为了打倒你
就让你见识一下
帝国第二王女  菲雅娜·雷·奥地西亚的仪式神乐
仪式神乐第七式  狂宴之仪
在此献上
你这家伙  做了什么
你的身体是祭祀着数个精灵的类似于祭坛的东西
那些封印精灵在对菲雅娜的仪式神乐产生反应
正在失控
可恶
不好意思  失去控制的精灵根本不是对手
你给我好好解释关于「耶梦加得」的事吧
蕾斯提亚
你是之前见过的暗精灵
好久不见了  火猫的小姐
蕾斯提亚  是你吗
打算解放「耶梦加得」的
没错
解放沉睡在这里的精灵是我的使命
为什么要做那种事
因为那是她所希望的
她？
神人  你早晚会见到她的
但不是现在
因为你还没有觉醒
蕾斯提亚  我…
我  还  没有输
放弃吧
你就连现在的他都赢不了
闭嘴
我是继承魔王的人
不能在这种地方…
你不是魔王
只不过是个缺陷品
因为魔王的继承者…
闭嘴闭嘴闭嘴
把力量借给我
我来使用你
真是愚蠢至极的男人
但是  试一试也无妨
如果能让你觉醒的话
蕾斯提亚
吉欧·因札奇
你也去死吧
那种东西怎么可能打中
会打中的
神人
不行  神人
我  再也不想失去了
这次必须由我来保护
我想保护
我喜欢的…他
侍奉人子之王的剑圣  我的骑士啊
履行血之契约  成为守护吾身之剑
来到我身边吧
显形吧  圣骑士精灵  格奥基乌斯
在此命令汝成为守卫吾身之剑
我以奥地西亚帝国第二王女之名命令你
保护神人
上吧  爱思特
显形吧  火焰精灵
休想
我们可是
队伍啊
所以会变得越来越强
比我是莲·阿休贝尔那时更强
蕾丝提亚  你到底要做什么
爱思特你又…
菲雅娜你在做什么
神仪院的姬巫女知道很多取悦精灵的招数哦
你到底想干什么
开玩笑的
这是将姬巫女的神威分给对方神仪院秘用的仪式神乐
但是使用的时候必须肌肤和对方紧贴着
不要把我想成不检点的女生
我其实也很难为情的
抱歉  谢谢了
但是不必勉强
吉欧已经交给军方了
「耶梦加得」也成功再次封印了
不回去神仪院真的好吗
事到如今也不能回去了
而且
我有了另一个想要实现的愿望了
什么啊  另一个愿望
秘密
神人
你们在做什么
Knee！High！Fight！
等等  这是误会
High！High！High！High！High！
什么是误会
史卡雷特  烧死他们
格奥基乌斯  把那烦人的家伙赶出去
住手
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要坚强勇猛」的热情在心中燃烧着
消えたりしないわ
是不会消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直觉」觉悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
将它封印在那刻印之中
準備はいい？
准备好了吗？
よろしくてよ
请多指教哟
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敌人 要是松懈就止步于此了哟！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飞得更高 飞得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目标没有尽头
心は気高く　心は気高く
心要保持高贵 优雅
そのまた先で感じていくの
然后去感受未来的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去实现那天所描绘的未来 实现我们的理想
させる
让它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往剑舞者们的祭坛吧
踊る刃達の壇上へ
前往剑舞者们的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往剑舞者们的顶点吧
不满的话通过正式的决斗来解决才是正确的做法
真烦恼呢  洋梨挞好像也很好吃
媚药？
你要做什么
风之契约
我也试着做了巧克力