今天又下雨了
连心情都有点沮丧了
毕竟最近一直在下雨
话说回来 花子同学她…
她是怎么了
早上好
那个
花小泉同学还没到吗
真是罕见
那么
今天要给大家另外的幸福实训的课题是…
实现愿望
实现愿望？
大家有想实现的愿望吗？
愿望？
说到底 所谓的愿望即…
早上好
哎呀 花小泉同学
怎么了
样子很狼狈呢
对不起
那个 早上从家出门的时候
一只很大的猫从天而降
雨伞「喵」地一声逃跑了
掉进河里之后
雨啪啦啪啦地下
然后就…
原来如此
说实话 完全没听明白
但是你肯定遭了不少罪
带毛巾了吗?
带了
老师 我带了
湿漉漉的了
那么先擦下身子吧
我先给大家发下课题需要的东西
没事吧
我没事的
谢谢
总觉得身体轻飘飘的
花子同学
平时带的发饰怎么了
那个 来的时候掉了
好像是扣环坏掉了
怎么回事
花子 没事吧
花子同学
实现愿望啊
还是这么乱来的课题呀
而且马上就是七夕了
连这种东西都…
是呀
我这种人连许愿都不敢许
再说了
愿望这种东西是那么容易实现的吗？
这个…
是花子同学的
平时精力充沛的花子同学会早退
有点担心呢
是呢
还有这个
和笺纸一起送去给花子吧
好 去探望她吧
带上能让花子同学开心的东西
探望花子
探病带猫狗还是算了吧
什么东西能让花子同学开心呢
花子开心的时候…
出发 进击！
前进前进前进
她一直都很开心…
花子同学一直都在笑呢
总之
先找下能让自己开心的东西吧
ParariraPararira
※ 暴走族发出的喇叭声
这个怎么样？
※ 大蛇之力
八岐大蛇…
确实我说过找让自己开心的东西…
你不喜欢吗？
那个
那这个我自己用
能用三天呢！
三天…
其他还有
这是
那个
虽然不适合我
花子的话…
不不 云雀同学肯定也很适合
没有啦
与此相比
我穿的话
可爱的丝带和花边会变味
变成令人不愉快的古怪之物
我想不会出现那种情况的…
买下了
结果还是没找到呢
谢谢光临
草莓牛奶
高丽人参山药牛奶
…好喝吗？
谢谢惠顾
好 慰问品也买好了
快走吧
嗯
花子同学的家是在穿过这条街之后…
雨有下这么大来着？
花子的家是这里吧…
好像是那样
不知为何
在房子周围感觉到不得了的负能量…
我才没有害怕
来了
请问是哪位
哎呀 这身制服…
我是天之御船学园一年级七班的云雀丘琉璃
我叫久米川牡丹
那个 今天早退的花子同学…
对不起
来一下
花子叫什么来着？
那个
你们是杏的朋友 云雀同学和牡丹同学吧
杏！
是的
你们二位的名字最近经常能从那孩子那里听到
请问
你是杏同学的姐姐吗？
姐姐？
我是杏的母亲
在这种地方说话也有些怠慢
请进
杏
杏你起床了吗
你朋友来了
不 那个…
只要将这个交给杏同学就可以了
小云雀和小牡丹 你们来了
哎呀哎呀
没事吧
为什么在这种地方会有垫子
这孩子从小就很粗枝大叶
总会摔倒
在危险的地方已经做好对策了
杏 没事吧
到底是遗传了谁才会…
是遗传
是遗传呢
是慰问品
是慰问品呢
好喝
抱歉了啊花子
好像打扰到你了
你们来我真的很开心
比想象的要健康真的太好了
烧已经退了
早上吓到你们真是对不起
要喝茶吗
看着身校服感觉像是我的朋友来了一样
妈妈也是天之御船学院的学生
真的吗
难道说班级是…
七班
幸福班级
果然
就知道
我们是一个班
对
Lucky Seven
话说这孩子有没有给大家添麻烦
麻烦？
因为这孩子毛手毛脚的
不
没有那种事
对了 说起毛手毛脚啊
我搞砸了
这是
这边也是
每次要拍照片都会有动物过来袭击
但是
能平安参加入园式和入学典礼真的太好了
是啊
抱歉 本来打算放下茶就走的
那你们慢慢坐
谢谢
伯母和花子真的很像呢
真是很有趣的妈妈呢
说起来
花子发型变了之后气场也不一样了
会吗
平常会把侧面的头发比较长的地方扎成团子
原来还可以这样整理头发
云雀同学有兴趣吗
我并不是对可爱的发型感兴趣
而且我不适合可爱的
那种事不试试看怎么知道
等下
好可爱
云雀同学 真的很可爱
你那头柔顺的黑发真美丽
让天生颜色浅淡还卷发的我来说
就像是月亮和沟鼠一样
天然卷也很可爱哦 牡丹
说卷发很可爱的人都不是卷发
但是
我觉得牡丹那松松的麻花辫也很适合你
非常棒
但我也想看看放下来的样子呢
说的也是
什么
不行
我不能这样…
眼 眼镜
不行
我自己不会整理打散的头发
没有眼镜的话什么都看不到
实在太残念美少女了
花子同学才应该试试不同的发型
小牡丹
是在玩职业摔跤吗
别这样啦
请饶了我吧
那下一个是…
轮到花子了
还要来吗
当然了
来这边
我来我来
不好 已经这种时间了
真的呢
抱歉
明明打算马上回去的
别在意
和你们两个聊天之后我好了很多
真的呢
脸色也变好了呢
对了 这个
谢谢
这是我从妈妈那里拿到的很重要的东西
那我们差不多该走了
嗯 明天见
小云雀 小牡丹
青蛙
※ 青蛙音同回家
打扰了
玩到这么晚真是抱歉
不不
请再来
感觉刚才背后一凉啊
这不详的感觉到底是…
今天竟然也休息了
昨天应该早点回去呢
我这边昨晚开始关节痛
然后凌晨两点开始的偏头痛
到了早上就完全好了
就这样厚着脸皮的来学校了
雨 一直不停呢
这次是肚子…
好想去学校
没有那家伙真是安静呢
花小泉同学今天也休息了呢
是的 似乎烧还没退
昨天也是被雨淋湿了呢
雨
昨天
花子家附近雨下的特别大呢
天空也一片漆黑
雨要是能停就好了
可以用吗
当然
那个难道是…
晴天娃娃？
做好了
睡着了不就不行了吗
是吗
看起来确实不会放晴的样子
真是的
交给莲就是会变成这样
午饭时间已经结束了
下节课
是音乐吗
请快点去音乐室
快点快点
快点啦
又来了！？
把这个部分接上的话
快点走吧
好
那我们开始吧
那个是？
是响的美工套装
从幼儿园的时候就在用了
因为不知道哪天艺术之神就会眷顾我呢
所以才要这样时常带在身边
这么说的话我也有…
什么
我的医疗套装
一直都随身携带呢
难道是用的那个做的晴天娃娃
是的
如果是用惯了的绷带的话
感觉可以做出不错的作品
我的是
云雀同学用来装便当的…
是的
感觉好普通
当然的吧
普通是最好了
一会过后
就让这邪恶的雨跪倒在我巨大的力量面前下吧
你轻点
这个绷带是定制的
既不会刺激伤口 还方便行动
这跟晴天娃娃应该没什么关系吧
可以的话 请将这个作为模板
模版个头啊
我说
大家在做什么呢
哦 你啊
花小泉同学一不在对我的态度就好冷淡啊
正是想让那位花子同学能来
大家正在一起做晴天娃娃
是吗
有什么我能帮上忙的地方尽管说
我都会帮忙…的
盯
什么
什么！？
这是要干嘛
有福不用忙
我做好了
那个是…晴天娃娃?
不管怎么看都是晴天娃娃吧
这么霸气的外表你们是不懂的吧
我的也做好了
这又是个啥！？
明显是响的这个更好
都抬出去
我的也做好了
这个是？
是花子晴天娃娃
笑嘻嘻的样子和花子同学一模一样呢
但是加上了她的名字的话
反而雨会越下越大吧
莲做的怎么样
做完了
就这样挂到早上
你说真的？
真的
我也确实说了什么都做啦
你可以的 相信自己
这个是…
好 我今天是第一个到的
早上好
竟然不是第一个
来的真早呢
因为很在意晴天娃娃
响醒的非常早
别说出来啊 莲
能无事放晴真是太好了
追加三份猪排饭是吧
还有天妇罗盖饭 牛肉盖饭 猪肉盖饭和亲子盖饭
※ 句尾藏了个壁咚 强行同音梗
辛苦了
花子 会来吗
肯定会来的
就是 一定会来的
嗯
咦
早上好
大家来的真早啊
花子
烧退了吧
嗯 已经完全好了
因为外面天气也非常好
所以我今天也早起了
库库库 必须的
小响 那是什么
这是让雨停的…
你这是干嘛 莲
响 你好吵
花子 那个发型
没错 妈妈帮我修好了
果然还是花子原本的发型配上那个发饰最合适呢
咦
小云雀 那个晴天娃娃
好可爱
谢谢
早上好
身体好了吗
花小泉同学
是的
那真是太好了
话说回来 各位同学
课题都做完成吗
课题？
幸福实训的愿望
今天就是截止日哟
怎么了吗
忘了课题这回事了
是吗
笺纸就是个形式
「实现愿望」才是课题内容
不管是多小的愿望
不付诸行动只是一味的等待
只会保持现状
为了实现愿望而向前一步
这将会带领你们通往幸福
所以说各位同学
你们手上的不就是课题内容了吗
我也写好了
那么大家
一起到外面去吧
好的
战斗期末考试