早上好 今天也好努力呢
是
没事吧
我再跑一圈
路上小心
就差一口气 我也加把劲吧
改二?
没错 提督为了让你进行大规模改造
才把你召回镇守府的
接下来的战斗力需要你的力量
无论如何都不能缺少
提督是这样说的
司令官他… 要让我…
加油 我一定会成为改二的
再来一圈
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh Anchor!
Weigh anchor
言葉もなくて ただ波の音聞いてた
静静地聆听着浪涛
記憶の意味 試されているみたいに
记忆如同在考验我一般
闇の中でも思い出す
纵使深陷黑暗之中依然能回忆起
前に進むの 見ていてよ
我会向前迈进的 请看这吧
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えていたの
也曾经这么想过
「憧れ」「抜錨」「未来」
「憧憬」「拔锚」「未来」
「絶望」「喪失」「別離」
「绝望」「丧失」「别离」
幾つもの哀しみと海を越え
越过如数的悲伤与大海
たとえ世界の全てが海色に溶けても
纵使整个世界染上大海的蓝郁
きっと あなたの声がする
也定能听见你的声音
「大丈夫、帰ろう」って でも
「没关系的 我们回去吧」
世界が全て反転しているのなら
但即使整个世界已然颠倒
それでもあなたと 真っ直ぐに前を見てて
依然决意与你并肩向前
今願い込めた一撃 爆ぜた
现在让这饱含信念的一击 迸发吧
本字幕由 轻之国度x幻樱x动漫国联合舰队 制作
翻译：我知道你看到一半会以为吹雪不花痴了Naive 塞拉 比木小森 果飞
校对：petyoooooooooo   时间：围观补考提督的天文   后期：Summer
向前努力吧！
是吗 跟丢了吗…
是的 确认了其中有一名独眼的WO级
应当就是轰炸了镇守府的敌机动部队无疑
万分抱歉
怎么样
很遗憾 仅靠这个情报无法确认敌人是从哪来的
这样么
倾我联合舰队之全力攻略AF棲地
引诱敌机动部队并歼灭之
这个就是提督留下的作战计划吗
AF棲地…
我们认为恐怕是有虑于情报泄露的可能
提督使用了暗号写下的
你们能不能从中理解到什么
你明白么
究竟是哪里
桌子稍微有点矮Poi
我的好像也有点矮呢
晓的正合适的说
先不说这个 然后呢 然后呢
就没什么特别的了
比如这么练的时候
练度涨得飞起之类的
又在问了吗
因为还远远不够嘛
必须再多进行各种训练才行
还要加吗
没办法嘛 想要改二只能提高练度
赤城前辈也是这么说的
下一个 开始咯
是
再来一次 拜托了
来咯
变得很熟练了啊
那 我先走一步了
嗯 明天见
演习要加油哦
对了 对了
听说今天开始间宫姐那里就恢复正常营业了呢
真的？太好了
要不要顺路去一趟
今天就算了
训练的内容还剩着呢
而且吃太多的话又会变困
帮我向间宫姐问个好
那我先走了
赤城前辈 不好意思 我先失礼了
真难得 那孩子看到赤城居然会直接就走了
MI方面吗
嗯 我希望你能去确认一下的情况
但记住不可以太过深入
还有小心火哦
是
任务目的只是确定AF棲地而已
好冷
现已向北方海域和南西海域派出了其他舰队侦查
对镇守府实施轰炸的敌机动部队
毫无疑问是敌方的主力部队
一旦靠近的话必定会有所反应
就是说机动部队就在接近后有动静的棲地的附近
就是这样
以上 出击
有什么没想通么
在想为什么提督会选择那艘船呢
吹雪吗
好像召她回镇守府的也是提督
虽说是特型驱逐舰的一号舰
但从装备和机动性的角度来看也没什么特别瞩目的地方
就算进行大规模改装也应该不会有什么质的飞跃
你是嫉妒那孩子了么
怎么可能 只是觉得奇怪罢了
一定只是提督的随性而为罢了
毕竟他会指名你来当秘书舰
你想说什么
会嫉妒也没什么不好
我可也有嫉妒哦
对把我最重要的人任命秘书舰的提督
自己最重要的…
那珂酱 不行喔
好好警戒
但是好无聊啊
侦察机那边怎么样
没什么异常
海面也好安静啊
就是说不是这边
看那边
发现了没错呢
拍照一定要通过镇守府才行
立刻撤离这片海域
各舰确认四周
发现敌舰
被迂回包抄了呢
真是的 好烦人
这样只能来场盛大的派对了
不行
神通
敌人的数量呢
敌驱逐4艘 轻巡2艘
才这点的话
上吧
没办法了
三水战 准备战斗
我能在这里消灭它们的话
练度就…
吹雪
我到前面去
司令官 请看着吧
我会把他们全收拾掉的
夹叉 继续发射
命中了
吹雪
退下 特型驱逐舰
我没事 川内姐你们请注意敌人的驱逐舰
敌人也受损了
只要能再次命中的话
吹雪
再一次…
我还能行
只要能够打败敌人…
一定… 一定…
吹雪 不要…
这样就能…
不会吧
咦 是梦?
醒了吗
睦月
太好了 真是太好了
那个 我…
幸好敌人最后一炮打歪了
打中了的话就是轰沉了
那么…
睦月 那个深海棲舰我击沉了吗
吹雪
很遗憾 你也打偏了
是吗 我觉得就差一点了呢
那种事怎么都行
吹雪 你可是差点就轰沉了
睦月
那样可不行啊
轰沉的话 就再也回不来了
不能战斗 不能走路
也没法和大家说话 什么都做不了的
连后悔都不行只能消失在海里的
可是
我不想再那样了
一想到吹雪也像如月那样不在了的话
我不想再那样
睦月
你也得稍微照顾她的心情才行
考虑到三水战受到的攻击最激烈
看来就是MI棲地了
但只靠这些就判定是不是太轻率了
我知道 最好能有一些确凿的证据
这个到底怎么回事
怎么了
这会我一直在和千岁进行联络
但信号一直很混乱
大淀
嗯？
睦月
我有话想和你说
在这么昏暗的地方和北上独处…
大井
在
可以牵手吗
咦
太暗了 看不清前面的路
不可以吗
当然
是吗 果然不可以吗
不不不 不是的 没关系 很赞成
用是否来说就是「是」
请务必
虽然不是很明白 那么…
变亮了呢
这样就看得见了
走吧
给我好好看看气氛啊 当心我把你沉到那边海里去
大井
你在对月亮喊什么呢
没 没什么
抱歉 因为好像突然之间发生了很多事情
没能好好思考
不 我明白吹雪的心情的
我才该说抱歉
总觉得好害怕
那个 司令官就是在这里和我说话的
像这样站着的时候背后传来脚步声
回过头去就看到了司令官
那时才刚来镇守府很是不安
为什么召来这里
明明我什么都不会
所以我下定决心问了
为什么 会是我
是您找我来的吗
回答了吗
说是在梦中见过
好像我非常努力地在和提督说话…
我对司令官最喜…最信任了
是的！
就这样吗？
嗯 所以就从这里开始吧
他是这么说的
所以 所以我也想要启程
想要怀揣着梦想前进
吹雪的梦想是…
我希望能够对人有所帮助
不论何其细微的事情都好
希望能够帮到大家
那么想要改二也是为了这个？
嗯
是吗
对不起
睦月
我绝对不会消失不见的
我保证
嗯
以前 提督说过
我的僚舰由我自己来决定
赤城
战力增加了？确定吗
是的 水上机母舰千岁和千代田已经确认
果然如此吗
既然是重要据点 情报传讯量就会多起来
航空战斗力也集结相当的数量
果然…
但说到底不过是就可能性而言
我明白 不过…
确认指令书上所述的AF棲地为MI！
好的！
那是…
早上好 吹雪
赤城前辈
怎么样 感觉能找到新的自己吗
是的 虽然有在努力…
是吗 其实我是有事情想来拜托你的
僚舰吗
嗯 你愿意接受吗
我…
赤城
加贺
我想要尊重赤城的想法
但你对我而言
不 对于联合舰队而言
是不可或缺的一航站的正规航母
吹雪 我要测试一下你是否有保护好赤城的实力
要是说做不到的话
那就在这里放弃吧
加贺
我愿意 请让我尝试一下吧
可以预见到这次的战斗会是机动部队之间的航空战
作为护卫舰 也需要防空能力
是
接下来我会放出演习用机
在躲开攻击的同时进行击破
拜托了
这样子不可能让你担任赤城的护卫舰
重来
是
好好做完作业了吗
吹雪吗
还没来的说
去训练之后一直没回来 还以为…
还在跑步吧poi
出事了 刚才经过演习场的时候看见吹雪在那里
再来
是
吹雪
快点站起来 还是说要放弃吗
继续
怎么这样
已经不行了 快停…
不行
吹雪
我想成为赤城的护卫舰
想要成为对别人有用的人
吹雪
拜托了 再来 再来一次
要开始了
站起来
你至今为止的努力不应该只是这种程度才对
前辈
我知道的
连在海上航行都做不好的你
不悖 不耻 无憾
是怎样向前走到今天的
你应该做得到
站起来
吹雪
我希望能够对人有所帮助
加油 加油
击中吧
还剩一架 加油啊
击中啊
去吧
吹雪
吹雪 没事吧
努力了呢
做到了
很好呢 快去工厂吧
是
怎么样 可以出来了吗
嗯 出来吧
这就改了吗
好像没有多大改变poi
真好呢
才不好
难道还没有被改造吗
没有那回事
看 都变成长10cm炮了
服装也有点改变
只是有时候也会有样子没什么改变的情况
是那样吗
感觉那么努力好像有点亏了
赤城前辈
吹雪
按照约定 下次战斗我的僚舰就拜托你了
你会接受吧
是
是吗
辛苦了
不 这也是我所期望的
但是 为什么提督要做到这种地步
我也不清楚
不过指令书上是这样写的
驱逐舰吹雪将会成为这场作战的关键
司令官 我会成为赤城前辈的护卫舰
届け 届け
传达吧 传达吧
想いよ届け
让思念传达吧
そう 「あの日」「笑顔」「私の願い」全て
是的 让「那天」「笑容」「盼与愿」这一切
君と優しい時間へと届け
飞到那美好的时光和你的身边吧
海の青広がる
蔚蓝大海渐渐展开
赤煉瓦 その向こうに ねえ
就在这朱红的墙砖后面 是吧
光る磯波超え 叢雲の空眩しい
那粼漓磯波的彼方 丛云点缀的天空令人眩目
言葉選んで 瞳伏せても
编织着语言 即使闭上双眼
見えない明日も君の笑顔も!
那无法预料的明天也会有你的笑脸
白く 白く 吹雪のような
洁白而无暇 就像那暴雪一般
そう 出会う前から解ってたこの想い
是的 邂逅你之前已然知晓
今ならもっとずっと強く
这份信念如今更加坚强
強く 強く 願いは強く
坚强又坚韧 愿望是如此强大
繋ぐよその手を 感じて明日を
握住那双手 感受明天
信じる優しい未来へと届け
让思念抵达我们坚信的美好未来吧
下集 MI作战!开始!