终于…要开始了吗
明白了
我会尽快选定任务执行部队的
水雷魂吗
好吧
第三水雷战队 旗舰神通
就这样六艘编成进入出击准备
是
就以现在的编成进行出击准备
这次作战就靠你们了
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh anchor
言葉もなくて ただ波の音聞いてた
静静地聆听着浪涛
記憶の意味 試されているみたいに
记忆如同在考验我一般
闇の中でも思い出す
纵使深陷黑暗之中依然能回忆起
前に進むんだ 見ていてよ
我会向前迈进的 请看这吧
So repeat me we will be graduated
そんな風にも考えていたの
也曾经这么想过
「憧れ」「抜錨」「未来」
「憧憬」「拔锚」「未来」
「絶望」「喪失」「別離」
「绝望」「丧失」「别离」
いくつもの悲しみと海を越え
越过如数的悲伤与大海
たとえ世界の全てが海色に溶けても
纵使整个世界染上大海的蓝郁
きっと あなたの声がする
也定能听见你的声音
「大丈夫、帰ろう」って でも
「没关系的 我们回去吧」
世界が全て反転しているのなら
但即使整个世界已然颠倒
それでもあなたと 真っ直ぐに前を見てて
依然决意与你并肩向前
今願い込めた一撃 爆ぜた
现在让这饱含信念的一击 迸发吧
本字幕由 轻之国度x幻樱x动漫国联合舰队 制作
翻译：みんな川内だよ♪ 70w不卖的mywing 比木 果飞   校对：petyooo   时间：2号位夕张的QiuSJ  后期：Summer
W岛攻略作战！
怎么了 吹雪
第一次来听作战说明
所以有点紧张是也
吹雪 你语气又变了Poi
我有什么不对劲的地方吗
竟然没意识到Poi
没事的
来 快点进去吧
有事说会是什么呢
是什么呢 好期待
是说关于那珂酱的事吧
好期待Kuma
睦月
如月
难道如月也要参加这次作战
难得又在一起了呢
是啊
那两个人依旧是
就算在我们几个姐妹之间
也是黏得最紧呢
我一点都不…羡慕
吹雪第一次见到她们两个Poi？
我是望月
我是弥生
不用在意我的
我是吹雪
请多多指教
敬礼
我是秘书舰长门
现在向各位传达提督的作战计划
因前日对敌棲地的发现与歼灭
附近的深海棲舰的据点已经清除完毕这点
想必大家也已经知道的
先前的…
因此最近将会有大规模的反击作战
本次作战也会是这次大规模作战的试金石
目标是这
W岛
对守备这座岛的敌水雷舰队
希望你们以夜间的奇袭予以歼灭
太好了 终于等到夜战了
姐姐
基本的作战计划是
第三水雷舰队作为诱饵
吸引敌军部队后转进
诱导至第四水雷舰队所就位的海域之后
由两队进行夹击
如果能攻下W岛的话
既能扩大警戒圈
进一步作战余地也会变大
都做好觉悟了吗
夜战奇袭吗
好紧张
吹雪 你脸色好差Poi
不用那么担心的
三水战的各位
是要出击了吧
听说要夜战
所以想请吹雪吃这个
谢谢
这个是？
蓝莓
说是对眼睛好的
这样夜战也没问题了
吹雪
听说你要出击了
是
不嫌弃的话 请收下这个
护身符
这是保佑不被敌人炮弹打中的符咒
其实里面有爱宕的…
高雄
也让我们祝你平安
非常感谢
来 多吃点
我好像没点…
吾辈点的
不要留下遗憾吃个够吧
祝你武运长久哦
非常感谢
她能高兴就好
吹雪好受欢迎啊Poi
说回来…
让开
你碍到北上了
不好意思
是慰问品啊
再下次作战中弹概率最高的
就是这孩子了吧
吹雪 振作
嘛 到现在慌慌张张的也于事无补
放松点吧
听好了
北上都分出和我的时间拿来教你了
怎么也给我中一发再回来
好…
我要去训练
不行Poi
今晚要为了明天做准备好好休息
是这样要求的Poi
但是我会拖大家的后腿的
才没有这种事
睦月
没关系 你一定可以的
吹雪你已经那样努力的特训过了啊
但是
我相信你 拿出自信吧
吹雪的话 绝对没问题的
睦月
对 对 没问题的
我也相信你Poi
吹雪 已经没事了吗Poi
嗯 多亏了睦月
我 我只是以前如月同样对我说过「我相信你」
我才能打起精神来的
如月她…
那个 我虽然是睦月级的一号舰
但如月她是比我服役稍早的姐姐
感觉很少见呢Poi
然后 我刚到任镇守府 很快就遇上了实战
虽然什么都没做 前辈他们就都解决了
但是我小破了
在那之后
如月就一直陪着我照顾我
还给了我鼓励
我很感激她
简直就像我和睦月你呢
我 我哪有…
怎么会呢 多亏了有睦月在
我才能努力过来啊
吹雪…
夕立就是个碍事的Poi？
当然夕立你也…
真的也很感谢你
哼 好假的Poi
是真的啦
骗人Poi
真的是真的啦
真努力呢
赤城前辈
我是想要稍微温习一下
大家帮我特训了 我…
要不要看一下
好厉害
有这么一句话 正射必中
这句话是「如果用姿势正确的话
箭自然会命中」的意思
而我认为是「认真的训练 结果一定会显现」
这样的意思
正射必中
如果可以认为自己已进行了经充分的训练的话
那就放手去干吧
身体一定会记住训练中所学到的东西
明白
说起来 赤城前辈为何这么早就到这里来了
早 早上好
碰巧早起了
就看见她在门前正准备敲门
我只是觉得 如果是如月的话
一定会这样做的
睦月
怎么了
我尽是单方面的受睦月的照顾
到底应该怎么样报答她 我却…
我 没关系的
但是 我或许也考虑过同样的事情
怎样报答如月和前辈们
大家都没有期待回拨
所以 只要把那句话说出来就好了
谢谢
把你所想的 直白的说出来
这样就 可以了吗
我们舰娘从诞生的瞬间开始
就注定了要战斗的命运
如果反攻作战开始的话
战斗一定会更加激烈
现在 在这个镇守府里的舰娘
有多少能幸免于难呢
不过 我还是认为生为舰娘真的太好了
能够保护重要的人
能够和最喜欢的同伴们一同战斗
钢铁的舰装 是为抗争
沸腾的热血 是为守护
胸中的意志 是为爱念
谢谢你 最喜欢了
好棒 很开心…
致予至重之人的…
这些宝贵的心意时请不要犹豫
或许明日 我们就不能再相见
是
谢谢你 睦月
最喜欢你了
我也是 最喜欢了
还有…
赤城前辈
我非常仰慕前辈您
希望有一天能在同一舰队中战斗
谢谢你 我等着
是
好的 夜战了 夜战了
跃跃欲试啊
我也是 身体已经蠢蠢欲动了
诱敌就交给我吧 以那珂酱的魅力
把大家全都诱惑掉
这才让人不安Kuma
大家不要抛下我
没关系喵 没问题
呐 如月
怎么了
那个… 这次作战结束之后
有话想要对你说
啊拉 是爱的告白吗
不是的
啊 也没差多少…
但是 那个…
我知道了
说好了哟
是执行作战的预定时间了
W岛攻略作战开始
第三 第四水雷战队 出击！
是
发现了
没有被发现吧
嗯 今天是要潜伏嘛
按照计划 在这里侦查敌方行动并等待入夜
姐姐 请派出零式水侦
好嘞
拜托了
去吧
吹雪 夕立 睦月
请你们交替以目视进行警戒
是
夕立
我对夕立 …最喜欢了
太突然了 睦月是因为紧张坏掉了吗Poi
不是啦
其实 今天早上…
水侦还没回来
是收录时间延长了吗
有点担心呢
…所以 赤城前辈这么说
哦 原来发生了这种事情
真好呢Poi
是吧
所以我就想 睦月都没怎么向夕立表达过
要是这样的话 那我也…
对睦月你们…喜…
不是吧
怎么了 特型驱逐舰
十点钟方向
有敌机
怎么会
HO级应该没有动静的 是从哪里…
比起那个 被侦察机发现了的话
敌方舰队开始行动了
联络司令部！
怎么可能
怎么办？
既然三水战被敌方发现
奇袭作战也就失败了
要调动四水战 拉入正面战斗吗
不 让三水战后撤
通知她们 全速撤离当前海域
嗯
但是敌方只有轻巡2与驱逐舰4共计6艘
两队合力应该能压制住的
如果只有那么点的话
姐姐 那个…
不是吧
NU级居然有2艘
被发现了 要来了
轮形阵 全舰准备对空战斗
开始射击
一定要和大家一起回去！
有两艘空母
果然么
这就下去的话
三水战接下来会被敌方水雷战队追上
被两边夹击
不会让这种事发生的
联络四水战
拖住敌方水雷战队
然后接下来要怎么办
就算从这里派出增援也来不及
不 还有办法
发现敌方水雷战队Kuma
砲雷击战 准备
睦月
大家 要在这里拦住它们
开炮
那珂是属于大家的
所以不可以这样攻击的啦
声音太吵了 好难打下来Poi
呐 吹雪
绝对 绝对要一起回家
是的
睦月 鱼雷
从你那位置的话…
发射
睦月!
吹雪 鱼雷
记住正射必中
要相信自己
拜托了 一定要打中
大家 趁现在
Poi
发射
太好了
不要大意
敌人还没有…
三式弹
从水平线的另一边
赶上了吗
主炮 齐射
好厉害
是这样啊 果然
是出发去远征的第二舰队
是吗 已经回到这片海域的附近了吗
快看Kuma
敌军的残存舰开始撤退了
太好了 这样看来大概已经没事了
讨厌 会伤到头发的
等着我 如月
请不要忘记如月
拿到金星了嘛
干得不错啊 吹雪
好厉害
很好
хорошо
都是多亏了大家
真的太感谢了
真的好厉害
谢谢
还是挺能干的嘛
四水战的成员还没回来吗
嗯 还没有
我知道了
睦月 你要去哪
去海角 我想第一个去迎接如月她们
眠れぬ夜を超えて
等等 我也去
我要说出来
最喜欢如月了 谢谢你
星を見上げ続けてた
如月听到应该先会吓一跳吧
但是在那之后 应该会变得十分羞涩
幾多の別れ超えて
然后朝我微笑
闇を見つめ続けてた
没跟她说吗
还没有完全确定
さぁ 昇れる朝日が
还有一点希望的话…
僕らを待ってる
但是 那样反而可能会更加残酷
時の向こうでは
提督 请允许我报告
忘れないよ 二人の日溜り
今日15:42 在W岛近海56公里海域
思い出すよね 髪撫でる風を
驱逐舰如月
遭到敌军舰载机攻击大破起火
ねえ 二人の証は消えることない
虽然夕张她们进行了搜索
但从情况判断已经无望
11分钟之前放弃了搜索
So let's not say goodbye
轰沉了
下集 到我们出场了！Follow me！