哦 看到了
那就是特鲁克岛
那种地方真有前进基地吗
是为执行FS作战的基地
其他的舰娘们也向这里move中
翔鹤姐 还好吗
一到那里要马上入渠才行
但是那里能入渠吗
嗯 nothing需要担心
陆奥有说
只要到那就会有新锐舰等着的
新锐舰？
完全就是盛夏啊
北上 阳光是不是太刺眼了
要不我们一起去那边的小森林里
蛇！
北上 我好怕
真的来这就好了是吗
欠雪还是那么多虑
No problem的
Maybe
你说maybe了吧
刚才有说maybe了吧
大和型1号舰大和
参上
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh Anchor!
Weigh anchor
言葉もなくて ただ波の音聞いてた
静静地聆听着浪涛
記憶の意味 試されているみたいに
记忆如同在考验我一般
闇の中でも思い出す
纵使深陷黑暗之中依然能回忆起
前に進むんの 見ていてよ
我会向前迈进的 请看这吧
So repeatedly, we won't regret to them
本字幕由 轻之国度x幻樱x动漫国联合舰队 制作
翻译：塞拉 在动画里只能当个影子的提督 比木小森 果飞   校对：petyoooooooo   时间：二航二航二  后期：Summer
そんな風にも考えていたの
也曾经这么想过
「憧れ」「抜錨」「未来」
「憧憬」「拔锚」「未来」
「絶望」「喪失」「別離」
「绝望」「丧失」「别离」
幾つもの哀しみと海を越え
越过如数的悲伤与大海
たとえ世界の全てが海色に溶けても
纵使整个世界染上大海的蓝郁
きっと あなたの声がする
也定能听见你的声音
「大丈夫、帰ろう」って でも
「没关系的 我们回去吧」
世界が全て反転しているのなら
但即使整个世界已然颠倒
それでもあなたと 真っ直ぐに前を見てて
依然决意与你并肩向前
今願い込めた一撃 爆ぜた
现在让这饱含信念的一击 迸发吧
不是旅馆！
好壮观
这里为执行FS作战而建造的
非常重要的前进基地
镇守府的大家也都已经到了
真的吗
吹雪
睦月 夕立
Poi
什么时候到的
刚到
跟赤城前辈还有加贺她们一起到的
真的吗
听说这次作战是因为吹雪你出色表现才赢得Poi
不 是大家一起努力的结果
尤其是瑞鹤和翔鹤…
翔鹤的话被瑞鹤陪着一起入渠了
这里能入渠啊
大家先进行补给吧
这边
请吧
赤城前辈
吹雪 别来无恙
不愧是赤城前辈
进餐的样子也好帅气
是吗
我们也该是diner time的时间了
今天我为了大家精心准备了全席大餐
全席？
离上前菜还有点时间
先喝点什么怎么样
好厉害 这是波子汽水吗
是的 大和特制波子汽水
请
凉凉的好舒服 就像…
好喝
那么 大家开始吃饭吧
是法式清汤
好正式的样子
完全不像是基地的样子
更像是旅馆
旅馆
跟北上两个人在旅馆…
欠雪跟大井发音错了
不是hoteru 是hotel
才不是旅馆
没什么 抱歉 请慢用
作战结束了 那又得和翔鹤姐分开了
没办法 在各自的部队
怀着五航战的骄傲去战斗吧
说起来 赤城和加贺也已经修完来到这座岛上了
是吗
果然 我们的行动被看透了
五航战翔鹤中破
考虑到疲劳度的情况
看来是参加不了下一次的作战了
在战术上胜利 却 战略上败北吗
你是什么打算
攻略MO来确保补给线
然后在这个前进基地集结战力
推进FS作战
本来是这样的计划
既然补给线被拉长
那么MO攻略势在必行
我会向提督建议重整态势后再度攻略MO
只能这样了
但是在那之前在这个南国小岛稍事休息
或许对大家来说这样正好呢
吃的好饱
是吧 味道太好睦月也吃了好多
不错呢
赤城
好期待明天的早饭
赤城前辈也觉得很好吃吧
房间也丝毫不比食物逊色Poi
床好软的Poi
是吗
但是为什么会这么尽善尽美呢
而且说到底大和是什么人
连存在本身都被严加保密的史上最强舰娘
是这样的吗
我还听到说装备了46cm炮的传闻
46!
那种装备的话深海棲舰什么的全都是PoiPoiPoi
是呢
只不过
只不过？
似乎还没有参加过实战
不仅如此 为了隐瞒她的存在
据说都没有和其他舰娘一起出过海
没出过海？
晚餐会是什么呢 翔鹤姐
哎呀 赤城
大家也在
入渠完了吗
是的 接下来去补给
听长门秘书舰说了
本次战斗你们的表现十分出色
是呢
吹雪也努力
面对WO级毫不畏惧
也没有那么…
也就是证明了即使没有一航战也能战斗
如果是我们的话 MO就已经被攻陷掉了
加贺
不要自满
并没有达成作战本身的目的
到底是谁自满了
根本都没有战斗 还一副高高在上…
不过 你很努力了
真是太好了呢
不要做奇怪的事情
能好好作出表扬
不愧是加贺呢
没什么
松松软软的
是吧
真的就像旅馆一样
一流旅馆呢
旅馆吗
才不是旅馆！
难道不想出海吗
我以前不擅长炮击和航行的不是吗
所以在来这个镇守府之前 基本都没机会实战
但就是这样才会想要和大家一起出海
每天都是这么想着的…
大和姐也是这么想的Poi？
不清楚
但只要是舰娘的话
大家应该都会这么想的吧
很快吧 能跟上吗
还是这么快啊快的烦人呢
久等了
北 北上…
这件泳衣是
不行吗 我觉得应该可爱的
非常可爱 非常非常可爱
不过…
好凉
这种程度就忍一忍嘛
好了 出发了哦
稍微等等
要在这么多人的面前展示北上的泳衣实在是…
去那边吧 就我们两个
那胸真是好厉害啊
实在无法想象大家同是舰娘
嗯 不过也并不是大的就好
好厉害…
好了 快点快点
要游泳了Poi
你们不妨去那边怎么样啊
不如说 请你们过去吧
那就去那边吧
为什么要赶走她们呢
好了 大和姐也来游泳吧
不过我还要准备中午的聚餐
待会我们一起来帮忙的
快点过来吧 凉凉的很舒服哦Poi
呐
那就稍微游一会
那么 不如一把穿上装备 去海上试试怎么样
那样一定很舒服的 我们也会一起陪着你
但 但是…
不可以
长门…
秘书舰
不允许离开这个前进基地
怎么这样
大和
嗯 抱歉
啊 大和姐
吹雪
在
不要做多余的事情
我不能接受
没有办法 长门秘书舰都那么说了
那睦月你觉得大和那样就好吗
大和姐可是战舰
才不是旅馆老板啊
那要怎么办Poi
那个… 我也不清楚
吹雪 还不睡吗
嗯 马上就睡了 你们先睡吧
嗯 那晚安
Poi
这是没有办法的吗
但是…
大和姐
吹雪
果然还是想试试吧 航海…
是啊 但是…
要稍微出海试试吗
大海很棒
和大家一起出海 是非常美妙的
不要紧
现在的话 没有人在
就一下下
我会引领你的
好厉害
真是好厉害的装备
这就是46cm炮
嗯 但是 真的不要紧吗
是的 来 慢慢试试
把脚放在水上 好像走路一样
怎么样
吹雪
嗯
那个…实在是有些难以启齿
咦 怎么
我肚子饿了
好 好大的量
居然比赤城前辈还多
Poi
再来一碗
我也能再来点吗
这…这个…
已经没有了Poi
长 长门
秘书舰
吹雪
是 是！
果然吗
对不起 没想到竟然会变成这样
大和因为搭载了那样的装备
资材和燃料的消费很巨大
实际运用非常困难
正因为她是最重要的战舰
所以要避免她受到损伤而消费大料资材
原来是这样
当然 我也清楚这把她变成了不出闺阁的小姐
待问题解决 应该会参加实战的
那么 迟早会一起…
嗯 虽然不能承诺是什么时候
谢谢
但是 你违反了纪律也是事实
需要接受惩罚
才这么点吗
蛤先生 蚬先生 蚌先生
大和姐
我也来帮忙
不用了 毕竟是我擅自做出的事
我想要帮忙
自从我来到这座岛
每天都会来这里一次眺望大海
大和姐
我也是舰娘
为了守护大家才存在的
所以被人说成是旅馆
会觉得有些寂寞
但是现在没有办法
直到时机到来之前 我会在这里尽量努力的
所以说不要紧的 谢谢你
真是好可爱呢
我也不是喜欢才说出那种话的
其实…
晨浴吗
你听到了吗
什么？
不 没什么
蛋包饭
是的 这是用吹雪拿过来的海鲜所做的蛋包饭
符合淑女的优雅调味呢
这是… 可以感受到大海的力量
再追加一些吧
甜点也一起上了
好厉害 像是聚会开始了一样
真的是大和旅馆呢
是的 大和旅馆的特制甜点
能跟上我吗
做好了
这个 可以撞上去噢
来跟上我
等会等会
大和 真的那样就好吗
吹雪也快点来Poi
一起在骑吧
睦月你当自己装配了舰装不就好了
舰装…
是啊 那样做就可以了啊
吹雪
发生了什么事吗Poi
要去哪里
就快到了
这是？
登上去吧
登上去之后我会拉到海面上
这样就能在不违反纪律的情况下出海了
吹雪
大和姐你说所的话 我觉得很高尚
但是我还是无法忍受
因为我也有不能出海的时期 所以我很明白
所以…
谢谢
大和
那么出发了
那个…
没事的 没事的 稍微等一下
一二
竟然会这么重
对不起
果然是在做这种事Poi
大家
不能一声不响就跑开啦
大家一起出海 是这种感觉呢
是的
和一个人的时候完全不一样
还要布置阵形哦
像这样
是轮形阵吧
不过要组成这个阵形应该还需要一艘吧
知道的真清楚啊
是的 为了给出击做准备 我认真学习过了
那么等出击的许可下来了
马上一起战斗呢
好的
这是…
对空电探有反应
诶 哪里 哪里
快看
话说回来今天早上第二舰队有来电
战斗中漏掉了一部分舰载机
这必须要进行攻击啊
但是现在没有航母 没办法进行制空战
对空射击
只靠我们的话射程不够啊
我来试试看
大和 但是…
放心 责任由我承担
敌机 捕捉
三式弹装填
仰角最大
全主炮 扫荡
好厉害
一击全灭Poi
但是这么大的声音
大家一定都注意到了吧
向第二舰队传达
击漏的舰载机已被击破
是
回来了
长门…
等一下 吹雪她们没有错
是我…
你在说什么呢 马上就是晚餐的时间了
其他人也快点来
长门姐
怎么了
没什么
真通情理呢 长门秘书舰
今天的晚餐特别豪华哦
大家请吃多一点
很好吃的样子
的说
噢 大和hotel的晚餐
看上去要深陷其中无法自拔了
金刚
What？
不是大和旅馆
我是大和型1号舰 大和
届け 届け
传达吧 传达吧
想いよ届け
让思念传达吧
そう 「あの日」「笑顔」「私の願い」全て
是的 让「那天」「笑容」「盼与愿」这一切
君と優しい時間へと届け
飞到那美好的时光和你的身边吧
海の青広がる
蔚蓝大海渐渐展开
赤煉瓦 その向こうに ねえ
就在这朱红的墙砖后面 是吧
光る磯波超え 叢雲の空眩しい
那粼漓磯波的彼方 丛云点缀的天空令人眩目
言葉選んで 瞳伏せても
编织着语言 即使闭上双眼
見えない明日も君の笑顔も!
那无法预料的明天也会有你的笑脸
白く 白く 吹雪のような
洁白而无暇 就像那暴雪一般
そう 出会う前から解ってたこの想い
是的 邂逅你之前已然知晓
今ならもっとずっと強く
这份信念如今更加坚强
強く 強く 願いは強く
坚强又坚韧 愿望是如此强大
繋ぐよその手を 感じて明日を
握住那双手 感受明天
信じる優しい未来へと届け
让思念抵达我们坚信的美好未来吧
下集 改二Poi？