睦月
这样啊
睦月她今天也…
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh anchor
言葉もなくて ただ波の音聞いてた
静静地聆听着浪涛
記憶の意味 試されているみたいに
记忆如同在考验我一般
闇の中でも思い出す
纵使深陷黑暗之中依然能回忆起
前に進むんだ 見ていてよ
我会向前迈进的 请看这吧
So repeat me we will be graduated
そんな風にも考えていたの
也曾经这么想过
「憧れ」「抜錨」「未来」
「憧憬」「拔锚」「未来」
「絶望」「喪失」「別離」
「绝望」「丧失」「别离」
いくつもの悲しみと海を越え
越过如数的悲伤与大海
たとえ世界の全てが海色に溶けても
纵使整个世界染上大海的蓝郁
きっと あなたの声がする
也定能听见你的声音
「大丈夫、帰ろう」って でも
「没关系的 我们回去吧」
世界が全て反転しているのなら
但即使整个世界已然颠倒
それでもあなたと 真っ直ぐに前を見てて
依然决意与你并肩向前
今願い込めた一撃 爆ぜた
现在让这饱含信念的一击 迸发吧
本字幕由 轻之国度x幻樱x动漫国联合舰队 制作
翻译：みんな川内だよ♪ 70w不卖的mywing 比木 果飞   校对：petyoooo   时间：2号位夕张的QiuSJ  后期：Summer
到我们出场了！Follow me！
夕张提交的最终报告
她看上去对自己队伍出现伤亡的事相当懊悔
FS作战启动时就已经做好觉悟了
不如说仅牺牲一艘驱逐舰就成功夺回W岛海域
可以说是功勋非凡了
你知道吗
你说谎的时候语速会变快一点
接下来是南西海域了
这项作战已经不能停下了
终于下课了Poi
真不像样
这样离成为成熟的淑女还差得远呢
不 这样挺舒服的
不要连响也这样
电 刚才上课讲什么了
雷你也太松懈了
今天…讲了什么来着
大家都没什么精神呢
对了 要不要去间宫那里
吃点甜甜的豆沙凉粉一定能打起精神的
睦月
怎么了 吹雪
那个
我说的没错吧
嗯 士气相当低落
看那样子 估计讲的课都没人的听进去
那智姐 足柄姐
羽黑 怎么了
那个 那些驱逐舰们怎么样…
我刚才也跟足柄聊过
但这也只能靠时间来平抚了
是吗
这样的时间真是好难过
长门秘书舰刚才在找岛风和吹雪
说是有特别任务
没事的
反正很快你就会觉得自己这么紧张实在太傻了
呐呐 快说是什么任务吧
再等一下
等人来齐了我再说明
到齐？
是的 这回你们两个将会暂时配属到
金刚为旗舰的南西方面舰队
太好了 只是暂时啊
金刚！
那位也好帅的说
提 督
Burning Love！
Love！
提督
咦 这个不是提督 是奥淀啊
是大淀
不巧提督刚好不在
Shit 但下次可不会输的
能抓住提督心的人 一定是我
金刚姐
你就是那个传闻中的新面孔啊
是的 我是特型驱逐舰吹雪
好精神的女孩
不过是说到精神我们也不会输的
金刚型一号舰
生于英国的海归子女—金刚是也
同型二号舰
无论是恋爱还是战斗都不会输的—比睿是也
同型三号舰 榛名 全力出击
同型四号舰 舰队的头脑 雾岛
我们就是金刚型四姐妹
的说
真是的 你们到底想干嘛
因为是远征归来后的第一个任务
想要想向提督表现一下
金刚姐姐大人兴致高涨的一塌糊涂
说起来 比睿你们
到底什么时候开始在这里准备的
那当然是悄悄地迅速地潜入
搞定的
你们战舰前面的高速可不是为了这种事情
看 完全没必要紧张吧
就算这样也是比肩一航战的王牌呢
那么 现在开始进行任务说明
南西海域所蕴藏的丰富资源
为备战今后日渐激化的战斗
无论如何都必须将其掌握
深海棲舰看来也和我们的目标相同
已确认到敌以两艘战舰为核心的舰队接近该海域
为了迎击它们而编成的舰队
就是你们了
理由是 现在南西海域中的风暴
也就是说 无法动用像一航战那样的航空战力
正是 以高速战舰的机动力歼灭敌人
以上 有什么疑问吗
What？
你们俩…
简单来说 就是用很快的速度接近然后
然后咚的一下解决掉就好啦
原来如此 简洁易懂
真是的 真是可靠的妹妹们啊
真好啊 真好啊
岛风 这个任务最后会怎么样啊
嗨 欠雪 风岛
欠雪？
人家才不是什么风岛
不用担心
有我们跟着没问题的说
啊 好狡猾 好狡猾
比睿真是爱撒娇呢
好的 尽管来吧
作战于明天执行 以上
不行 累死了
吹雪 辛苦了Poi
金刚姐竟然是那样的人 真是没想到
爱捉弄人Poi？
倒也不是那样
我回来了
欢 欢迎回来
睦月今天也很晚Poi
不好意思
睦月你 该不会一直在码头那吧
好厉害呢 你怎么会知道
当然知道
明天你也会一直…
因为 如果回来的时候谁都不在的话不是很寂寞吗
那我就先睡了啊
睦月
如月她已经…
吹雪也早点睡比较好
明天不是有任务吗
为什么等了这么久风岛还是不来啊
现在雾岛已经在司令室里联络啦所以…
欠雪你没听说什么吗
诶 说我吗 我没听说什么
姐姐大人 我向大淀确认过了
毫无疑问是把任务给忘了呢
请设法与她汇合 出发执行任务
不过 以前有躲在提督房间的被炉里
枕着凤翔的膝枕睡觉之类的事情
总的来说就是一个自由散漫的舰娘
想找到她会比较费工夫
就是这样
岛风也真是的
这样的话我有个好想法
没问题…的吧
ハートの艦室どれだけ巡っても
寻遍心中的舰室
HEY HEY HEY HEY
恋の弾丸あなたに届かない
恋爱的弹丸也无法射中你
三七五 三七五
お願い助けて 羅針盤の妖精さん
拜托了 帮帮我吧 罗盘妖精小姐
Wow! Congratulation
那是什么庆祝活动吗
好
хорошо
好像很开心的样子呢
我们要不要也一起去
开 开什么玩笑
成熟的淑女是不会做那样的事的
真是的 这到底算什么啊
不明白吗 欠雪
比如说 比如说有个人躲在锁住的房间里不肯出来
但是 在房间外唱歌跳舞的话肯定会好奇对不对
然后 在门打开的一瞬间
用木棒卡进去把门弄开
把她拽出来
也就是说 杠杆原理才是最强的
结果 结果还是变成单纯的实力行使了啊
好啦 好啦 既然要找出她很困难
就让岛风自己跑出来
不愧是金刚姐姐大人
漂亮的思维转换
会那么顺利吗…
Hey 欠雪
你不用再说了我明白的
接下来 欠雪想唱了吧
你们根本就不知道嘛
就是 根本没懂
之前都一直没说话
不过就算对手是战舰 我也绝对不会允许的
那珂酱
本镇守府的偶像 不管怎么说
可都是那珂酱哟☆彡
就是呢…
才不会输给这种即兴偶像的
接住这个吧
我听说过
你知道吗 姐姐大人
就好像贵族掷出手套一样
偶像会掷出麦肯风来决斗
麦克风音量有没有问题
Check one two
很好 没有问题
姐姐大人
Th...Thank you 雾岛
那么 这样决斗就成立了
偶像巅峰决战 开始了
Yes 我可不会躲开的 那珂酱
金刚姐姐大人
欠雪 榛名 雾岛
这里就交给我 你们先行一步吧
姐姐大人
祝武运昌隆
那个… 丢下金刚她们真的没问题吗
嗯 姐姐大人的话 不会有任何问题的
这两位的话 好像还比较正常
但是 雾岛
打算怎么引出岛风来呢
榛名 这里就交给号称金刚四姐妹的头脑的我吧
这里的花开的好可爱呢
是啊 当然 北上要更加可爱
根据我的计算
有92%的概率 女孩子都喜欢甜的食物
啊 好痒
真是恶作剧的蝴蝶呢
唔…好羡慕
但是还有比那个更喜欢的东西
那就是甜美的恋爱故事
大井也很可爱哦
北上
来吧 被这甜美的谈话所吸引吧 岛风
请问 你呆在那是有什么事
请不用在意
我们差不多该走了吧 北上
好吗
请等一下
要是位置改变的话 需要重新计算…
抱歉 我们赶时间
雾岛的计算居然会失误
没有办法了 榛名 要出击了
和姐姐们还有雾岛不一样
才疏学浅的榛名的全力也只有这样了
但是 有这个的话岛风一定也会…
是啊…
上钩了
咦 不是吧
你在干什么
比睿姐
不是的 身体擅自动了起来
我明白的
会明白吗！
不要那么激动 欠雪
谢谢
这是在做什么啊 金刚姐
不小心把今天的午茶时间忘了
金刚姐姐大人 这是亲手制作的茶饼
我要大份的
榛名 全力开动
啊 味道好香
我也要吃
这… 这么简单就…
嗯 好好吃
真好吃
来 欠雪 张嘴
很好吃
好了 喝完午茶了 那么该和深海棲舰开个派对了
好大的雨
这样的话 确实这种情况下投入航空战力毫无意义
才会编配成速度比较出众的舰队
大家好慢
岛风 你太靠前了
就是 旗舰可是金刚姐姐大人哦
要赛跑吗
我可不会输哦
听人说话啊
终于笑了呢 欠雪
是个雨水衬映的漂亮舰娘呢
真是的 提督
要摸的话也可以 不过要分时间和场合啦
水上电探有反应
要来了
比睿 切割敌人就拜托你了
交给我吧
RU级的由我们来对付
了解
欠雪和风岛 负责拖住驱逐舰
啊 是
是了
人家才不是风岛
开炮 Fire
初弹 交叉
接下来可以命中
OK Fire
真不愧是姐姐大人 我也上了
好厉害
连装炮酱 拜托了
五连装酸素鱼雷 去吧
我也可以 没问题的
我之前也成功了
去吧
成功了 这样就能更加…
吹雪 太靠前了
什么
不要 不要啊
开火
这里先交给我们
姐姐大人照顾一下吹雪
没关系 我明白的
是吗 是这样啊
那个 金刚姐
一口气拿下吧
Follow me！都跟上来
是
主炮 炮击攻击
比叡姐姐 着弹地点向右修正1.5 拜托了
主炮 齐射 开始
姐姐大人 最后一击
Burning Love！
这边也结束了
见识到我们的身手了吗
从我们这里移开视线可不行哦
如月
我回来了 睦月
欢迎回来 吹雪
没事吧 伤怎么样
没什么事的
太好了 能平安归来
不快点休息的话 会着凉的
睦月
吹雪
突然这是怎么了
好痛
放开我 不要这样
因为 好痛啊 心好痛啊
如月…
吹雪
早上好
届け 届け
传达吧 传达吧
思いよ届け
让思念传达吧
そう 「あの日」「笑顔」「私の願い」全て
是的 「那天」「笑容」「盼与愿」这一切
きっと優しい時間へと届け!
一同飞往与共的美好时间吧
海の碧広がる
蔚蓝大海渐渐展开
赤煉瓦 その向こうに ねえ
就在这朱红的墙砖后面 是吧
光る磯波超え 叢雲の空眩しい
那粼漓磯波的彼方 丛云点缀的天空令人眩目
言葉選んで 瞳伏せても
编织着语言 即使闭上双眼
見えない明日も君の笑顔
那无法预料的明天也会有你的笑脸
白く 白く 吹雪のような
洁白而无暇 就像那暴雪一般
そう、出会う前から分かってたこの思い
是的 邂逅你之前已然知晓
今ならもっとずっと強く
这份信念如今更加坚强
強く 強く 願いは強く
坚强又强韧 愿望是如此强大
繋ぐよその手を 感じて明日を
握住那双手 感受明天
信じる優しい未来へと届け
让思念抵达我们坚信的美好未来吧
下集 不要把我和五航战的相提并论！