重新编组…
提督下达了正式通知
第三水雷战队从即日起解散
与其他舰只一起编成新的舰队
把舰队完全…
怎…怎么这样
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh anchor
言葉もなくて ただ波の音聞いてた
静静地聆听着浪涛
記憶の意味 試されているみたいに
记忆如同在考验我一般
闇の中でも思い出す
纵使深陷黑暗之中依然能回忆起
前に進むんだ 見ていてよ
我会向前迈进的 请看这吧
So repeat me we will be graduated
そんな風にも考えていたの
也曾经这么想过
「憧れ」「抜錨」「未来」
「憧憬」「拔锚」「未来」
「絶望」「喪失」「別離」
「绝望」「丧失」「别离」
いくつもの悲しみと海を越え
越过如数的悲伤与大海
たとえ世界の全てが海色に溶けても
纵使整个世界染上大海的蓝郁
きっと あなたの声がする
也定能听见你的声音
「大丈夫、帰ろう」って でも
「没关系的 我们回去吧」
世界が全て反転しているのなら
但即使整个世界已然颠倒
それでもあなたと 真っ直ぐに前を見てて
依然决意与你并肩向前
今願い込めた一撃 爆ぜた
现在让这饱含信念的一击 迸发吧
本字幕由 轻之国度x幻樱x动漫国联合舰队 制作
翻译：比木 果飞   校对：petyoooo   时间：萌萌哒秋穗姬  后期：Summer
不要把我和五航战的相提并论！
好了
这样就全弄完了吧
但是为什么突然会重组呢
该不会是因为我吧
不会的 其他的舰队也收到了解散的命令
接下来会到哪个舰队去呢Poi
要是和可怕的人在一起可怎么办啊
没事的 而且说不定我们还会又分到同一支舰队呢
对啊 就是就是
不止这样 还有可能和赤城前辈一起组成舰队
和赤…赤城前辈…
今天真努力呢 帮大忙了
谢谢夸奖
也没那么好啦
吹雪你有点恶心啊Poi
那 明天还要早起 早点睡吧
恩 是的呢
晚安
我说 吹雪
那个 睦月我很喜欢像这样睡在吹雪上面
能安下心来
嗯 我也是
睡在睦月的下面总能睡的很好
谢谢你 能和你在一支舰队真是太好了
我说
要不要一起出去散散步
嗯 我也正准备说这个呢
真美
因为月亮很明亮呢
要是川内姐看到了的话 肯定会高兴的
一定会「夜战了」这么喊得
只有你们两个人好狡猾Poi
夕立
你没睡着么
一想到这是最后一晚 就有点睡不着Poi
真的吗 我还以为夕立你不会在意这种事呢
好过分Poi
我只是看你们两个一副好寂寞样子 没能说出口而已Poi
对吧
连川内姐你们都…
是夜晚啊
果然还是晚上好 热血沸腾了
姐姐 我们不是来夜战的
我知道啦
把手伸出来 来
就算分散到各个不同的舰队
也要继续秉持着这在第三水雷战队培养出的水雷魂
神通姐
真是不像样子呢
神通你太刻板啦
那珂
在
那么…
大家 就算在新的舰队里
也要带着水雷魂努力哦
一起来吧
下一个 轻巡洋舰 夕张
到
怎么办啊
下一个 驱逐舰 吹雪
啊…到
驱逐舰吹雪 前来报到
吹雪 怎么样
第五游击部队
好厉害 那可是新组建的特别舰队啊
是这样吗
睦月呢
我是… 第四舰队
这样啊
没办法的事啦
演习的时候还是一起的 加油吧
那么 我要去这边 先走啦
也是呢 得要加油啊
那个…
第五 第五
啊 找到了
好紧张啊
那个… 你们好
然后呢 我觉得在这里放花比较好
然后 这面墙就贴上我和北上的照片
挺好的啊
但是 还能和大井在一起真是没想到
这就是命运
无论如何我们二人都不会被分开的命运
那个
对了 这张床算是…
那个…你们好
你好像是特型驱逐舰的…
好像找错房间了呢 我稍微去给她指下路
有什么事?
那个 从今天开始我也配属到这个舰队了…
你的房间是那边
明白了的话 请你别再打扰我们了
没事吧
我已经详细的给她指过路了
那个…
也就是说 你对提督的编成安排感到不满咯
并没有 我只是说不想和五航战的人在一起而已
呵 说的倒是真直白啊
因为我不想说谎
说谎？也就是说 一航战比较高端
所以不想和五航战的我在一起 的意思
没错 这又怎样
那…那个
瑞鹤
翔鹤姐
不要这样
加贺是一航战的正规空母
比起我们对舰队更加重要
实力也更强
可是
听好了 此前的战斗中我们能够有所表现
全都是因为各位僚舰的努力
僚舰
家妹无礼 万分抱歉
从今以后 瑞鹤还请您多指教
加油哦
请您多指教 僚舰小姐
我有点…生气了
话说 请问你是？
那…那个 我搞错房间了
打扰了
怎么办 因为不想进去
下意识的就乱说了
Hey！欠雪
※吹雪「ふぶき」被金刚称为「ぶっきー」少了一个假名故译为「欠雪」
这集超主角的吹雪怎么会是欠雷
金刚姐
What？怎么了的说？
那个 其实我这次被配属到了这个舰队
Wow！Congratulation！
我也是呢
金刚姐也…
请多指教
金刚姐…
太好了 太好了啊
怎么了的说？
这就是是No.5游击部队吗
要不要来次Tea Time啊
能不能赶紧搞定啊
我想要和北上去吃饭了
但是得先分好房间才行
啊 对
总之大家各自也有行李…
请把我和五航战的分在两个房间里 仅此
我也不想和一航战在一个房间
话先说在前面 我要是不能和北上在一个房间的话
61cm四联装鱼雷会来找你们好好「谈谈」的 听清楚没
这…但是…
这可真是个funny的舰队呢
这样的话 大家用相扑决出winner吧
金刚姐 这可不是闹着好玩的情况啊
总…总之
不行啦
出了这种事啊
真是要命呢
总觉得在房间里也安不下心
感觉大家气氛都好紧张的
金刚她说什么
船到桥头自然直 寒暑彼岸自然尽
※日本的彼岸有指春分秋分的前后三天
完全不懂是什么意思啦
那么睦月的舰队怎么样Poi
睦月我的舰队里有最上姐在
不介意的话 我什么时候都可以教你哦
真好啊 真好啊
夕立你呢
夕立我和那珂酱在同一只舰队里
Hi！Hi！Hi！Hi！
真好啊 真好啊 真好啊 真好啊…
好像很开心的样子 真是好呢
和你们一比我真是
来了 久等了
平常一起来的那两位呢
去参加新舰队的联欢会了
这样啊
好啦 打起精神来哦
欢迎
赤城前辈
老样子
知道了
吹雪 我听说了
你是和加贺在一支舰队呢
是 正是如此
和正规空母的前辈们分在同一支舰队 我很光荣
没问题吧
还听加贺她说没想到和五航战的人在一块
这样啊 发生那样的事啊
我 怎么都不觉得这支舰队能和睦相处
为什么司令官会金星这样的编组
虽然我也不清楚
大概是FS作战的影响
FS?
嗯 这是之前展开的反攻作战的正式名称
在南方发现了两处巨大深海棲舰的棲地
切断连接这两处棲地的海路
使其无力化
这样一来 或许就能弄清充满谜团的深海棲舰的来源和目的
不过为了让作战能够成功
需要我们提高练度 做到能够应对各种情况
所以 司令官才会
终归只是推测而已
我认为提督不会毫无意图的去编成舰队
一定有着什么意义
是啊 是这样啊
对啊 一定有着什么意义
不是羡慕别人和垂头丧气的时候
要加油
你这是什么意思
能快点决定吗
那个 这是在做什么
噢 欠雪 现在正在决定Flagship
是说旗舰吗
嗯 嗯
就是那样 这支舰队里谁最适合当旗舰
你怎么看
真难决定啊
什么啊
果然还是要让我这个战舰来担当
金刚吗
YES
从英国回来的海归一下子能做好吗
我弃权
我没有自信作出对应大家的水平指示
我知道了 那我来当吧
那我反对
为什么啊
战舰和空母的前辈们不好好干的话
会没办法安心作战啊
北上万一出了什么事要怎么办
就算是轻巡 也不能全依赖我们
是重雷装巡洋舰 连这种事都不知道吗 你这甲板船
甲…甲板 你刚才说什么
可不能把旗舰位置交给你这种没长大的船呢
还不如我来当
大井吗 不要啊
旗舰经常会被当做目标
北上 你竟然这样为我着想
好吧 那就让这个甲板船来当吧
等会 你刚才说了什么
那个
我知道了 现在先让每人都试着当次旗舰
MVP来担任Flagship
那样不是挺好的吗
能分清一航战和五航战到底有多大差距
对啊 为了今后着想
让你们先弄清我的实力的话比较好
那就这样决定了
欠雪 做好准备
那就由我先开始
出击了 Follow me
失败了
作战太蛮干了
大井 没事吧
我不早就说过了吗 下一个到我了
空母瑞鹤 起锚
希望能在火炮射程外决出胜负呢
结果都一样呢
都怪你不遵照指示才会这样
我不能按照明显有存在错误的指示行动
果然交给五航战是错误的决定
还是由我来
果然 要让我配合你们的水准还是太难了
首战就中破的到底是谁啊
那么下一位 上吧
下一位
为什么总是失败啊
指示不到位
明明我和北上都很完美
以北上为中心的轮形陣到底有什么意义
好可爱 是兔子吗
赤城教给我的
因为经常有长时间入渠
要吗
赤城前辈么…
这样的话 我要去和提督谈谈
以现在的状态进行反攻作战
只会拖其他舰队的后退
只有改变编成了
明明是支funny的舰队
这不是funny的问题
本来舰队构成的平衡性就差
向提督建议编成的再编成也许会好一些
我赞成
等一下
什么啊 你反对吗
与其说是反对
我们才刚刚成为一支新舰队
正因为如此才要早一点比较好
始终无法交融的舰队也是存在的
勉强在一起也只会让双方都不好受
但是
那是什么
好可爱
下次教我怎么做吧
瑞鹤姐
什么
我果然还是想在这支舰队努力
在开始之前就放弃什么的 果然还是无法接受
吹雪 但是
那个
侦察机的来电
镇守府临海 发现敌深海棲舰以雷巡CHI级为中心的舰队
向着镇守府正在向北航进
第五游击部队 立即出击
迅速将敌舰肃清
Enemy在哪里呢
是说只有几艘雷巡而已吧
不是很轻松吗
北上 一口气解决掉吧
嗯
等会啊 我也去
请等一下
无论敌人战力多少
维持纪律以舰队为单位战斗才是最重要的
这不是经常在演习中教给我们的吗
那你说要怎么办
瑞鹤和加贺 首先是索敌
索敌 为了几艘敌舰吗
我也要吗
正因为如此先做好这些才比较好
我知道了
大井和北上做好左舷雷击战的准备
是呢 我知道了
北上
但是由谁来上前
由我去
我来牵制住对放 大家进行攻击
发现敌舰
出击
开火 Fire!
Shit
大井
北上
太好了
旗舰！？
是的 就决定是欠雪你了
等一下啊 让驱逐舰当旗舰这种事可是前所未闻啊
我之前也这么想过
空母和雷巡各两艘 战舰和驱逐舰一艘
本来就是难以置信的编成
那不如旗舰也让也让人难以置信一些也挺好
但是
别犹犹豫豫了 总之先当当看
One thousand之路也是从One step开始的
完全不懂是什么意思
就这样真的好吗
还没到Teatime吗
给我安静一点 快点去睡觉
也不错吧
吹雪
刚才的这个 教我怎么做吧
那就去问加贺姐吧
这个是加贺姐做的
可以教我们吗
等一下…
也没什么不行的
来吧
好挤
好啦 瑞鹤也快点来
好啦 快点
等一下啊
好挤
瑞鹤再靠近点
太近了
届け 届け
传达吧 传达吧
思いよ届け
让思念传达吧
そう 「あの日」「笑顔」「私の願い」全て
是的 「那天」「笑容」「盼与愿」这一切
きっと優しい時間へと届け!
一同飞往与共的美好时间吧
海の碧広がる
蔚蓝大海渐渐展开
赤煉瓦 その向こうに ねえ
就在这朱红的墙砖后面 是吧
光る磯波超え 叢雲の空眩しい
那粼漓磯波的彼方 丛云点缀的天空令人眩目
言葉選んで 瞳伏せても
编织着语言 即使闭上双眼
見えない明日も君の笑顔
那无法预料的明天也会有你的笑脸
白く 白く 吹雪のような
洁白而无暇 就像那暴雪一般
そう、出会う前から分かってたこの思い
是的 邂逅你之前已然知晓
今ならもっとずっと強く
这份信念如今更加坚强
強く 強く 願いは強く
坚强又强韧 愿望是如此强大
繋ぐよその手を 感じて明日を
握住那双手 感受明天
信じる優しい未来へと届け
让思念抵达我们坚信的美好未来吧
下集 第六驱逐队 加莱洋作战！