打扰了
这是根据上次作战推测出的现敌深海棲舰的情况
接下来是包含刚刚到达的主力舰队的我军现有战力
好厉害
压倒性的兵力呢
是的 按这个情况进行MO攻略作战的话
经常规推演攻略成功的概率在八成以上
毕竟把主力舰队集结过来了
这一切都是为了这次能成功攻略MO
推进分割敌棲地的FS作战
提督也是预想到这种情况
才把主力舰队集结过来的吧
作战的实施时间定在什么时候
也不能一直把主力集结在这里
另其它战线长时间兵力空虚
时间尽早为好
我会呈报提督请他定夺
是
谁
那个 夕立她…
怎么了
好厉害
真好
хорошо
Poi
夕立 你没事吧
有没有哪里痛吗
没什么特别难受Poi
就是感觉有点发热PoiPoi
这是怎么了呢
难道是 恋爱？
还是说摄入了质量不好的燃料之类的？
大家小心 说不定会爆炸
雷 想想办法吧
就交给我吧
就这样？
别吵
怎么了
长门姐
这是…
夕立 马上到工厂来
Poi
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh Anchor!
Weigh anchor
言葉もなくて ただ波の音聞いてた
静静地聆听着浪涛
記憶の意味 試されているみたいに
记忆如同在考验我一般
闇の中でも思い出す
纵使深陷黑暗之中依然能回忆起
前に進むの 見ていてよ
我会向前迈进的 请看这吧
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えていたの
也曾经这么想过
「憧れ」「抜錨」「未来」
「憧憬」「拔锚」「未来」
「絶望」「喪失」「別離」
「绝望」「丧失」「别离」
幾つもの哀しみと海を越え
越过如数的悲伤与大海
たとえ世界の全てが海色に溶けても
纵使整个世界染上大海的蓝郁
きっと あなたの声がする
也定能听见你的声音
「大丈夫、帰ろう」って でも
「没关系的 我们回去吧」
世界が全て反転しているのなら
但即使整个世界已然颠倒
それでもあなたと 真っ直ぐに前を見てて
依然决意与你并肩向前
今願い込めた一撃 爆ぜた
现在让这饱含信念的一击 迸发吧
本字幕由 轻之国度x幻樱x动漫国联合舰队 制作
翻译：你根本不知道非洲人的极限在哪里 在动画里只能当个影子的提督  比木小森 果飞
校对：petyooooooooo   时间：秋菊苣炒肉      听起来好难吃  后期：Summer
改二Poi?!
夕立她没事吧
看上去也不是很难受的样子
但是进了工厂就是有事吧
足柄姐
找夕立吗
是的
行 进去吧
夕立在哪呢
夕立？
都没发射过应该没什么问题的
所以平时的维护更显重要啊
来 另一边的也要
但是这个还挺大的
我还挺喜欢之前那样的
不管装哪个北上都很棒的
那我也来帮大井调整
北上来帮我？
来 把脚伸过来
脚
等一下
没什么脏的地方吧
要是腿粗了北上会觉得我胖的
你们什么鬼
不 没什么
吓我一跳
是这边吗
就这样 把这里…
就这样
提督
耳朵… 耳朵好痒
话说这里是工厂吧
一定因为这里比较暖和所以大家都放的比较开
Poi～
夕立
打扰了
吹雪 睦月
那个
刚才夕立在这里…
Poi
难道说…
是夕立的姐姐吗
不对 夕立的姐妹舰是白露啊
不是啦Poi
夕立我就是夕立Poi啊
改造
夕立吗？
尽管瞧尽管看Poi
非常可爱的说
淑女 这样毫无疑问就是淑女了
装备呢
好像是 说会有12.7cm连装炮B型改二之类的Poi
我问了利根姐
利根姐说夕立她已经不是驱逐舰级别的火力了
好像是那样Poi
可是还是不太明白的呢
的呢？
感觉好像性格有点变了
大规模改造 真是厉害呢
模样和以前也完全不一样了呢
腿也变得修长了
个子也变得好高
很在意吗
神…神马
真意外啊
我还以为吹雪你会先改造呢
我吗？
因为 驱逐舰当中只有你一个啊
当旗舰的
这样啊
稍微摸一下可以吗
成为独当一面的淑女了呢
电我也想摸
大规模改造吗…
嗯…要怎样才能改造呢
这个呢…我也没有经历过还不是很清楚
一般来讲 需要积累战斗经验达到高练度才行
练度吗
怎么了
没什么 只是…
都已经身为旗舰了
为什么吹雪不能改造呢
赤城前辈
有人这样对你说了吧
不…是…
原来是这样
说起来 你确实是第五游击部队的旗舰呢 吹雪
话是这么说…
练度会根据训练的内容和状况有所变化
可以进行大规模改造的条件
也根据各舰自身情况各有不同
想太多也没用
说的是呢
而且我们的目标是 打倒深海栖舰 夺回大海呢
正如你所说
努力无憾否
吹雪 你已经很努力了
只要你不气馁 一直努力下去
一定会功有所成的
赤城前辈
要加油哦
是
被摸头啦 被摸头啦
被摸头啦～
赤城前辈摸我头啦 表扬我了呢
真的吗
说 要加油哦
讨厌 怎么办了啦
特型驱逐舰 吹雪 非常幸福是也
真是太好了呢…
对了 今天就算洗澡 也不洗头发了
不行啦 要洗啦
好不容易被摸头了 一洗就没了啊
再让前辈摸怎么样啊
再？
就是说再来一次？
嗯 努力的话 肯定能再被摸头的
好
你要去哪
我去跑步
努力无憾否
一路平安…
夕立 出来散步吗
不是…
火力测试 一直弄到现在
累死了啦
这样吗 辛苦你了
那我先去跑步了
吹雪 夕立
长门秘书舰叫你们
在这个时间叫你们过来真是不好意思
没关系 我正在做训练呢 所以…
夕立我已经困死了Poi
我说 夕立
果然还是明天再说比较好吧
不 要是什么缘故传出一言两语反而不好
尽早传达给她们比较好
尽早？
其实刚才提督下达了你们两个的任免令
首先 驱逐舰夕立
是
令你明天开始调任到第一机动部队
夕立我？
嗯 提督说想拜托你的
Poi
但是 真的夕立我可以吗
怎么办 夕立要去主力舰队了
恭喜你…
为实现FS作战 可以想象今后的战斗将会愈演愈烈
请务必常备不怠
是 我深海栖舰们见识一下什么叫噩梦
接下来 驱逐舰吹雪
是
吹雪她受到提督指令 让她回镇守府Poi
第五游击部队也解散了
旗舰的任命也被解除…
为什么 吹雪
吹雪
睦月 怎么了
听说要被调回镇守府了
嗯
看来是自己都没注意到就犯错了
才没有那种事
上次的战斗里你表现也很出色啊
大家都夸你好厉害
谢谢
真的啊
睦月 真的觉得很厉害
一直觉得要向吹雪学习你的努力和勇气
但是 司令官让我回去
不用留在这里和大家一起出击 都已经这么说的
那是…
对了
我跑步还跑到一半
吹雪
司令官…
欠雪 不要紧吗
NO 欠雪
有那么疼吗
金刚姐
发生了什么吧
金刚姐姐大人…
嘘 quiet please
原来是这样 发生了这种事情
不过 肯定提督也是有所考虑
提督不可能不清楚欠雪有在努力
就是啊 不愧是姐姐大人
加油 吹雪
等等 等等 前辈
金刚前辈
Poi
等等我
不行啊 居然做那种梦
我已经挺努力了啊…
夕立？
就算用吊床做帆 我也要继续战斗
※在引擎部分受损时夕立的船员张开吊船做帆继续战斗，
不过也有人认为这有伪装白旗再进行攻击的嫌疑Poi
嗯 好多了
真的吗Poi
再来一次 这次再提高一点速度吧
好的
在来这的很久之前
川内姐
从特型驱逐舰你成为第五游击部队的旗舰那会
那孩子就说希望提高练度 开始起早练习
夕立她…
说看到你在努力的样子
觉得自己也要好好努力才行
同样作为驱逐舰 不可以忘记水雷魂
水雷魂
我真是笨呢
大家都在努力
所有人都在努力
为了自己 为了大家
Poi
苍龙 飞龙将在你们之后前往镇守府
你们作为先遣队 侦察和护卫就交给你们了
是
真的好吗 陪我一起走
嗯
睦月真的好喜欢吹雪呢
居然自己志愿过来
最上和睦月在同一只舰队吧
请多指教
我才是
那么 就拜托你们了
是
看起来没什么问题呢
嗯
长门秘书舰
提督来电
中止
千真万确吗
是的
命我们中止MO攻略 返回镇守府
长门
我知道
不过我要再次向提督传达清楚
现在MO是能够攻下的
是
对空电探有反应
什么
没用的 射程不够
马上就是镇守府了
竟然在这么近的地方有敌人在
最上姐 请立刻联系镇守府和特鲁克岛
也是呢
大家 快看
镇守府
你说什么
是的 于1215受到了轰炸
空虚的防卫线被突破了吗
深海棲舰的机动部队竟然能做到了这个地步
难道提督察觉到了这个动向才命令我们返回的吗
去确认受损情况
我去这边
你们去另一边
是
间宮姐
是你们
回来了吗
是的
大家呢
大家没事 虽说是千钧一发
是提督让大家去避难的
太好了
司令官呢
只有提督留在了司令室
提督说 避难全部完成之前自己不能先逃
我说过很多次了
工厂和船坞的修理要放在第一位
怎么样
交给我来干就是这么轻而易举
又要重新来过的说
可恶的深海棲舰机动部队
竟敢伤害我和北上的美好回忆
大井亲 现在不是纠结那种事的时候
是猪肉酱汤哦
辛苦了
还有很多哦
给 响
谢谢
спасибо
万幸的是有大家的协助
镇守府的修复有些眉目了
在工厂和港口恢复使用之后
立即开始对敌机动部队展开攻击
反击作战
可是提督他…
遗憾的是提督到现在也下落不明
但是却找到了提督留下的作战指令书
不仅提到了作战
还记载着提督留下的话
驱逐舰 吹雪
是
现在转达提督给你的话
成为改二吧
届け 届け
传达吧 传达吧
想いよ届け
让思念传达吧
そう 「あの日」「笑顔」「私の願い」全て
是的 让「那天」「笑容」「盼与愿」这一切
君と優しい時間へと届け
飞到那美好的时光和你的身边吧
海の青広がる
蔚蓝大海渐渐展开
赤煉瓦 その向こうに ねえ
就在这朱红的墙砖后面 是吧
光る磯波超え 叢雲の空眩しい
那粼漓磯波的彼方 丛云点缀的天空令人眩目
言葉選んで 瞳伏せても
编织着语言 即使闭上双眼
見えない明日も君の笑顔も!
那无法预料的明天也会有你的笑脸
白く 白く 吹雪のような
洁白而无暇 就像那暴雪一般
そう 出会う前から解ってたこの想い
是的 邂逅你之前已然知晓
今ならもっとずっと強く
这份信念如今更加坚强
強く 強く 願いは強く
坚强又坚韧 愿望是如此强大
繋ぐよその手を 感じて明日を
握住那双手 感受明天
信じる優しい未来へと届け
让思念抵达我们坚信的美好未来吧
下集 向前努力吧！