日本海军军校每日五省
至诚不悖否？
言行不耻否？
气力无缺否？
努力无憾否？
亘勿懈怠否？
从海底出现的神秘舰艇群
人类称她们为深海棲舰
从驱逐舰级到超弩级大型战舰
在深海棲舰多种多样的攻击下人类丧失了制海权
能够与其对抗的唯一存在
那就是拥有昔日战船之魂的少女<舰娘>
有榛名在你们休想肆意妄为
全炮门齐射
装备着名为<舰装>的武器
天生就拥有与深海棲舰战斗能力的她们
敌军重巡RI级大破
很近了呢
是啊
由于她们的活跃
夺回制海权的反抗作战即将开始
优先搜索敌军棲地 很近了
要上了 第二攻击队 出击
真美
初次见面 司令官
我是吹雪
请多指教
本字幕由 轻之国度x幻樱x动漫国联合舰队 制作
翻译：塞拉 枪兵 比木 果飞   校对：petyo   时间&后期：Summer
初次见面！司令官！
打扰了
要怎么办
那个 是吹雪吗
是的 我是吹雪
从今天起配属加入第三水雷战队
我是同属第三水雷战队的睦月 请多指教
啊 我才是 请多指教
好可爱
太好了
听说要来的是特型驱逐舰
还担心会不会来的是个可怕的人呢
我也是 还想着如果跟一群可怕的人同一个舰队的话该怎么办才好
真是太好了
这个镇守府好大呢
基本上所有事都能在这里解决了
不只是有跟任务和出击的相关的区域
还有假日的休闲场所
睦月也基本不怎么出去
感觉好厉害呢
是这里吗
嗯
夕立 我带吹雪过来了
Poi?
初次见面 我是吹雪
我是夕立
你就是特型驱逐舰的一号舰
感觉挺不起眼Poi
你这样太失礼了啦
桌子的话就用这张吧
然后行李放这边来
真是的 夕立
不是说了要在吹雪来之前收拾好的吗
但是 我的抽屉里已经放不下了Poi
没关系的 我行李也不多
这样不行的
毕竟以后要过集体生活
又开始了
睦月 太在意细节了Poi
是夕立太马虎了
感觉大家都是好人呢
这就是特型驱逐舰的一号舰吗
虽然看上去挺干练了但还是很可爱的嘛
姐姐
您是?
啊 川内姐
她们也是第三水雷战队的成员
跟妹妹神通和那珂酱住在隔壁
喂 特型驱逐舰
我叫吹雪
喜欢晚上吗
也不能说讨厌
是吧 果然晚上就是好吧
感觉能跟你处得来呢
果然还是夜战笨蛋Poi
别说笨蛋
家姐给大家添麻烦了
那珂酱呢
刚才还在的
我是第三水雷战队的那珂酱☆彡
舰队偶像那珂酱要举办第一次演唱会
大家一定要来哟
那就是那珂酱
家妹也给大家添麻烦了
别小看我Kuma
在那边喵
接招吧
发现了
第四舰队 翔鹤来电
发现敌方棲地 重复 发现敌方棲地
终于找到他们巢穴了吗
要怎么办
提督的意思已然明了
向第四舰队下达返航命令
同时编成对棲地进攻的舰队
我们主动进攻
还有一圈 跟上吾辈
太慢了 太慢了
加油 电 就差一点了
讨厌 对头发不好呢
如月 加油哦
这里是教室Poi
今天是星期天所以没人
明天再给大家介绍你吧
嗯 谢谢
睦月和夕立有多少实战经验
实战？ 配属到这个舰队之后也就两次吧
其中还有一次我们还什么都没干
前辈们就全部解决了Poi
吹雪酱呢
大概这点
20次？
不…
不愧是一号舰
睦月也得继续努力才行
什么声音
是一航战前辈们在演习Poi
一航战 我听说过
据说以仅仅一舰队之力迎战数十深海棲舰
并取得了完全胜利的传说中的舰娘们
她们也配属在这啊
稍微去看一下吧
嗯
哇 好漂亮
那就是第一航空战队 通称一航战的荣耀
正规空母赤城前辈
赤城前辈
好厉害
出箭的瞬间专注于一点 连一丝晃动都没有
不愧是你呢 赤城
不 还需要细微的调整
不能因此自傲
糟糕了Poi
啊 等下
没事吧 吹雪酱
擅自跑进来可不行呢
非常抱歉
吹雪
吹雪?
是
果然是你呢
从提督那里听说过了
从提督那里…
将来一起组成舰队战斗吧
是
来了 久等了
我开动了
这是间宫有名的特大份豆沙水果凉粉
将来一起组成舰队战斗吧
笑眯眯
笑眯眯?
根本没在听
毕竟赤城前辈太帅气Poi
戳 戳
这是什么!
现在才注意到么
哈哈 不好意思
大井亲你担心过头了啦
我只是稍微走开了一下嘛
不是说好了走开的时候一定要说一声的吗
是这样的吗
知道了 是我不好啦
给
真是的
那个是北上和大井
她们两个独处的时候不要去打招呼比较好Poi
主力 第一机动部队
第二支援舰队
第三水雷战队
可动用舰队已经全部完成出击准备
我是秘书舰长门
第四舰队日前在远征中与敌方深海棲舰遭遇
于当时发现了敌方棲地
这无疑是压制本镇守府正面海域的舰队的棲地
从现在开始 对此处展开强袭
好
强袭
终于要反击了
此处无可退让
兴致起来了呢
姐姐大人 您说错了啦
战术是以赤城等人为主力的第一机动部队强袭敌方棲地
第二支援舰队援护第一舰队作战
第三水雷战队作为我方主力前卫进行警戒
没问题吧
本作战的目标是排除深海棲舰的威胁
恢复由本镇守府起始的海上护卫航路
各位请谨慎执行任务
切忌不可大意
这是在对谁说呢
好
хорошо
那么 第三水雷战队于主力的先行出发
在拂晓的水平线上铭刻下胜利
怎 怎么办
加油吧 吹雪
嗯 但是
那个 其实我
来一场美妙的派对吧
第三水雷战队 请准备出击
吹雪 要出击了
事到如今也只有硬上了
第三水雷战队 旗舰神通 出击
吹雪 出击
先行舰队已经出击
接着是主力第二支援舰队 第一机动部队 开始出击
一航战 赤城 出发
加贺 出击
啊 太快了 太快了
特型驱逐舰 阵型都散了
对 对不起
没事吧
是不是身体不舒服Poi
没问题
吹雪 难不成你
啊 那 那个
没有实战经验吗
零蛋… 就是说今天是第一次出击吗
就是说练度也是零吗
之前没得到过出击的机会Poi？
与其说是没得到机会 应该是说做不到…
做不到 为什么
所以说 我不擅长运动…
为什么之前没说啊
因为司令官跟我说「别担心 能行的」
好敷衍的感觉Poi
就算这样 各位 我们快到达敌方海域了
看来已经到工作的时间了呢
这就是深海棲舰 这么大啊
炮雷击战 开始
川内姐姐
明明还没到晚上
主唱那珂酱最佳的展现舞台 去吧
轰☆ミ
姐姐 那珂酱
不要打到脸
你们做的好事!
没事吧
偶像是不会气馁的
到了晚上有你们好看的
这就是战斗…
看
有这么多Poi
冷静一下重新排列阵型吧 单纵阵
一定不能拖后腿
开火
干掉了?
Poi！
现在可没时间去害怕
是
第三水雷战队以及第二支援舰队 正在交战中
主力第一舰队 五分后将进入敌方射程
拜托你们了
Burning Love！
不死鸟之称可不是须有其名！
后面的主炮坏掉了呢
即将进入敌方棲地
那就是… 敌方棲地
吹雪！
吹雪 开炮!
拜托了 要打中啊！
吹雪！
第三水雷战队 辛苦了
你们后退吧
接下来 由第一航空战队进攻
这里可不会退让
诶? 赤城姐?
好厉害
主炮 齐射！
全炮门 FIRE！
不是吧Poi…
屏障…
好厉害！真是好帅啊
敌方棲地姬已被击破 海域被成功解放了！
赤城前辈
我要是也能像那样战斗的话…
将来一起组成舰队战斗吧
不可能的吧 就凭我…
So repeat me we will be gladuated
そんな風にも考えていたの
啊 司令官！
「憧れ」「抜錨」「未来」
「絶望」「喪失」「別離」
いくつもの悲しみと海を越え
越来越有魅力了 呀哈☆ミ
たとえ世界のすべてが海色に溶けても
川内呢
还在修理呢 毕竟大破了嘛
きっとあなたの声がする　「大丈夫、帰ろう」って、でも
吹雪 怎么了?
世界がすべて反転しているのなら
发生事件了Poi?
我决定了
それでもあなたと　真っ直ぐに前を見てて
哈? 决定了?
嗯
我会努力 变得强大起来 总有一天…
今願い込めた一撃　爆ぜた
总有一天要成为赤城前辈的舰队的护卫舰的！
一起战斗！
下集 不违背！不害羞！不留遗憾！