如月 弥生 望月 别迟到哦
好了
川内姐 起的真早
怎么可能 我正准备去睡呢
你这是 晨练？
是的 想尽早追上大家 不给你们添麻烦
真是精神呢
加油 目标MVP
本字幕由 轻之国度x幻樱x动漫国联合舰队 制作
翻译：みんな川内だよ♪ 70w不卖的mywing 比木 果飞   校对：petyoo   时间：瑞鹤是天文的  后期：Summer
不 悖  不 耻  无 憾
电 丝带歪了
谢谢的说
吹雪 给我看嘛Poi
又来
不行 说好昨天一起做的
是夕立你自己没做的啊
睦月小气鬼Poi
夕立你又没做作业啊
Poi
早上好的说
早上好
如月 你听我说
夕立又没写作业
是这样啊
睦月很喜欢如月呢
因为是姐妹舰嘛Poi
早上好
真是的 别喊那么大声
淑女要有淑女的举止
咦 晓你又变矮了啊
才不会变矮
真是的
好
хорошо
那么继续昨天的内容
夕立
是
问题
我们水雷战队的主要兵装
酸素鱼雷的优点是
氧   气
回答得上来的话
刚才的罚你的追加作业可以给你减一半哦
真的？ 那个…那个…
昨天的课程 跟饿狼似的听课的话应该能答得上来的
虽然我也这么觉得Poi 但是Poi
再一直PoiPoi个没完的话
就用20厘米炮把你Poi掉噢
Poi
足柄老师心情不太好呢
听说上次联谊又失败了
禁止私语
Poi
压倒性的长射程
还有雷速
炸药量也很多
炸药量也很多Poi
正确
接下来吹雪
是
氧  气
酸素鱼雷还有一个相当大的优点是什么呢
跟普通的鱼雷不一样装的不是压缩空气而是纯氧
所以发射后产生的是二氧化碳
而二氧化碳易溶于海水
敌人很难发现雷迹
也就是说攻击隐蔽性很高
学的真不错
知识已经很充足了但为什么…
会变成这样
不是跟你说了要压低重心吗
姐姐 那孩子本来就是头重脚轻的 要放宽一点
top      heavy
我知道
再来一遍 拜托了
毅力倒是十足
没事吗 再继续下去 吹雪也许会走的
是啊
那个特型驱逐舰
暂时都会在三水战对吧
提督是这么说的…
毫无偶像气场嘛
centre的宝座稳如泰山 闪亮亮☆彡
长门秘书舰
我是那珂酱☆彡
怎么样了
相当辛苦的样子
这样啊
提督到底是怎么想的呢
特型驱逐舰是在今后的作战中必需的舰队型驱逐舰
提督对她寄予厚望我也可以理解
但是…
啊 不行啊
不要消沉啦
给你桔子Poi
睦月最初也一样过失败和害怕的时候
所以说吹雪也只要好好练习一定会变好的
是这样吗
但是都有传言说这样的舰娘可是头一位了
是谁说这种事情啊
夕立说的
夕立你
说谎也无济于事嘛
果然就是那样
利根她说什么
以吾辈为首 镇守府有很多优秀模范
让我看着她们好好学习
模范吗
赤城前辈呢
我说 为了学习模范去看赤城前辈怎么样
吹雪口气一下就变了Poi
但是赤城前辈是正规空母…
但是很帅气嘛
这里？
没在啊
加贺前辈说是在这里的
吹雪你真是喜欢赤城前辈呢
与其说是喜欢 憧憬可能更合适吧
憧憬
嗯 要是我也能像那样保护大家该多好啊
对于驱逐舰来说有些勉强呢Poi
这我是知道的 但是…
是不是赤城前辈呢
哎呀
您是
你好啊
那个 你好像是新来的驱逐舰…
我是吹雪
对 对 吹雪
怎么了
到船坞这来 是不是中弹了？
鼻子这里有点红呢
不 这是…
赶紧进去比较好
现在是空着的
不 但是
来 做一下万岁
万岁?
万岁
吹雪 拔锚
等 等一下
来 脱了脱了
怎么办
下面也是
只能回去了Poi
万岁
怎么办
就是说要泡到这里面去吧
哇 好暖和
有种不可思议的感觉
好像是身体都被包裹了起来
又好象感觉身体轻飘飘的
实在是太舒服了
看起来很舒服的样子呢
赤 赤 赤城前辈
受到损伤了吗
其实完全没有修理的预定
赤城前辈呢
昨天的战斗中被敌方鱼雷命中了
大意了
昨天
要花这么久吗
这是什么
是高速修复材
提督加进来的
相当不错呢
要吃这个吗？
我开动了
好吃
怎么了
不 只是觉得赤城前辈果然好棒啊
为什么啊
什么都是
我开动了
那你是和赤城前辈一起吃了饭嘛
虽然是传言
赤城前辈她有着外表看看不出来的超大食量
啊 我也听说过Poi
实际上怎么样
这个是秘密
明天开始要努力了
赤城前辈一样也是舰娘嘛
我一定也能做到
那么晚安了
怎么回事
不清楚
特型驱逐舰
特训了
特型驱逐舰因为是重装备
平衡性实在不好恭维
要比一般的舰娘拥有更好的平衡性和腰腿力量才行
试试吧
是…不过现在是半夜…
那又怎么了
感觉不错
靠腰和膝来保持平衡
是
好痛
看来还得有一会呢
我们先睡吧
Poi
疼疼疼
不过还真是没长进呢
都练了这么久了
对不起
不过真是让我惊讶
真是出色的水雷魂
水雷魂？
水雷战队所必需的精神
不悖 不耻 无憾
不悖 不耻 无憾…
牢记水雷魂
从明天起也好好努力吧
是
累死了
得快点睡了
那个…
啊 神通姐
早上好
正好 你刚起床吧？
咦 啊…不
稍微练习一下怎么样
特型驱逐舰是因为重装备
炮击时比起一般舰娘要更加注重平衡性
试试吧
是…
交叉法是基础 能做到的话就一定能击中
是
总之 今天先练习到打中一次吧
所以就变成这样了啊
也难怪
从昨天起就一直没睡
这可不是淑女该有的样子
好可怜的说
吹雪 有了
吹雪 快起来 快起来
大家 我是舰队偶像的那珂酱哟☆彡
今天有新人来了 向大家介绍哦
特型驱逐舰吹雪酱
我是吹雪
就这样可不行啊
偶像就要有笑容 nico☆彡
nico
偶像就是力量
偶像即是可爱
我是吹雪☆ミ
对了 可以做到嘛
但是 好羞人
咦 为什么
说起来 这怎么可以算特训啊
因为对舰娘来说
最重要的就是如何成为偶像
在众多舰娘之中
如何引人注目
如何展翅飞翔
如何占据中心
这样才是旗舰 而且也是成为秘书舰最重要的事情
是这样吗
就是这样
所以 吹雪也努力歌唱吧
歌唱？
对
大家 听好了 初恋☆水雷战队
哦 北上
一直在找你
教教吹雪酱如何发射鱼雷嘛
鱼雷？
看看就知道了吧 现在很忙啊
一边去
没关系吧
就一下下
你在搞咩…
搞咩…？
没 没什么
我们走吧 北上
啊 好痛啊 大井亲
真是莫名其妙
那是我的台词…
好累啊
辛苦了
三个人一起跑过来特训 感觉好像在欺负人一样Poi
没有那种事
大家都是为了我好
特型驱逐舰 在吗
川内姐
好了 今天也要特训
有话想和你说
咦 那么 姐姐和那珂酱也给吹雪特训了？
因为神通好像很担心样子…
担心的是姐姐吧
那珂酱没有担心哟
我们没有问那珂酱
因为是轻巡的前辈所以就缄口不谈了
但是现在已经忍不住了
这样下去 吹雪会轰沉的
可是…
没什么可是的
不…但是
长门是那么说的吗
嗯 近期会有一次出击
想在那之前确定她是否有能力出击
如果不行的话 就会向提督提议将吹雪移出舰队
毕竟都进了同一支舰队
当然想要大家要一个不少的一起到最后
但是我们姐妹应该事前先商量好
就算这是为吹雪着想
夕立 怎么了
吹雪她
吹雪
真是的 毅力倒是十足
怎么办Poi
作为第三水雷战队的旗舰我希望她能留在舰队里
像她这样认真的孩子
那珂酱也赞成
睦月呢
那还用问吗
大家
吹雪 大家一起齐心协力 加油吧
绝对能做到的
偶像最重要的是毅力
夕立也来帮忙Poi
下次的战斗也让我们六个一起出击吧
大家
嗯
睦月
那么 大家 一起加油吧
是 确实是今天进行演习
我知道了
我会在现场进行最终判断 并且告知她们
怎么样了
长门秘书舰
下一个 吹雪
是
那些伤
看上去进行过不少特训呢
我期待你哦
是 请多指教
吹雪 出击
能做到 要相信自己
行动和炮击虽然都谈不上实战水平
但是
但是她拥有弥补那些不足的水雷魂
教导她应该改正之处
指引她正确的前进道路
再积累一些经验的话
她应该会有很大进步的
不悖
不耻
无憾
只要她拥有这份信念
水雷魂吗
吹雪
不错 真亏你能重新找回平衡
在这点上我认可你了
再来一遍
是
好吧
第三水雷战队 旗舰神通
是
就这样六艘编成进入出击准备
这次作战就靠你们了
下集 W岛攻略作战！