赤城 正上方
加贺
为什么 明明无论如何都想要避免这种状态的
可是…
赤城前辈 正上方
果然 无法与之相抗衡吗…
与命运
前辈 你还好吗
吹雪
你为什么…
这之后再说
快点
可是
加贺
赌上一航战的荣耀
健在舰载机 全体离舰
加贺姐和比睿姐请快后退
这点小伤没事的
是的 才这点程度就逃跑的话会被姐姐大人教训的
说得好
姐姐大人 您来了呢
轮到我们出场了呢 Follow me ！
大家也跟着一起上哦
连榛名 雾岛都…
翔鹤 瑞鹤
不知道为什么高速修复材料突然到位了
我们就追上了大和
大和姐…
这个我们一会再说
MI攻略主力舰队
旗舰大和 于此参上
五航战瑞鹤
五航战翔鹤
全部航空队 开始离舰
来 赤城前辈也…
一击 不
至此为止一切的行动中 都被这孩子改变了
我们拼死抗争也无力回天的那个…
这孩子到底…
终于到这个时候了
从很久很久以前
我就一直在等着
能与大家携手奋战的这一刻
左舷准备炮战
三式弹 装填
第一 第二主炮 齐射
打掉啦
还没完
不管多少次 不管多少次 都给我去沉没吧
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh Anchor!
Weigh anchor
言葉もなくて ただ波の音聞いてた
静静地聆听着浪涛
記憶の意味 試されているみたいに
记忆如同在考验我一般
闇の中でも思い出す
纵使深陷黑暗之中依然能回忆起
前に進むの 見ていてよ
我会向前迈进的 请看这吧
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えていたの
也曾经这么想过
「憧れ」「抜錨」「未来」
「憧憬」「拔锚」「未来」
「絶望」「喪失」「別離」
「绝望」「丧失」「别离」
幾つもの哀しみと海を越え
越过如数的悲伤与大海
たとえ世界の全てが海色に溶けても
纵使整个世界染上大海的蓝郁
きっと あなたの声がする
也定能听见你的声音
「大丈夫、帰ろう」って でも
「没关系的 我们回去吧」
世界が全て反転しているのなら
但即使整个世界已然颠倒
それでもあなたと 真っ直ぐに前を見てて
依然决意与你并肩向前
今願い込めた一撃 爆ぜた
现在让这饱含信念的一击 迸发吧
本字幕由 轻之国度x幻樱x动漫国联合舰队 制作
翻译：就这脑残剧本还要做第二季 塞拉 果飞   校对：petyoooooooooooo
时间：杜泽坤你个大傻逼~   后期：Summer
正上方敌机，俯冲轰炸！
都认真起来了Poi
敌方舰载机由我们来迎击
第一机动部队请趁机攻击敌方机动部队
大和所率领的主力部队 请前去击破飞行场姬
我明白了
吹雪
是
榛名 全力参上
不是说这种话的时候
拿出气势 射击
不可能输掉呢 麦克风的检查也确认无误了
雾岛 背后
我知道
雾岛她…
把眼睛摘下来了
来吧 炮击开始
干得不错
这样根本没机会发射鱼雷
骗人的吧
大井亲
大井亲！
你要对我的北上做什么
消失吧
好像沾上了什么恶心的东西
沾上恶心的东西了
大井亲
北上 已经可以放心啦
很可怕吗
嗯
这是何等的可爱怜人
不 用这种话完全无法尽述的可爱该如何表达呢
简直就像初春萌芽的新叶
啊 对了 就是萌
我要命名这份可爱为萌
大井亲
嗯 怎么了
敌人…
但是 没关系的
没什么可怕的
因为和大井在一起
现在我可是超级北上大人
说的是呢
两人加起来单舷40门
两舷加起来一共80门的鱼雷可不是摆设
化为海中的藻屑吧
走吧 敌方的机动部队很近了
嗯 还不能输给筑摩呢
是敌人的护卫部队
交给我吧
开始派对吧
金刚姐 比睿姐
上了
Burning Love！
还差一点
那艘船我拿下了
赤城
你的箭…
一航战的前辈们
翔鹤 瑞鹤
我就知道有那么一两个空母会大意
拿来了这个
瑞鹤让我给你的
有点火气上头了
是呢
我们也上吧
破坏掉飞行场姬的跑道了
制空权已确保
我来吧
炮击准备
仰角对齐 全炮门准备发射
开炮！
给我沉 全部给我沉掉!
成功了
干掉了吗
嗯 这样那梦就…
是新的敌方空母
一 二 三
什么时候出现的
大和姐
已经击破敌据点了
这里还是先撤退重整旗鼓再来也…
不行
大和姐
感受不到吗
还有股未知的强大的力量在涌动
强大的力量
是的
我会来迟也是 新的敌人会出现也是
就像是要把过去所发生的事拉回正轨般的力量
我感觉如果撤退的话 那股力量会变得更加强大
可是
必须在这里彻底粉碎掉
那将我们紧紧束缚着的东西
就是这样
怎么了
什么啊
怎么会这样
又回到原点了Poi
难道说刚才的攻击都白费了吗
这就是那股力量
不管我们怎么挣扎都无法逃脱吗
不行
吹雪
绝对不能被那样的东西给打败
大家 都在等我们能胜利凯旋
第一次见到司令官的时候他这样对我说
从这里开始吧
一切都是从一无所有开始的
必须要抛开束缚去勇敢面对才行
这样才能改变一切
吹雪
正是这样
不要胆怯
与命运抗争并不是件简单的事
但是正因如此才显得更有价值
才有成就的意义
全舰队 跟我长门进攻！
规避
好强的火力Poi
还有好多Poi
打的很辛苦吗
咦 为什么
和长门秘书舰一起来支援了
果然Center还得是那珂酱才行呢
不只我们哦
看来该我出场了呢
陆奥姐
来 我们也不能落后
让他们见识一下水雷魂
那珂酱注意对空防御
就交给那珂酱吧
还有这么多
要 要靠我们也可以哦
雷
的说
为什么
你们不是去AL棲地了吗
出色的淑女都是会晚一点到的
抱歉
Извините
难道说 是长门秘书舰吗
是的说
司令官的作战计划里有写
一切都是虚有其表
读完长门秘书舰想明白了
假装按照对方所预料的作战行哦的那个
然后把所有部队都集结到MI这
хорошо
这是正确的判断
所以…
久等了
我也在哦
kuma
喵
大家
要有所改变的话
就必须跟既定的现状抗争
长门就是明白了这个才…
好厉害
吹雪 掩护我
是
多摩也要发挥作用喵
这里才是看点kuma
大意了吧 后续弹药装填完毕
要跟我夜战吗
取得制空权了
敌方的防卫圈也切断了
飞行场姬已进入火力范围
大家做得很好
这样就能改变了
全舰炮击准备
开炮
开炮 开炮
怎么会
在再生
不可能…
难道敌人是无敌的喵
这样怎么赢得了kuma
是空母
你说什么
司令官说过
摧毁敌机动部队 攻略栖地MI
驱逐舰吹雪 夕立 最上 川内 神通 协同长门
击沉敌方空母
是
对空防御交给我
大家去对付空母
交给我
发射
天真 天真
去吧
先打哪个好呢
好 这次一定要…
开炮
哎呀 不行吗
不是打倒空母情况就有所改变吗
果然还是无法抵抗吗
翔鶴姐
还剩多少箭
提督
是谁
那个是
优秀的小家伙们 让敌人见识你们的实力吧
那是谁的说
是淑女吗
于今日配属到镇守府的装甲空母
大凤
解除无线电封锁
大凤 是长门带过来的吗
不
听得见吗 镇守府向全舰队 全舰娘传达
提督… 提督已返回镇守府
提督…
司令官…
还活着 提督 提督
提督的传话
歼灭敌机动部队
重复一遍
这是攻略MI
不 这是赢得这次战斗的唯一手段
但是 敌人的空母已经…
长门秘书舰 又出现了一艘
是空母
什么
到底有多少艘poi
签名可不行啊 会没完没了的
这一定是最后
最后的一艘
为什么你能断言
我不清楚 但是敌人的主力空母有三艘
我有这种感觉
欠雪
好吧 和金刚一起去摧毁那艘空母
金刚姐 能拜托你进行掩护吗
欠雪 我明白了
这场战斗何时能结束
如何才能结束
这无人知晓
但是要夺回平静的大海…
Burning Love！！
唯有战斗并且获胜
现在… 吹雪
已击沉敌方空母poi
长门
全炮门 准备
开炮
攻击…
起作用了
别小看Big Seven了
还有我在
干掉了吗
「干掉了吗」不能说哦
还给我 还给我
吹雪 太好了 赢了poi
嗯
改变了
向命中注定的桎梏抗争
那本可不变的东西…
被我们改变了
是
全舰返回镇守府
提督在等着呢
提督
水平線 陽が落ちて
太阳落下了水平线
夕焼け 君を染める
夕阳映红了你
ねえ
对吧
ずっとこのまま なんて
想着能够一直这样下去
いいじゃない 想うだけなら
有什么关系 只是想一想
けど
但是
きっと違うの
一定不是这样的
いかなきゃ だめなの?
必须要走了
呼吸 揃えたら
调整好呼吸
飛沫の中へ!
冲入浪花之中
君と 君と 歌っていたい
想要与你一起歌唱
戦の日 それはきっと全てでなくて
战斗那不是生活的全部
帰り道 見失わぬよう
不要迷失归途
聴いて 聴いて その声聴いて
聆听那个声音
繋いで この手を
牵起那双手
還るよ 明日に きっと懐かしい あの場所へ
回去吧 明天一定会回到那个怀念的地方
時の嵐の中で今
正在时间的风暴中
舞い散る花の涙
那飘散的泪花
向かい風 今宵 花吹雪
逆风今宵也卷起花雨
積る 積る 白雪みたいに
像白雪般沉淀
優しく 透きとおる 時間のような
仿佛那温柔透明的时间一般
きっと きっと 初雪みたいに
一定会像初雪那样
忘れないよ 一瞬を――
永不忘怀 让那一瞬成为永恒
深く 深く 深雪のような
深深的 就像深雪一样
そう 始まる前に知っていた この痛み
是的 在开始之前就明白的这种痛苦
今なら もっとずっと 深く
现在一定更加的深刻
強く 強く 想い紡いで
坚强 坚韧地编织着思念
繋ぐよ その手を
牵起那双手
感じて 明日を
感受着明天
静かな優しい海へ きっと届け
一定能传到那片安宁祥和的大海
君へと届け
传到你的身边
欢迎回来 司令官