密码解读完毕
是FS作战的下一个目标和作战详细计划的通知
请报告
是
作战目标是MO棲地
对本镇守府有空母机动部队和进攻支援部队的出击命令
明白了
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh Anchor!
Weigh anchor
言葉もなくて ただ波の音聞いてた
静静地聆听着浪涛
記憶の意味 試されているみたいに
记忆如同在考验我一般
闇の中でも思い出す
纵使深陷黑暗之中依然能回忆起
前に進むんの 見ていてよ
我会向前迈进的 请看这吧
So repeatedly,we won't regret to them
そんな風にも考えていたの
也曾经这么想过
「憧れ」「抜錨」「未来」
「憧憬」「拔锚」「未来」
「絶望」「喪失」「別離」
「绝望」「丧失」「别离」
幾つもの哀しみと海を越え
越过如数的悲伤与大海
たとえ世界の全てが海色に溶けても
纵使整个世界染上大海的蓝郁
きっと あなたの声がする
也定能听见你的声音
「大丈夫、帰ろう」って でも
「没关系的 我们回去吧」
世界が全て反転しているのなら
但即使整个世界已然颠倒
それでもあなたと 真っ直ぐに前を見てて
依然决意与你并肩向前
今願い込めた一撃 爆ぜた
现在让这饱含信念的一击 迸发吧
本字幕由 轻之国度x幻樱x动漫国联合舰队 制作
翻译：塞拉 在动画里只能当个影子的提督 比木小森 果飞   校对：petyooooooo   时间：专黑眼镜的咸鱼天文  后期：Summer
Burning Love
Hit
Yeah
北上 左边
好
一航战什么的，最讨厌了！
两位请别太勉强
明天还要出击进行MO攻略
知道的啦
对对 明天给你见识更加厉害的北上
我很期待
出航调整装备突然就遇上遭遇战的时候
还担心会变成怎么样呢
太好了 这样就…
太碍事了 那边的原战舰
没有让给五航战的航线
少废话 赶紧让开
我拿下了
好 就那样发射鱼雷
好 得手了
我的猎物
真厉害
因为小家伙们都很优秀
你的话老是那么刺耳
因为是事实吧
话说 两位航母大人赶紧后退一下吧
这样的接近战…
这点程度没问题的
瞧好吧 我的舰载机也…
瑞鹤姐 鱼雷
加贺姐
您真这么认为吗 提督
那样的话确实W岛奇袭的失败也是情理之中
但是
什么事 还在开会呢
出击镇守府海域的第五游击部队发来急电
什么?
加贺 看上去好痛的说
加贺
被打的真是惨呢
是我的失误
身为旗舰却没能给各舰下达正确的指令
非常抱歉
发生遭遇战本身就算是事故
因为太靠前而被命中是我的失态
实在无颜以对
别逞强了
你不是替我挡下雷击的吗
最大的过错在因为疏忽而太靠前的我
为什么不责备我
别搞错了
你要是以那毫无防备姿势被命中的话
恐怕就会被击沉了
但我能选择被命中部位也有不被击沉的自信
就算是五航战 也不能失去提督宝贵的战力
我只是把赌注下在了那绝望的瞬间见到的一丝希望
然后赢了
这算什么 明明被打的那么稀烂
为什么能说那种漂亮话
Hey Hey Everybody
冷静点
被命中了虽说是Bad Work
但有高速修复材的话
在水开之前Tea Time就结束了
抱歉 这恐怕是不可能的
为什么 Why
自发动从FS作战以来
虽说我方的势力范围在不断扩大
但与此同时补给线也在不断被拉长
燃料和钢材之类的虽然还不到拮据的地步
但加上出击增加的缘故
高速修复材料已经消耗殆尽了
前些日子中弹的赤城
也因此变成了至今仍在入渠中的状况
Supply明明很重要的
加贺也是 这样子绝对是赶不上的
怎么办
MO攻略主力部队现在本来应该已经出发了
我来参战
翔鹤姐
加贺 关于你保护了瑞鹤这件事 我从心底里感谢你
刚才也说过了 这并不是什么值得道谢的事情
长门秘书舰 无论如何也请向提督呈报
请让我翔鹤要代替加贺出战
吹雪 没事吧
大概吧
大概…
因为 大家让我当旗舰 真的烦恼了好久
就算这样 最近好不容易有点能做好的感觉
结果在第一次作战之前出了这种事
当然会丧气啊
本来我总觉得 虽然总是吵架拌嘴
加贺姐和瑞鹤姐将来一定会成为一对好搭档的
看来是我自己擅自这么想而已
果然不行吗 我做旗舰什么的
没这种事Poi
嗯 我也是这么想的
因为 吹雪你很努力的啊
我和夕立很清楚这一点 比起我们来说
第五游击部队的各位一定更加深刻地注意到了这一点
是这样吗…
就是这样啊
要不然那些超有个性的前辈们肯定马上就解散了Poi
谢谢你们 睦月 夕立
果然和你们做朋友很开心呢
嗯
那个…
什么事
想看看你怎么样了
我可是因为某人的多管闲事无伤呢
一点事都没有
瑞鹤…
通知
第五游击部队 驱逐舰吹雪
请立刻前去提督办公室
会不会被司令官训啊 关于加贺姐的事情…
但这是没办法的事情 因为我是旗舰
驱逐舰吹雪 要进去了
手脚顺拐了哦
别这么紧张
提督不是为了谴责你才叫你来的
反而还在夸你能把拿那群人整合在一起很能干呢
真的吗
正因为如此提督才要问你 明天的作战
是否让翔鹤替代加贺出战全权交给你来判断
看到刚才那副样子 我对瑞鹤的精神状态也很不放心
怎么样 能行吗
这个…
能行
我明白了
没问题吧 提督
那么既然重新决定的出击了
我有另一件事要告诉你
是
关于明天的作战…
不 关于最近与深海棲舰的战斗
有一件事让提督十分担忧
这是只对身为旗舰的你说的话…
第三舰队旗舰 夕张 出击
MO攻击支援舰队已出击
其他的镇守府呢
与计划一致 作为MO攻击作战主力部队的
轻空母凤翔 以及青叶 古鹰 加古 衣笠
还有援护部队的天龙与龙田 已经先行出发了
好 接下来 向第五游击部队传达出击命令
第五游击部队 出击准备
大家一起加油吧
翔鹤姐 真是对不起
真是的 你说什么呢
我能和瑞鹤一起出击 真的很开心
一航战的两位不能出击的现在
我们五航战才是一定要努力呢
要上了哦 瑞鹤
是 翔鹤姐
第五游击部队 出击
差不多到了他们出击的时间了呢
是吗…我倒是没怎么在意呢
没关系的 毕竟是你守护的孩子们嘛
一定能取得战果的
我并没想去保护她
不过要谢谢那些孩子们呢
好久没像这样和你在一起了
你说什么呢
差不多快到珊瑚诸岛海域了
美丽的大海和天空
就好像是在祝福我与北上的未来一样
很遗憾 大井
好像要变天了哦
切 明明是天空居然连「气氛」都看不懂
不过和大井一起的话
就算在暴风雨中也一样很安心
北上♥
翔鹤姐 瑞鹤姐 能派出索敌机吗
可以是可以 不过还没到作战海域
而且还要顺着风势改变航向
会让夕张她们先行
毕竟只是为了以防万一
一旦确认安全 就全速赶上
没问题吗 瑞鹤
不要紧
欠雪这孩子很清楚她自己行动的意义
嗯 是啊
所以才让她当旗舰
本来的话北上更加合适的
大家
不过战斗方面的话
明明是旗舰却贸然地冲过头
这可不是一点了 是相当的危险
哦 这个我也有同感
讨厌啦 金刚姐
怎么了 翔鹤姐
没什么
我这就派出去
从这里向南方间隔30度方向分散侦查
明白了
Beautiful
真不愧是翔鹤姐
你在发什么呆瑞鹤 你也要派哦
是吧 吹雪
是的 请进行二段索敌
我希望万无一失
了解
不过 突然派出这么密集的索敌机
说不定真的有什么呢
要是没有的话 就最好
深海棲舰掌握了我们在使用的暗号？
不能确定 不过既然有这样的怀疑
就要预防到最坏的情况而行动
也就是说
需要考虑到我们作战计划是否已经泄露给了敌方
这样的话 敌方的行动会…
MO进攻主力的祥凤
遭到大量敌方舰载机中的俯冲轰炸大破起火
敌人的攻击仍然在继续
然而敌方空母的位置依然不明
请迅速发现并击破 是吗
就是这个吧
是的
司令官已经预料到了
翔鹤姐 再多派些索敌机吧
必须快点找到敌方空母
冷静点 瑞鹤
就算一味地胡乱派出去也没有意义
索敌是耐性的比拼
慌乱的一方必败
翔鹤姐
虽然如此 就这么等 也还是不喜欢
search & strike
先寻找到者胜啊
请加油吧 舰载机们
天气也越来越阴沉了
这样下去舰载机也…
4号机来电 发现敌方空母机动部队
构成为空母1艘 重巡1艘 轻巡2艘 驱逐2艘 共计6艘
翔鹤姐 瑞鹤姐
上了 瑞鹤
是
攻击队来电 敌方一艘空母中破
很好 拿到先手了
这样敌方就不能派出舰载机了
那么 我们去扫荡敌方残余吧
不过两位空母就这样直接去MO棲地
赶上夕张她们的支援队伍吧
不过我还能战斗的
毕竟我们的作战目标是MO棲地
两位后面还有许多工作呢
是啊是啊
接下来就让点风头给我们吧
明白了
不过让我们派出护卫机吧 这总可以吧
拜托了
另外 到重新汇合为止 请进行无线电封锁
那么 我们去了
啊 那些孩子们
辛苦了 你们干的很好
暴风雨马上就要来了 趁还没被追上快出发吧
嗯
啊 好想让加贺见识一下啊
我们五航战的舰载机击破敌方空母的壮举
瑞鹤真的已经和加贺变得那么要好了呢
我也感到很高兴
没有 没有没有没有 才没有那种事
我最讨厌那种高高在上的死板吊眼的一航战了
是 是
完全没相信我 翔鹤姐真是的
翔鹤姐
怎么回事 这些舰载机从哪里飞过来的
竟敢这样
不行 护卫机也放不出去
瑞鹤
丢下我快逃
我怎可能会那么做
联系吹雪她们…
不行 无线电都封锁了
还有可能引来其他的敌人
有一瞬的时间就好 只要能放出舰载机
怎么办 怎么办才好
我只是把赌注下在了那绝望的瞬间见到的一丝希望
绝望的瞬间 一丝希望
翔鹤姐 进暴风雨吧
这样对方也不会追过来
但是那样我们也没法运用舰载机
比起那样 还是把我当作诱饵
没事的 没有无尽的暴风雨
绝对会有平息的尽头的
只要有那一瞬间 就能放出飞机了
但是 这还是太冒险了
离开暴风雨的瞬间 就会成为敌人的饵食
机会一定会来的
相信未来吧 翔鹤姐
去吧
空母只有一艘真是太好了
司令官所说过的最糟糕的情况 这样就…
最糟糕… 就这样？
如果敌人真的已经事先掌握了我们的计划
难道…
翔鹤姐
要是真的不行 最后也要给她们一下
那些是…
翔鹤姐
是
去吧
拜托了 就算击中一发也可以
让它们见识一下五航战的志气
就是现在
Fire！
给我变成
沉入海底的碎屑吧
大家
第五游击部队来电
我方于珊瑚诸岛海域遭遇敌方机动部队
大破一艘空母WO级 另击沉一艘
不是很厉害吗
嗯
大破和击沉WO级
那些孩子们做到了呢
是的
但是也许并不是那么出乎意料的事
因为
她们都是优秀的孩子
届け 届け
传达吧 传达吧
想いよ届け
让思念传达吧
そう 「あの日」「笑顔」「私の願い」全て
是的 让「那天」「笑容」「盼与愿」这一切
君と優しい時間へと届け
飞到那美好的时光和你的身边吧
海の青広がる
蔚蓝大海渐渐展开
赤煉瓦 その向こうに ねえ
就在这朱红的墙砖后面 是吧
光る磯波超え 叢雲の空眩しい
那粼漓磯波的彼方 丛云点缀的天空令人眩目
言葉選んで 瞳伏せても
编织着语言 即使闭上双眼
見えない明日も君の笑顔も!
那无法预料的明天也会有你的笑脸
白く 白く 吹雪のような
洁白而无暇 就像那暴雪一般
そう 出会う前から解ってたこの想い
是的 邂逅你之前已然知晓
今ならもっとずっと強く
这份信念如今更加坚强
強く 強く 願いは強く
坚强又坚韧 愿望是如此强大
繋ぐよその手を 感じて明日を
握住那双手 感受明天
信じる優しい未来へと届け
让思念抵达我们坚信的美好未来吧
下集 才不是旅馆！