终于到这个时候了
嗯
这样可以吗
既然担任了秘书舰
我早已做好为这个镇守府奉献我的所有的觉悟
你总是这样
一个人背负起一切
然后独自一人默默流泪
这就是我身为舰娘的使命
你真是笨拙呢
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh anchor
言葉もなくて ただ波の音聞いてた
静静地聆听着浪涛
記憶の意味 試されているみたいに
记忆如同在考验我一般
闇の中でも思い出す
纵使深陷黑暗之中依然能回忆起
前に進むんだ 見ていてよ
我会向前迈进的 请看这吧
So repeat me we will be graduated
そんな風にも考えていたの
也曾经这么想过
「憧れ」「抜錨」「未来」
「憧憬」「拔锚」「未来」
「絶望」「喪失」「別離」
「绝望」「丧失」「别离」
いくつもの悲しみと海を越え
越过如数的悲伤与大海
たとえ世界の全てが海色に溶けても
纵使整个世界染上大海的蓝郁
きっと あなたの声がする
也定能听见你的声音
「大丈夫、帰ろう」って でも
「没关系的 我们回去吧」
世界が全て反転しているのなら
但即使整个世界已然颠倒
それでもあなたと 真っ直ぐに前を見てて
依然决意与你并肩向前
今願い込めた一撃 爆ぜた
现在让这饱含信念的一击 迸发吧
本字幕由 轻之国度x幻樱x动漫国联合舰队 制作
翻译：塞拉 比木 果飞   校对：petyoooooo   时间：咸鱻炒面掉水里  后期：Summer
第六驱逐队
咖喱洋作战！
会痒吗 电
没事的说
雷真会帮人洗头发
这点小事没什么啦
可以更依赖我一点哦
你太宠着她了
但是
都不能自己洗头
可是没法成为独当一面的淑女的
喂 响
你还没洗头吧
我不喜欢头发被弄湿
这是舰娘该说的话吗
真是要好呢
赤城
您 您好
我们正在一起清洗远征时的汗水
远征！ 难道说…
铝的话有很多
真的吗 不愧是你们
当然了 这是晓我们第六驱逐队的工作
大家 都在哪的说
摔倒了的说
只是小伤
舒服多了
明天的远征任务也要加油哦 晓
怎么了 晓不喜欢远征吗
远征任务倒没什么
但是只有那个绝对不行
那样子绝对不像是淑女的举止
晓的「淑女」又要开始了
淑女要更加优雅且elephant才行
晓 我觉得那应该是elegant吧
就那样吧
怎么了 响
这个
镇守府咖喱大会
用自满的咖喱争夺第一吧
哎呀 是第六驱逐队的
那算打招呼吗
不用陪她的
比起那个怎么了
是这个海报的说
又到这一天了呢
去年还挺开心的
你们知道镇守府每周有一次咖喱日吧
知道的说
是为了让多在海上勤务的舰娘们
不失去对日期的感觉吧
也就是说咖喱是指引舰娘生活的崇高料理
对这个大会的获胜者
会给予接下来一年采用她的食谱的荣誉
好厉害 的样子？
也就是说获胜者是这个镇守府料理No.1的意思
料理No.1
晓我们也要参加镇守府咖喱大会
说到料理 是淑女的情趣 兴趣
咬到了
想用生僻词结果咬到了
也就是说要获胜成为料理冠军才是成为淑女的捷径
冠军？
冠军 第一 也就是说
旗舰！
只用你才是我们的旗舰
请多多指教
没关系 更加依赖我吧
那个不错呢
是吧
你们两个要参加的话我也来帮忙把
我奉陪
我就知道你们会这么说
这样才是第六驱逐队
好 Fight！
Yes
为什么金刚会在这里啊
很抱歉 Curry大会的优胜是我囊中之物
尧 响 雷电
别把我们的名字和一起 的说
难道说金刚也要参加咖喱大会？
Yes 用我Special又Hot的英式Spicy Curry来争夺冠军
然后接下来的一年让提督尝尝我的Curry
太天真了 金刚
是谁
足柄
你觉得就凭半吊子的辣度
可能胜得过我Wild又Hard的极辣咖喱吗
优胜的一定是我
有意思 足柄
果然有在英国被称为饥饿的Wolf的风范
别忘了晓我们
不是只有辣的才是咖喱
看来尧也是认真的呢
那请你记住
真多冠军的可不只有我们几个
我就期待决战之日了
洗干净脖子等着吧
感觉燃起来了
绝对不会输的
要参加就要赢
我也会加油的说
绝对要获胜 让大家都能认可我们是淑女
第六驱逐队
咖喱洋作战！
那么
赶紧先做一下吧
为什么是雷你在指挥
这应该是我晓级1号舰晓的工作
雷的话没问题的
这可不算理由
不要吵架
那么 咖喱该怎么做？
原来如此的说
那么 这次就
既然知道做法了就开始做吧
所以说 为什么是有雷你来说啊
别管了 就交给我就好
都说了 不要吵架
你们两个人要好好相处才行
我知道啦 我知道啦
好痛啦 电
响 不得了了
好了 之后就只是这样子好好煮
等着里面的食材变软了
简单的才是最好的呢
那真是极好的
хорошо
然后 煮好了的话
把火关上 把咖喱粉放进去
还 还没煮好吗
还连一分钟都没有呢
真是的 没那么容易就热啦
这样的话 我们就用更大的火力
但是要说比这个还大的火力…
啊 想到了
好
准备完成
那么「高速烹饪」开始
完成
都是因为晓等不急慢慢煮啦
你 你是说这是晓的错咯
直接交给我不就好了嘛
你说什么
决定参加咖喱大会的是晓
你两个人都没有错
是想起来奇怪事情的电的不好
再说了 雷你总是多嘴
晓才是姐姐啊
就是因为那个姐姐靠不住 我才这样努力的
稍微冷静点
响
我们六驱是要一起获胜对不对
对 是要大家一起向着成熟的淑女努力呢
被金刚姐他们一起哄
好像变得有点太着急了呢
反省的说
但是锅要怎么办
弄成这样子
想要个新的这种话可说不出口啊
等 等一下
看 是我
夕 夕张姐
真是的 别吓我们啊
对不起 对不起
刚刚在开发装备
你们也是来开发装备的吗
鱼雷还是电探
那个…其实…
要是那样的话 就交给姐姐我吧
真的？
我给你们做一个即结实导热又好的高性能锅子
好 燃起来了
【装备废弃音】
虽然不知道为什么
感觉这声音好吵
好啦 完成
大家远征运回来的航空铝
用了好多在里面
不会轻易坏掉的最棒的铝锅哟
谢谢
Спасибо
没事啦 之后跟我说说感想哦
美味咖喱的做法？
要加入「爱」这种调味料
这种话就不用说了
还真是意外的现实呢
虽然不知是真是假
听说只要加一点东方铝底海峡那里幻之航空铝
不管是什么样的料理都会变成最棒的味道
到了晓出场了呢 看着吧
明白 响 出击
雷 要出击了呢
让你看看电的实力
嘛 怎么说也是梦幻之物呢
不可能轻易就找到呢
天啊
Боже мой
讨厌 做不下去了啦
干脆就 放弃算了吧
努力无憾否
长门姐
具体的我就不问了
但是 你们要放弃吗
那也没问题
只要能挺起胸说 自己已经足够努力了
那种话 怎么可能说得出来嘛
就是呢 失败一次两次就放弃
怎么能够胜任远征任务呢
只需像不死鸟一般涅槃
不需要什么幻之航空铝了
嗯 要用我们自己的力量赢得比赛
麦克风音量没问题吧
检查 1 2
好 大家久等了
镇守府咖喱大会开幕
主持由我金刚型四号舰雾岛担任
比赛实况是
舰队的偶像那珂酱
那么给大家介绍一下出场选手
Burning咖喱
金刚小姐和比睿小姐
能抓住提督stomach的是我们的咖喱
拿出劲头 烹饪
为了展示五航战的实力而出场的
瑞鹤小姐和翔鹤小姐
瑞鹤可是受咖喱女神的眷顾
希望做出来的咖喱能够接近一航战的前辈们一些
无论食物还是深海棲舰都绝不放过
一航战的加贺小姐和赤城小姐
别把我们的咖喱和五航战的相提并论
一航战 赤城 开动…做饭
吃撑
辣如岛风
岛风小姐
要是变得更辣我可不管哦
最想娶为新娘舰娘榜第一的 羽黑小姐
想要让她嫁出去舰娘榜第一的 足柄小姐
那珂 你给我…
在我按住她的时间里快逃跑 那珂酱
远征的精英 第六驱逐队
晓小姐 响小姐 雷小姐 电小姐
看来经过了很多锻炼呢
按照约定的来一决胜负吧
Yes 堂堂正正的决胜负吧
然后 裁判是 名扬世界的Big Seven
疯狂的41cm主炮
镇守府的守护神 长门小姐
赌上料理No.1之名
镇守府咖喱大会 开始
已经开始了呢 果然很热闹呢
嗯 看起来很有意思
不过要是再打搅我和北上谈心的话
我就把93式酸素鱼雷单舷的20发全扔过去
不过咖喱吗…
要说的话我还是土豆炖肉派呢
这不正是我的拿手菜嘛
说道土豆炖肉就是贤妻良母
说道贤妻良母自然就是我…
是吗 那这样的话下次我要尝尝大井做的土豆炖肉
我知道了 我一定会让你幸福的
嗯 谢谢
大家一起努力的练习过了
要说团队合作的话 不输给任何人哦
其他的队伍都怎么样了呢
所有的食材都融入其中
这金黄的咖喱Soup
优胜的一定是我们
那样的话…
真是的 不行啦 提督
人家是餐后的甜点啦
这个咖喱没放食材
不能让姐姐大人丢脸
想到可能会出这种事
这就是我和姐姐大人共同完成的杰作
爱的协同作业
什么的
那么比睿一起来尝一下味道吧
好的 姐姐大人
倒数1 2 3
没想到姐姐大人们竟然被击倒了
雾岛
光荣的一航战不需要耍什么花招
只要跟平常一样就可以了
对吧 赤城
嗯 你说的对 加贺
加贺小姐漂亮的Through pass
刚才我说是对赤城的无视和传递食材的解说
Through
Pass
自己来说明吗
雾岛你是不是有些不对劲
吹雪 赤城只不过有点注重补给而已
对对 战斗的时候非常帅气Poi
多么豪爽的吃相 我也好想喂赤城前辈吃东西
是恋爱了Poi
一航战完全不足为惧
不可以说那种话哦 瑞鹤
五航战的我们可不能掉以轻心
我当然知道
翔鹤姐 粘上咖喱了
哪里 咖喱的污渍很难洗掉的
看 这里这里
啊 等一下 不要碰我的裙子
疼疼疼疼
真是的 为什么我总遇上这种事
等会 翔鹤姐 我不是故意的
多谢款待 我就等的就是这个
雾岛 声音和表情虽然都很冷静
但其实兴奋度已经满了吧
完成了
岛风 难道那是速食咖喱吗
因为做起来很快啊
为了快就用速食的吗
我吃完了
吃起来也好快
还有 岛风你吃掉了怎么行
真是的 吐槽明明不是那珂酱的工作
看周围一个个自己就掉队了
这股空虚感是怎么回事
比起那个 晓
来尝尝味道吧
很好 至今以来做的最棒的一次
真的吗 太好了
嗯 周围的人都是那副样子
这下跟赢了已经没区别了
那可不一定
羽黑 拜托了
是的
各位请
这是什么 好辣
但是非常好吃
明明都辣到发麻了
但有种醇厚又回味无穷的感觉
太好了
хорошо
为什么 为什么和晓的咖喱差距这么大
至今为止的知识和经验
加上无数次的反复尝试而诞生的黄金辛香料
我们和你们在时间上的积累可不一样
还有最主要的是我们所背负的不一样
什么意思？
为了确实抓住下次机会的女子力
我需要料理No.1的名誉
我已经没有退路了
会场一下就变成灵前守夜的气氛了
几乎所有人都是来带着节日气氛来的
而这个人简直认真 超认真的
毫不留情的让自己的学生丧失战意
真不愧是饿狼
请原谅 我已经不想再看到一个人喝闷酒的足柄姐了
而羽黑居然真哭了
对于我们还是太困难了
到此为止了吗
明明那样努力过了
亘勿懈怠否
你们已经足够努力过了
那么就只剩下坚持到最后了
长门
为什么会这样支持我们
不仅是我
大家加油
别输了 第六驱逐队
站起来 快站起来Poi
会场竟然都在为第六驱逐队声援
难道她们的汗水感动了在场的观众了吗
其实大家只是想驱散足柄制造的这份沉重的气氛
一群小丫头如何能承受我人生的重负
姐姐
稍微轻松下来了
既然大家都在呼唤
我们要站起来
对啊 晓和大家约定了
要大家一起获胜
加油
上吧 大家
真是群不怕死的
尽管来放马吧
第六驱逐队 崛起
赌上镇守府未来命运的这场最终决战 现在即将开始
这是咖喱大赛是吧 是吧
好了 所有的咖喱都摆在这里了
终于到了最终的评判
虽然说是全部 但其实只有两份
在大家在意这个之前 快评判吧
那么 先从足柄羽黑的开始
接下来是第六驱逐队的咖喱
那么结果究竟如何
虽然两边都难以取舍
本年度 镇守府咖喱大会优胜者是
第六驱逐队
辛苦了
评审员不容易当吧
没什么
太好了呢 接下来一年里的咖喱日都会是六驱的甜味咖喱
长门你真是对辣的没辙啊
真啰嗦
这样我就是独当一面的淑女了
真是的 大家太依赖我了
хорошо
太好了
的说
届け 届け
传达吧 传达吧
思いよ届け
让思念传达吧
そう 「あの日」「笑顔」「私の願い」全て
是的 「那天」「笑容」「盼与愿」这一切
きっと優しい時間へと届け!
一同飞往与共的美好时间吧
海の碧広がる
蔚蓝大海渐渐展开
赤煉瓦 その向こうに ねえ
就在这朱红的墙砖后面 是吧
光る磯波超え 叢雲の空眩しい
那粼漓磯波的彼方 丛云点缀的天空令人眩目
言葉選んで 瞳伏せても
编织着语言 即使闭上双眼
見えない明日も君の笑顔
那无法预料的明天也会有你的笑脸
白く 白く 吹雪のような
洁白而无暇 就像那暴雪一般
そう、出会う前から分かってたこの思い
是的 邂逅你之前已然知晓
今ならもっとずっと強く
这份信念如今更加坚强
強く 強く 願いは強く
坚强又强韧 愿望是如此强大
繋ぐよその手を 感じて明日を
握住那双手 感受明天
信じる優しい未来へと届け
让思念抵达我们坚信的美好未来吧
下集 一航战，最讨厌了！