对不起
没能保护好…
明明我必须要尽全力的…才行的
对不起
请实施雷击处分吧
又是那个梦
自从作战计划决定之后每天晚上都会梦见
那个是…
赤城前辈 早上好
「MI作战」开始22小时前
朝の光眩しくて
朝阳如此炫目
Weigh Anchor!
Weigh anchor
言葉もなくて ただ波の音聞いてた
静静地聆听着浪涛
記憶の意味 試されているみたいに
记忆如同在考验我一般
闇の中でも思い出す
纵使深陷黑暗之中依然能回忆起
前に進むの 見ていてよ
我会向前迈进的 请看这吧
So repeatedly, we won't regret to them
そんな風にも考えていたの
也曾经这么想过
「憧れ」「抜錨」「未来」
「憧憬」「拔锚」「未来」
「絶望」「喪失」「別離」
「绝望」「丧失」「别离」
幾つもの哀しみと海を越え
越过如数的悲伤与大海
たとえ世界の全てが海色に溶けても
纵使整个世界染上大海的蓝郁
きっと あなたの声がする
也定能听见你的声音
「大丈夫、帰ろう」って でも
「没关系的 我们回去吧」
世界が全て反転しているのなら
但即使整个世界已然颠倒
それでもあなたと 真っ直ぐに前を見てて
依然决意与你并肩向前
今願い込めた一撃 爆ぜた
现在让这饱含信念的一击 迸发吧
本字幕由 轻之国度x幻樱x动漫国联合舰队 制作
翻译：这集出现的是飞行场不是北方 塞拉 比木小森 果飞   校对：petyooooooooooo
时间：天文雷击处分肥宅   后期：Summer
MI作战!开始!
还没决定下来吗
再不决定下来的话
大家都会觉得不安的
这我知道
但总是缺乏决定性的一手
无论怎么编组队伍
都没能有「就是这样」的感觉
谁?
一航战 赤城
因有意见要向长门秘书舰提出而来
向我
是的
关于执行MI作战中
我所属的第一机动部队的编成
我有一些想法
我是否可以知道现在的编成
嗯
可能的话我原本想让五航战也参与进来的
但是修理果然还是赶不上
我有一个请求
「MI作战」发动前16小时
雷 不好好喝牛奶可是不行的说
这样没法成为出色的淑女的哟
我知道的
果味牛奶的话都能喝下去的
听说高雄姐和爱宕姐很喜欢喝牛奶呢
就是那个 那个就是秘诀
还有 如果我们也要参加明天的作战的话
牛奶可是营养满满
在出击前喝对身体很好
说的也是呢…
好…
吹雪 真厉害
新纪录Poi
改造之后吃饭比以前吃饭更香了
感觉不管多少都能吃下去
果然是赤城前辈的护卫舰呢
好…好…
我是秘书舰长门
大家只要听着就可以了
现在 我公布于明天实施的MI作战的舰队编成
首先 先公布作战的核心 第一机动部队
一航战 赤城 加贺
二航战 飞龙 苍龙
作为护卫有战舰 金刚 比睿
重巡 利根 筑摩 雷巡 北上
以及 驱逐舰 夕立 吹雪
另外 攻略的主力舰队
由本镇守府派出 战舰 榛名 雾岛
雷巡 大井
与从特鲁克岛出发的以大和为旗舰的舰队汇合
大和姐 终于要出击了吗
而且此次作战为了不让敌人察觉
攻略目标是棲地MI
还会向棲地AL派遣佯攻部队
AL作战会有从其他镇守府过来的隼鹰和龙骧参战
与这两艘轻空母一起的有重巡那智
轻巡球磨 多摩 驱逐舰 晓 响 雷 电
以上
其他的舰娘请保持镇守府及邻近海域的警戒
期待各位的奋斗
电我们也要出击了吗
竟然派我们去远征以外的任务
终于要轮到晓真正出场了
再来一杯
好好干 特型驱逐舰改
这次就把Center让给你了
夕立也是 加油哦
这样好吗
最开始不是还有从其他镇守府
调来舞风她们第四驱逐队的编组方案吗
嗯 但毕竟她都那么说了
要更改队伍编组？
是
我先说好 吹雪是不能动的
改造后的吹雪一定会编入第一机动部队的
这是明确写在提督留下的指令书里的
我知道
我想指定的是吹雪以外的舰娘
说说理由吧
有时候在脑海中有个声音
有个声音一直在轻语
一直想要将我们向某个方向指引
就好像想让我们再次重演过去发生的事
长门
你是否感受到过这仿佛好似洪流
如同命中注定的桎梏般的东西
也许只是我多心了
但是如果真有那种东西的话
我…
我想向那种命运抗争到底
注定的桎梏吗
你相信吗
说实话
当判断代号AF指的是MI棲地的时候
我非常确信毫无一点迷惘
不知怎得就知道是那里
现在也对这个结论毫不怀疑
就是觉得我们必须要向MI棲地进击
就像被什么东西推动着一般
陆奥
有时候就是忍不住会去想
我们究竟是为何而存在呢
北上
大井亲
这次作战我跟北上…
嗯 归到不同的舰队了呢
我也吓了一跳
是吧
真是的 长门秘书舰到底想些什么
嫉妒 莫非是嫉妒
有可能
毕竟北上实在是太出色了
就算是BIG7也没法抗拒她的魅力
但是好期待哦
嗯 一定是这样
咦 北上 你刚才说啥
很期待啊
久违的来比一下谁打倒的敌舰多吧
好的
那彼此努力吧
果然是赤城前辈
吹雪
做好明天的准备了吗
嗯 终于能跟前辈在同一个舰队战斗了
这也都是多亏了前辈
真的非常感谢
不是这样的 吹雪
应该骄傲的是不曾放弃努力至今的你
我只是稍微帮了一点忙而已
赤城前辈
我很喜欢这个镇守府
睦月和夕立
三水战的川内她们
金刚级的大姐姐们
第五游击部队的大家也是
晓她们和高雄还有最上
间宫和利根
岛风
当然 还有赤城前辈
来到这个镇守府后
感觉大家都好厉害
大家都又强又帅
我也想成为大家的伙伴
成为这个镇守府的真正的伙伴
我是这么想的
我能这么努力也是托大家的福
所以果然还是要
谢谢大家
虽然不知道提督究竟在这小小的驱逐舰身上
看到了什么样的光芒
但确定的是我必须回应她的目光
回应敬仰着我的后辈们和共同奋斗的同伴们的信任
该做的都做了 我不会再犹豫了
如果说这就是命运 我要将它粉碎
因为我是一航战的赤城
赤城前辈
让我们取得胜利吧 吹雪
是
距离「MI作战」开始还有9小时
「MI作战」开始当天 -黎明-
如月 拜托你了
请保佑吹雪她们吧
睦月 我们也…
可以一起吗
放心出发吧
你们回来的这个地方 我绝对会守护好的
我们去了
一路平安
诸位 这个时刻终于来了
MI作战开始的时刻终于到了
对于我们而言 这会是前所未有的大规模作战
可以说这一战将决定今后我方所有战斗的趋势也不为过
本作战的目的 在于粉碎敌方空母机动部队
为此我们将MI棲地定为攻击目标
通过攻击此处 引诱出敌方机动部队并击破
本作战 乃提督的意志
其所愿将与我们所有舰娘同在
诸位 去在拂晓的水平线上铭刻下胜利
第一机动部队 出发
姐姐大人 祝您武运昌隆
榛名你们也Good luck
集结地再见哦 大井
好了 出发的说
那是什么喵
作战指令书
说是到了时候再开封
那边差不多也该出发了
好了 该上了
战舰大和 出击！
怎么样 加贺
我的小家伙们好像也没探查到
你们呢
也没有大和她们的行踪
雾岛她们应该已经去先行汇合并且通知这个集结地点了
这种天气的话 不能顺利索敌
敌方和友军都找不到吗Poi
要不是吾辈的飞机弹射器状态不良的话...
怎么了 大和姐一定会很有干劲的
怎么办 赤城
还要继续等吗
虽说已经进行了无线电封锁
但在敌方势力范围内停留越久
我方被发现的可能性也就越大
但如果现在移动的话 就可能无法和大和队汇合
怎么做才是最好 我该如何选择
前进吧 赤城
留下数舰与大和队汇合
而我们保持索敌的同时先行
如果被敌人发现 就一切都结束了
吹雪 金刚
啊 是
你们在这个集结点待机
与大和在内的攻略主队汇合后全速追上我们
可是我是为了护卫赤城前辈…
要获得胜利 主力部队和我们机动部队必须紧密连携
因此才要拜托你们
欠雪 确实就是赤城说的那样
我们一起等大和吧
是
按照预定
现在第一机动部队应该已经与主力舰队汇合 快抵达MI了
真让人着急呢
MI棲地快要进入我方攻击机的攻击范围了
什么 有飞行场姬在MI棲地里
赤城
现在攻击的话奇袭应该会成功
如果这么置之不理等主力舰到来
战舰将会遭到重大的损伤
这或许就是正确的选择吧
命令第一机动部队 一航战 二航战
舰载机换载炸弹 开始对敌飞行场姬进行攻击
是
二航战苍龙 飞龙
第一次攻击队 离舰
一航战 加贺 第一次攻击队 离舰
这次一定要获胜
一航战 赤城 第一次攻击队 离舰
第一次攻击队 奇袭成功
飞行场姬 受损甚大
太好了
难道说没有我出场的机会吗
前辈们好厉害poi
第一攻击队 再次来电
kawa kawa kawa
暗号：要求进行第二次攻击
要求进行第二次攻击
果然飞行场姬没那么容易解决
要怎么办
我方的损失仅有数架舰载机
敌方成功起飞的攻击队寥寥可数
这样的话… 能赢!
我明白了
将剩下的舰载机也换载炸弹
让她们去攻击飞行场姬吧
是
第二攻击队 离舰
这次一定没有问题
还没来呢 大和她们
果然 不安的感觉平息不下来
简直就像那个时候一样
不 比那个时候更加…
敌袭
来了呢
不会让你们得逞
虽然有那么多目标任挑任选Poi
但一点高兴不起来poi
大家 护卫机…
赤城 正上方
加贺
护卫机呢
赤城
看那边
右边交给你了 大井
是啊 是这样呢
为什么
明明想好一定避开这种情况的
赤城前辈 正上方
果然还是无法抵抗吗
命运
赤城
届け 届け
传达吧 传达吧
想いよ届け
让思念传达吧
そう 「あの日」「笑顔」「私の願い」全て
是的 让「那天」「笑容」「盼与愿」这一切
君と優しい時間へと届け
飞到那美好的时光和你的身边吧
海の青広がる
蔚蓝大海渐渐展开
赤煉瓦 その向こうに ねえ
就在这朱红的墙砖后面 是吧
光る磯波超え 叢雲の空眩しい
那粼漓磯波的彼方 丛云点缀的天空令人眩目
言葉選んで 瞳伏せても
编织着语言 即使闭上双眼
見えない明日も君の笑顔も!
那无法预料的明天也会有你的笑脸
白く 白く 吹雪のような
洁白而无暇 就像那暴雪一般
そう 出会う前から解ってたこの想い
是的 邂逅你之前已然知晓
今ならもっとずっと強く
这份信念如今更加坚强
強く 強く 願いは強く
坚强又坚韧 愿望是如此强大
繋ぐよその手を 感じて明日を
握住那双手 感受明天
信じる優しい未来へと届け
让思念抵达我们坚信的美好未来吧
下集 正上方敌机，俯冲轰炸！