本字幕由轻之国度字幕组制作
升高中后我想要隐藏身为雪女的事实
认为如果自己是亚人的事不被大家知道的话
就不会有人因为新奇感而接近
认为只要不和人接触
就不会有人因为自己的体质而遭遇危险
但是…
体育课时 受不了炎热
身体撑不住了
因为身体快要被碰到了
就不由自主地…
我是雪女 所以…
休息一下就好了
结果那之后就倒下了
担架 去找担架来
被担架抬走了
雪女酱有点冷
你一直都在隐藏你身为雪女的事么
不 之前没有隐藏过
上高中之前我住在雪很多的乡下小镇
那时完全没有隐藏过
顶多是身体温度比较低
偶尔冒冷气和流冰眼泪这种程度
都是我觉得不会给人带来影响的小事
所以不曾对雪女的体质抱有过疑问
也就是说在搬来这边到高中入学这段时间发生了什么
就是这样
搬过来后马上就发生了一件事
那个时候心情很忧郁
一想到在新环境生活就充满了不安
而且和陪我到中学毕业的朋友分别
一直住在乡下 对融入都市生活没有自信
害怕着
想着和童话一样在热水里融化就轻松了
想着这些事的时候
忽然察觉到一阵奇怪的感觉
浴缸里有冰？
当时吓了一跳
虽然冰很快融化了
但如果是我散发出了让热水结冰的冷气的话
那就是很可怕的事了
想着如果冷气冲着人去的话会变成怎样
烦恼着这样那样的时候开始了高中生活
想着不和人接触的话就没事了
所以就一直避开了嘛
我很害怕 不知道自己究竟有多危险
如果能知道的话就能告诉别人
并昂首挺胸地说自己是雪女了
冷气把热水…
日下部平时是怎么洗澡的
洗澡的温度啊
是否和家人一样啊
和平时一样
40度…左右吧
只是我总是被说洗澡时间太短
然后那次的热水比平时温度更低么
不 应该没有那样的事
这样啊
你之前说会掉冰眼泪来着
那时候并没有哭
而且冰粒是不知不觉间浮现水面的
这样啊
会不会是汗
入浴时流的汗造成的
其实我…几乎不怎么流汗
应该说流不出汗更准确吧
比起别人更难出汗
该说是汗腺吗
分泌汗液的器官吗
貌似是那个特别少的样子
原来如此
虽然也不是完全不出汗
那些汗结冰的可能性呢
汗结冰的情况至今为止一次也没有
碰巧那个时候结冰的说法有些奇怪…
说的也是啊…
眼泪倒一直是结冰的
不好意思 午休就说了这些话就…
老师？
叫你出来真是抱歉
你回教室吧
告辞了
那个 日下部
是
如果你方便的话
以后放学了也能来这里聊聊吗
好的
日下部同学
小鸟游同学 町同学
两位是去吃午饭？
是的
下次日下部同学也一起来吗
你去找高桥老师…
也就意味着有事要谈咯？
嗯
不过因为我说了一些奇怪的事情反而更让他担心了
没事啦
老师任何时候都想和亚人酱聊天的
嗯…那就好
对了 今天放学的时候要不要去吃冰淇淋？
冰淇淋？
你这还真是突然啊
最近我发现了一个不错的店
怎么样
我考虑一下
那先这样
从身体中发出的冷气
不降低热水的温度却可以生成冰块
这种事可能发生吗
只有眼泪一直是结冰的…吗
总之
先看看有没有类似的传说吧
不可思议的是雪女的故事大都很悲伤
关于雪女
我又重新调查了很多
关于外形的描述在哪个文献中都相差无几
穿着白色衣装的美丽女性
也有说是老婆婆的
故事也都非常相似
雪女隐藏了自己是雪女的事实并接近了某位男性
并且会提出一些要求
被拒绝的话会做恶事
或者是
变得亲密起来之后会因为事故离开
根据时期不同细节上会有一些差异
但是大都是二者之一
抱歉
日下部
在
你紧张的时候脚会不会变凉
的确
可能是怕冷吧
原来如此
我要对日下部做一些非常对不起她的事情
但是我希望她能克服这些
这样的话 一定…
让你久等了
是的…啊不是
这是…热水？
嗯 洗脚水
接下来
温度怎么样
没问题
然后
能请你读读这个吗
这里面将雪女的故事做了汇总
有必要这样做吗？
这很重要
虽然我也不愿意强迫你
但是希望你能好好朗读让故事印在脑海里
我明白了
某个风雪大作的夜晚
男人的身边
来了一位全身雪白的长发美女
因为女人的身体如同冰块一般冰凉
所以男人想让女人去洗个澡
女人却严词拒绝了
强行让她入浴之后
女人的身体融化消失了
只剩下一柱冰块
继续念
好的
某个村庄里
有两位以伐木为生的樵夫
某个冬日的晚上
两人在屋里取暖的时候
来了一位穿着雪白衣装眼神冰冷的女人
女人向年老的男人吹去了白色气息
然后年老的男人就变成了冰块
年轻的男人只能眼睁睁的看着事情的发生
女人来到年轻的男人身上
只是笑了笑
没有夺取男人的性命
已经可以了 日下…
日下部
在
你看水面
冰…
没错是冰
果然是这样
果然？
这冰是你流的汗
汗？
但是我明明不出汗…
这是由精神负荷导致的
也就是所谓的「冷汗」
冷汗
刚才我问过你 紧张的时候脚会不会变凉吧？
是的
冷汗经常会在
额头 手心 脚底等部分出现
没错
你的脚底出了冷汗
好厉害
为什么猜到了
根据是以前的传说
雪女的故事大都是
无果的恋爱
孤立无援
化作露水消失
这类悲伤的故事
所以我才想
负面感情
也就是精神负荷和雪女的性质息息相关
那么因为精神压力出的汗是不是也会结冰呢
通过给你施加压力真是对不起
要完成这个实验必须让你处在紧张的状态下
抱歉
不不不
这也是为了解决我的烦恼
这算解决了吧？
是的 没错
浴缸里的冰是你的冷汗
是因为思考某些事情让心情紧张的关系
另外身体里产生的冷气也不需要担心
热水都没怎么变凉
雪女的性质只是小问题
你中学之前的想法没错
不需要烦恼介意这些
日下部 你不是那种会伤害别人的亚人
放心吧
太好了
真是 太好了
雪女的性质出于负面感情的话
在欢喜和安心的情况下不会发生
温暖的眼泪不会结冰
希望她今后能多流一些这样的眼泪
我这种性质应该要怎么说好呢
在精神压力下排出体液的结晶化
这真就是汗与泪的结晶
对不起 我不知道该有什么反应
没事的
那个 那个结冰的汗要怎么样
机会难得 我想拿去大学里分析成分
分析成分
请不要这样
这个是性骚扰
哎 不行吗
绝对不行
有什么关系嘛  真是冷淡
我是雪女嘛
小雪不在呢
先回去了吗
小鸟游同学 町同学
小雪
太好了 还在
怎么了 那么慌张的
那个 我们去吃冰激凌吧
亚人酱
有话要说
Demi
给您芒果味的
谢谢
欢迎再来
好的
冰激凌真好吃呢
是呢
刚认识小雪那时候还经常抱住他的
不过她好像不喜欢这样
就保持了距离
而且还发生了那种事
小雪是亚人没错
町 怎么样
会不会不方便吃
我点了杯装的没关系 谢谢
小鸟游同学
是
要不要尝尝我的
哎 可以吗
请
那我就尝尝了
虽然很高兴小雪能邀请我
但小雪到底是怎么看我的呢
对不起 小雪
我吃太多了
没关系的
小鸟游同学
那个 我有事想要向小鸟游同学道歉
小鸟游同学有注意到我有避开和人接触吧
所以才不会像刚认识那会抱过来
会和我保持距离
我真的很感谢小鸟游同学的关心
但这让小鸟游同学感到不愉快的话
真的对不起
也没有感到不愉快
但已经没关系了
该怎么说呢 关于和人接触这点
我内心也有了让步
所以呢 今后多碰碰我也没事的
抱上来也没事的
小雪
又这么突然
太好了
我还以为被小雪讨厌了
不会的啦
被小雪邀请还是非常开心…
然后…
抱歉 小雪
我能咬你吗
要吸血吗
不是的不是的
偶尔会牙痒痒
内心烦躁想要咬咬
咬咬？
隔着衣服轻轻地
可以哦
真的吗 那我上了
等等
好痒啊
小鸟游同学…
町同学
我也一直想和日下部同学做朋友
所以这样我好开心
町同学
那再来一次
还要来吗
日下部同学的手 凉凉的好舒服
你也这么说
亚人的传说
在充满歧视与敌对关系的时代
以对亚人唾弃的感情为基础成为了传说
所以亚人的传说里很少有愉快明朗的
雪女因为她的特性 大多都是悲剧的结局
不过 在现代生活的雪女
就不会按照传说中的那种结局了
要问为什么的话 至少…
雪女和吸血鬼还有无头骑士是好朋友
这种传说从没听说过
平时想咬人的时候怎么办
找绯毬帮忙
绯毬 我想咬咬
下一页
绯毬酱好体贴呢
一起吃午饭吗
老师
老师好
大家那么要好真是太好了
是的 绯雁和京子帮了我很多
绯雁？ 京子？
叫名字不可以吗
关系好是好事 但也别太没架子
日下部和町还好
绯雁
你稍微注意一下
什么意思 管的真宽
为什么只管绯雁叫名字呢
因为还有绯毬酱
绯毬还会加个酱
早上好 小鸟游
早上好 老师
好生硬
绯雁酱
是
好麻烦的互动方式
绯雁
怎么了
我好像明白了
那京子也是 叫名字也可以吧
我是没关系
京子
京子…
不用这样 没关系的
是吗
哈哈 被甩咯
绯雁
这样就可以了吗
我还有点难为情
而且町这个姓氏叫着就像名字一样
被这样叫还挺开心的
话说回来
该审视称呼的人首先应该是她吧
小雪 小町 什么的就先这样
但是绯雁啊
教语文的加藤老师呢
加藤老师
保健老师八千草老师呢
八千草老师
其他老师都有好好叫名字
怎么我就只是个老师
普通的叫成高桥老师不行吗
因为老师就是老师 这种感觉
什么啊
我懂
我也懂
对了 你怎么称呼佐藤老师
小佐
小佐？ 是你姐们吗
日下部有那么开朗吗
谁知道呢
绯雁 第五节课是体育哦
对喔 要赶紧换衣服了
小雪 再见了
bye
真是喧闹
是啊
那我也撤了
怎么了
不…那个…
没事
是吗
那再见 小雪
我还以为你希望我这么叫你的
那个…随便怎么叫都没所谓的
完全忘了
因为老师的乱入都没注意到
是哦
喂  小鸟游
怎么了 我现在很急的
也给我起个外号吧
那个有点…
可以的吧 没关系
什么外号我都能接受
随便说
不好意思 你叫什么来着
毕竟不同班 没办法的事呢
佐竹同学
那个 之前晕倒的时候 谢谢你过来帮忙
对不起 这么晚才道谢
还有 难得邀请我去玩
我还逃走了
所以 今天放学后要不要一起出去玩
卡拉OK怎么样
嗯 可以
太好了 那待会见
咦 男生只有佐竹同学你一个人吗
佐竹同学你怎么了
小鸟游姐妹不会吵架
下集
亚人酱有话要说
小鸟游姐妹不会吵架