起床 起床了
早上了 起床了 福音
库拉莉 关节的防水没问题吗
密封无懈可击
背对着我
好痒
现在轮到库拉莉了
呀~
布耶尔的房间
好黑 好小 好可怕
走了
这滑嫩的感觉没错一定是平胸少女的绝壁
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：不好意思 从年二十八开始一直在妹子家里作客 一天一家 刚做完表示抱歉
#.05
通信故障
-System Down-
啊 是格兹科马
你们这是去哪呢
给拓美酱跑腿
可以跟你们一起去吗
上来
没关系 我们自己走着去 谢谢
格兹科马总共有多少个呢
拓美酱
格兹科马对个体的概念很淡薄 无法理解那种暧昧的问题
看这个
是格兹科马工厂
昆仑八仙惊人的生产线 每一台都精心打造
如何
目前的总产量已达1031台
基本型
而且格兹科马可以通过机构的模块化和简化 进行选项变更
武装选项
光学迷彩搭载试验型
轻装型
跑腿型
可谓是拓美酱的最高杰作
重武装型
但是基础设计和外观是乌萨尔做的
乌萨尔的设计全是圆球独眼
眼球是浪漫
昆仑八仙看完外观和基础设计之后两眼放光
然后不甘心地说
你要是非要我做的话 也不是不行
吵死了 吵死了 吵死
拓美酱
今天要去哪里
公园 有件想尝试的事情
要小心那些机器人强盗
好的 我们出发了
这里的话应该没问题
潘多拉装备 开启
解放技能
希望之章
艾尔皮斯系列 杂耍
你看
真厉害
真的连这种事都能办到啊
好厉害
大家看起来好开心
常夏的海边
胸前单薄的少女 独自消沉 与风嬉戏
搞砸什么东西了吗
因为潘多拉装备  大家都很开心
虽说…如此
这不正是福音期望的世界和平的开端吗
我感觉还是不太好
毕竟那力量是库拉莉的
库拉莉翁是属于福音的
说出口…
为了自己使用他人的力量果然太狡猾了
狡猾 是说不公正吗
嗯
世界和平是福音一个人能完成的事吗
使用他人的力量不公平吗
使用福音自己的力量的话就公正了吗
那从一开始就属于福音力量又是哪一些呢
嗯 也是
全部都不属于我
我是从大家那而不是父母那得到了现在的我自己
所以我稍微有点狡猾呢
今天已经结束了吗 真是遗憾
没有第二场公演了吗 可爱的团长小姐
不好意思 我们只是在练习而已
真是谦虚 香榭丽舍大道上的艺人都不如你厉害呢
多谢夸奖
但是并不是我厉害
不 你很厉害啊
我之前也不知道复健竟然这么辛苦
我光是要习惯这只手就已经竭尽全力了
突然这么说吓到你们了吧 我叫安娜
你好 我叫福音
这是库拉莉
我是库拉莉翁
我吓了一跳呢
没想到这么小的孩子竟能熟练的使用义肢
我还没能熟练地使用呢
那个 非常抱歉
不用道歉 多亏了你我精神多了 还想向你道谢呢
谢谢你
那个 我
拿着吧
但是
努力的孩子就应该得到奖励
给
谢谢
再见 福音 库拉莉
努力的孩子
再来一杯
这位客人 你喝太多了
啰嗦
两杯就足够了哦
机器人别多管闲事
一个个都是机器人机器人
可恶 今天又被机器人抢了工作
请用
虽然只是穿成玩偶的打工
还被人说想做记者就先电子脑化吧
这世界太奇怪了 结账
好的
余额不足
请在此处签字
请在这里写下名字和ID
好
咦 通信故障
目前塞纳库尔岛发生了大规模通信故障
给各位岛民添麻烦了 请耐心等候系统恢复
不行 大哥 动不了
多亏了故障 工作轻松多了
怎么了
通信故障
怎么了 我…
实时情报也断了 电车也不行了吧
也没有收到预计恢复的通知
馀的第五只脚在私语
由于通信故障
赛楠库尔岛的中心系统好像发生了异常
为什么会这样
万物皆有因果
因果？
正是
比如某城大停电的第二年突然发生了婴儿潮
为什么啊
这种情况还是第一次
不是因为电磁脉冲 也不是病毒 福音没事吧
不过有乌萨尔的人偶跟着她 我想应该没事
你们俩
怎么了
代码0 你们的管理者在哪
不 那个…
代码0 输出你们的型号和所属信息
听觉元件还在运作吧
那个 我…
不过说来着应该是高级货吧 反应也很自然
那个 我是人类
人类 但是你
我是全身义体
真是不好意思 我对淑女失礼了
没事 我已经习惯了 请不要在意
全身义体吗
虽然是第一次见到 但和传闻的感觉差别很大啊
因为这次通信故障
发生了很多待机中的机器人被盗事件
外面很不安全 你们也快点回家比较好
好的 我们本来在等电车 还是走回去好了
为表示我的歉意 我把你们送到安全的地方去吧
这一带也不安全
虽然这么说其实是不怀好心吧
刚才你们听到什么了吗
幻听吧
赛楠库尔岛还是第一次发生通信故障呢
真是的 到底怎么样了
我累了 想回家
就算你这么说 也要等巴士来啊
抱歉 能绕下路吗
好的 请便
抱歉 不过我就这性格
不 我觉得这非常好
真是谢谢你们了
大姐姐 拜拜
我就这性子 哈哈
没事
忘记自我介绍了
我叫罗伯特 你叫什么
我叫七转福音
她是库拉莉
是库拉莉翁
这样啊
请多指教 福音君 库拉莉君
请多指教 罗伯特先生
是库拉莉翁
真是不好意思
绕到离你们家越来越远了
没问题的 我不会累的
不会动的猎物还真是轻松啊
大哥 这是伯尼公司的高级货呢 可以卖个好价钱
小咪 把小咪还给我
没事吧
小咪是我的家人
福音君 老夫人就交给你了
我也去
福音要去 有危险
库拉莉
刚才那是
大哥 东西不见了
什么 我的也不见了
大哥 那个
那家伙 什么时候把我们的猎物抢走的
夺回完毕
仔细一看那不是机器人吗
大哥 把这家伙也偷走吧
我可是人类大爷
不能反抗哦
确认敌人威胁 切换至战斗模式
等等
住手 你们在做的事不是抢劫 而是诱拐！
快解放那位女士的家人 并且道歉
废话少说 快把那机器人交给我们
不然就让你好看
她并不是机器人 而是位美丽的小姐
大哥这家伙脑子有点问题
没办法了 虽然我们讨厌暴力…
嗯 我也是这么想的
如果可能的话我还是想和平解决的
不好 这家伙真的很厉害
库拉莉 罗伯特先生
小姐 来得正好
福音
大家都没事吧
没问题
咪酱 没事太好了
那真是太好了
真是非常抱歉 我得去移交他们
没关系 我们俩能自己回去
以我的性格对这种事不能置之不顾
不好意思 把你们卷入了这种事件
没关系 我认为世界和平是从积累这种小事开始的
世界和平吗 非常不错
为了回报你的期待我将继续努力
那么回家路上注意安全 福音君 库拉莉君
是库拉莉翁
库拉莉 那也算是一种世界和平的实现方式呢
库拉莉？
安娜女士！ 没事吧 安娜女士
有谁 有医生吗
叫急救车
该怎么办
有想做的事的话 用潘多拉装备就行
不使用拥有的力量 算公正吗？
库拉莉
对于使用力量而感到卑鄙吗？
我想救安娜女士 库拉莉拜托你了
潘多拉装备启动
解放技能
希望之章
艾尔皮斯系列 救急救命士
安娜女士请振作一点
接入义肢部分 获取生命体征 阅览病例
既往症 现病历 用药记录
明白应对方法了
虽然不是我自己的力量 但我还是想帮上安娜女士的忙
安娜女士不只是义肢 还用着人工脏器啊
因为没有电子脑化 所以通过网络监控人工脏器
由于通信故障发生出现了错误
查明症状
由我来代为控制的话就能停止恶化
得马上带到医院去
福音 用他们就行了
现身吧 昆仑八仙派来的保镖兼监视
一直用热光学迷彩隐藏着呢
格兹科马!
再坚持一下就好了安娜女士
已经不用担心了 急救措施及时真是太好了
非常感谢 真是得救了呢
没什么 请您珍重身体
福音你没事吗
我是全身义体所以很结实
全身义体吗 确实有听说过
福音 真不错呢
嗯… 嗯！
通知诸位岛民 目前通信故障问题已被修复
重复一遍 目前通信故障问题已被修复
真不错呢
第一次被夸奖了
但是这不是我一个人的力量
喂喂
福音没事吧 没有受伤吧
嗯 没出事
打扰了 我是罗伯特·奥特曼大尉
请问有什么事呢 库尔茨特别军事顾问
太晚了 已经超过预定时间42秒了
非常抱歉
因为突发性的通信故障 岛内出现了混乱
时间就是生命本身 大尉
轻视时间是蛮族的所为
我会铭记的
我要征收四台贵军的水中作业机器人
请去准备一下
四台吗？
不是在上周刚交付了六台吗
已经失去了
到底做了什么
我没有说明的义务 请在明天正午之前满足我的要求
明白了 特别军事顾问阁下
还有一件事巴尔观光公园的事 也请不要忘记执行下去
请交给我办
这全都是为了世界和平
福音君 库拉莉君
这岛上的和平好像变得有些奇怪了呢
好向往医生游戏 真想看看库拉莉身着白衣的样子
没有必要性 只要福音使用潘多拉装备就行了
但是护士装也不能舍弃 好想照顾感冒的库拉莉
该带福音去医院看看吗…
罗伯特先生就是所谓的正义的伙伴吗
我性格就这样
好让人尊敬
#.06
魂魄
福音 昆仑八仙她说别成大叔控了
-Central Nervous Unit-
Central Nervous Unit  中枢神经控制装置