起床 起床了
早上了 起床了 福音
庫拉莉 關節的防水沒問題嗎
密封無懈可擊
背對著我
好癢
現在輪到庫拉莉了
呀~
布耶爾的房間
好黑 好小 好可怕
走了
這滑嫩的感覺沒錯一定是平胸少女的絕壁
本字幕由輕之國度字幕組製作
大佐：不好意思 從年二十八開始一直在妹子家裡作客 一天一家 剛做完表示抱歉
#.05
通信故障
-System Down-
啊 是格茲科馬
你們這是去哪呢
給拓美醬跑腿
可以跟你們一起去嗎
上來
沒關係 我們自己走著去 謝謝
格茲科馬總共有多少個呢
拓美醬
格茲科馬對個體的概念很淡薄 無法理解那種曖昧的問題
看這個
是格茲科馬工廠
昆侖八仙驚人的生產線 每一臺都精心打造
如何
目前的總產量已達1031臺
基本型
而且格茲科馬可以通過機構的模組化和簡化 進行選項變更
武裝選項
光學迷彩搭載試驗型
輕裝型
跑腿型
可謂是拓美醬的最高傑作
重武裝型
但是基礎設計和外觀是烏薩爾做的
烏薩爾的設計全是圓球獨眼
眼球是浪漫
昆侖八仙看完外觀和基礎設計之後兩眼放光
然後不甘心地說
你要是非要我做的話 也不是不行
吵死了 吵死了 吵死
拓美醬
今天要去哪裡
公園 有件想嘗試的事情
要小心那些機器人強盜
好的 我們出發了
這裡的話應該沒問題
潘多拉裝備 開啟
解放技能
希望之章
艾爾皮斯系列 雜耍
你看
真厲害
真的連這種事都能辦到啊
好厲害
大家看起來好開心
常夏的海邊
胸前單薄的少女 獨自消沉 與風嬉戲
搞砸什麼東西了嗎
因為潘多拉裝備  大家都很開心
雖說…如此
這不正是福音期望的世界和平的開端嗎
我感覺還是不太好
畢竟那力量是庫拉莉的
庫拉莉翁是屬於福音的
說出口…
為了自己使用他人的力量果然太狡猾了
狡猾 是說不公正嗎
嗯
世界和平是福音一個人能完成的事嗎
使用他人的力量不公平嗎
使用福音自己的力量的話就公正了嗎
那從一開始就屬於福音力量又是哪一些呢
嗯 也是
全部都不屬於我
我是從大家那而不是父母那得到了現在的我自己
所以我稍微有點狡猾呢
今天已經結束了嗎 真是遺憾
沒有第二場公演了嗎 可愛的團長小姐
不好意思 我們只是在練習而已
真是謙虛 香榭麗舍大道上的藝人都不如你厲害呢
多謝誇獎
但是並不是我厲害
不 你很厲害啊
我之前也不知道複健竟然這麼辛苦
我光是要習慣這只手就已經竭盡全力了
突然這麼說嚇到你們了吧 我叫安娜
你好 我叫福音
這是庫拉莉
我是庫拉莉翁
我嚇了一跳呢
沒想到這麼小的孩子竟能熟練的使用義肢
我還沒能熟練地使用呢
那個 非常抱歉
不用道歉 多虧了你我精神多了 還想向你道謝呢
謝謝你
那個 我
拿著吧
但是
努力的孩子就應該得到獎勵
給
謝謝
再見 福音 庫拉莉
努力的孩子
再來一杯
這位客人 你喝太多了
啰嗦
兩杯就足夠了哦
機器人別多管閒事
一個個都是機器人機器人
可惡 今天又被機器人搶了工作
請用
雖然只是穿成玩偶的打工
還被人說想做記者就先電子腦化吧
這世界太奇怪了 結賬
好的
餘額不足
請在此處簽字
請在這裡寫下名字和ID
好
咦 通信故障
目前塞納庫爾島發生了大規模通信故障
給各位島民添麻煩了 請耐心等候系統恢復
不行 大哥 動不了
多虧了故障 工作輕鬆多了
怎麼了
通信故障
怎麼了 我…
即時情報也斷了 電車也不行了吧
也沒有收到預計恢復的通知
餘的第五只腳在私語
由於通信故障
賽楠庫爾島的中心系統好像發生了異常
為什麼會這樣
萬物皆有因果
因果？
正是
比如某城大停電的第二年突然發生了嬰兒潮
為什麼啊
這種情況還是第一次
不是因為電磁脈衝 也不是病毒 福音沒事吧
不過有烏薩爾的人偶跟著她 我想應該沒事
你們倆
怎麼了
代碼0 你們的管理者在哪
不 那個…
代碼0 輸出你們的型號和所屬資訊
聽覺元件還在運作吧
那個 我…
不過說來著應該是高級貨吧 反應也很自然
那個 我是人類
人類 但是你
我是全身義體
真是不好意思 我對淑女失禮了
沒事 我已經習慣了 請不要在意
全身義體嗎
雖然是第一次見到 但和傳聞的感覺差別很大啊
因為這次通信故障
發生了很多待機中的機器人被盜事件
外面很不安全 你們也快點回家比較好
好的 我們本來在等電車 還是走回去好了
為表示我的歉意 我把你們送到安全的地方去吧
這一帶也不安全
雖然這麼說其實是不懷好心吧
剛才你們聽到什麼了嗎
幻聽吧
賽楠庫爾島還是第一次發生通信故障呢
真是的 到底怎麼樣了
我累了 想回家
就算你這麼說 也要等巴士來啊
抱歉 能繞下路嗎
好的 請便
抱歉 不過我就這性格
不 我覺得這非常好
真是謝謝你們了
大姐姐 拜拜
我就這性子 哈哈
沒事
忘記自我介紹了
我叫羅伯特 你叫什麼
我叫七轉福音
她是庫拉莉
是庫拉莉翁
這樣啊
請多指教 福音君 庫拉莉君
請多指教 羅伯特先生
是庫拉莉翁
真是不好意思
繞到離你們家越來越遠了
沒問題的 我不會累的
不會動的獵物還真是輕鬆啊
大哥 這是伯尼公司的高級貨呢 可以賣個好價錢
小咪 把小咪還給我
沒事吧
小咪是我的家人
福音君 老夫人就交給你了
我也去
福音要去 有危險
庫拉莉
剛才那是
大哥 東西不見了
什麼 我的也不見了
大哥 那個
那傢伙 什麼時候把我們的獵物搶走的
奪回完畢
仔細一看那不是機器人嗎
大哥 把這傢伙也偷走吧
我可是人類大爺
不能反抗哦
確認敵人威脅 切換至戰鬥模式
等等
住手 你們在做的事不是搶劫 而是誘拐！
快解放那位女士的家人 並且道歉
廢話少說 快把那機器人交給我們
不然就讓你好看
她並不是機器人 而是位美麗的小姐
大哥這傢伙腦子有點問題
沒辦法了 雖然我們討厭暴力…
嗯 我也是這麼想的
如果可能的話我還是想和平解決的
不好 這傢伙真的很厲害
庫拉莉 羅伯特先生
小姐 來得正好
福音
大家都沒事吧
沒問題
咪醬 沒事太好了
那真是太好了
真是非常抱歉 我得去移交他們
沒關係 我們倆能自己回去
以我的性格對這種事不能置之不顧
不好意思 把你們捲入了這種事件
沒關係 我認為世界和平是從積累這種小事開始的
世界和平嗎 非常不錯
為了回報你的期待我將繼續努力
那麼回家路上注意安全 福音君 庫拉莉君
是庫拉莉翁
庫拉莉 那也算是一種世界和平的實現方式呢
庫拉莉？
安娜女士！ 沒事吧 安娜女士
有誰 有醫生嗎
叫急救車
該怎麼辦
有想做的事的話 用潘多拉裝備就行
不使用擁有的力量 算公正嗎？
庫拉莉
對於使用力量而感到卑鄙嗎？
我想救安娜女士 庫拉莉拜託你了
潘多拉裝備啟動
解放技能
希望之章
艾爾皮斯系列 救急救命士
安娜女士請振作一點
接入義肢部分 獲取生命體征 閱覽病例
既往症 現病歷 用藥記錄
明白應對方法了
雖然不是我自己的力量 但我還是想幫上安娜女士的忙
安娜女士不只是義肢 還用著人工臟器啊
因為沒有電子腦化 所以通過網路監控人工臟器
由於通信故障發生出現了錯誤
查明症狀
由我來代為控制的話就能停止惡化
得馬上帶到醫院去
福音 用他們就行了
現身吧 昆侖八仙派來的保鏢兼監視
一直用熱光學迷彩隱藏著呢
格茲科馬!
再堅持一下就好了安娜女士
已經不用擔心了 急救措施及時真是太好了
非常感謝 真是得救了呢
沒什麼 請您珍重身體
福音你沒事嗎
我是全身義體所以很結實
全身義體嗎 確實有聽說過
福音 真不錯呢
嗯… 嗯！
通知諸位島民 目前通信故障問題已被修復
重複一遍 目前通信故障問題已被修復
真不錯呢
第一次被誇獎了
但是這不是我一個人的力量
喂喂
福音沒事吧 沒有受傷吧
嗯 沒出事
打擾了 我是羅伯特·奧特曼大尉
請問有什麼事呢 庫爾茨特別軍事顧問
太晚了 已經超過預定時間42秒了
非常抱歉
因為突發性的通信故障 島內出現了混亂
時間就是生命本身 大尉
輕視時間是蠻族的所為
我會銘記的
我要徵收四臺貴軍的水中作業機器人
請去準備一下
四臺嗎？
不是在上周剛交付了六臺嗎
已經失去了
到底做了什麼
我沒有說明的義務 請在明天正午之前滿足我的要求
明白了 特別軍事顧問閣下
還有一件事巴爾觀光公園的事 也請不要忘記執行下去
請交給我辦
這全都是為了世界和平
福音君 庫拉莉君
這島上的和平好像變得有些奇怪了呢
好嚮往醫生遊戲 真想看看庫拉莉身著白衣的樣子
沒有必要性 只要福音使用潘多拉裝備就行了
但是護士裝也不能捨棄 好想照顧感冒的庫拉莉
該帶福音去醫院看看嗎…
羅伯特先生就是所謂的正義的夥伴嗎
我性格就這樣
好讓人尊敬
#.06
魂魄
福音 昆侖八仙她說別成大叔控了
-Central Nervous Unit-
Central Nervous Unit  中樞神經控制裝置