本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
片源: 10th Mystery  翻譯: 庫洛西 威廉 燒麥
校對: Seraphim  時軸: 秋穂姫の潛水艦  後期: 秋穂姫の潛水艦  鍋: 車胎
喲 有宇 步未
久違了
喂
這個 您是哪位
我們的哥哥
事出有因 讓人消除了你們關於我這個哥哥的記憶
真的嗎 為什麼
一言難盡
看樣子是呢 哥
有宇
你終於自發地使用了掠奪到手的能力
所以讓步未也跟你一起來了
不論怎麼說 我都是運氣好才能來到這裡
什麼意思
哥 實際上
你用了我的時間穿越
幹得漂亮
那接下來怎麼辦
能跟哥一起回家了嗎
不如說正相反
你無論什麼能力都能掠奪
是最強能力者
甚至連時間穿越的能力都到手了
這實在是太強了
你想說什麼
有無數的組織想要利用你的能力
已經不能回到以往的生活了
在能力消失前
都要在這裡過了
這裡？
嗯 你可能已經知道了
這裡是我們建立的特殊能力者研究設施
換句話說就是日本最安全的地方
跟我來
夏洛特
Charlotte
幸會幸會
竟然找到這裡來了
這位老爺子是研究中心的主任
堤內醫生
我知道
是那個時候幫我一把的人
這是哪裡？
這個研究設施正在製作不讓超能力再次顯現的疫苗
疫苗？
我們這算病嗎
是的
特殊能力就好似病灶
準備在粒子下一次蔓延全球前
給全世界的人類配給疫苗
粒子
你知道週期運轉的夏洛特彗星嗎
步未知道喲
哦哦
看來你非常喜歡星星呢
是的 我的興趣就是觀察天體啦
嗯嗯
彗星夏洛特每75年接近地球一次
那個時候會有未知的粒子湧入地球
然後吸收了粒子的人
會在最多愁善感的年紀
產生特殊能力
侵入了大腦的粒子
會喚醒腦中沉寂的領域
這就是超能力的起因
例如400多年前彗星也接近了地球
注入了大量的粒子
歐洲的一部分人吸收了粒子
變成了擁有異能的魔女
由於對異能的恐懼
魔女狩獵開始了
數萬的超能力者被屠戮
這個彗星在大約10年前再次掠過大氣圈
擁有超能力的少年們一個接一個的出現
有宇 說的就是我們
為了避免這種事情發生
我們在生產疫苗
日本已經在生產了
那麼這下就可以放心了啊
不 被保護的只有由我統禦的日本
魔女狩獵現在仍在進行中
是世界規模的行動
但是這跟我們沒關係吧
會有這麼簡單的事嗎
海外的能力者已經聯合了起來
不知何時會引發顛覆世界的恐怖事件啊
疫苗呢
粒子感染者還能抑制
但對已經覺醒能力的人不管用
那再製造出特效藥就好了
乙阪君 你的頭腦雖然很聰明
但你的弟弟卻好像並非如此啊
新藥的生產需要很長時間
這個世界接下來會怎樣 我們一無所知
但是 你們兩個 就由我來保護
我知道了
但是至少希望能讓步未取回關於哥哥的記憶
不可能
為什麼
我不就記起來了嗎
我也不清楚 為什麼就你能找回記憶
也許有什麼重要的誘因
又或者只是偶然
無論如何
憑現在的我們這不可能
怎麼這樣
那步未不是很可憐嗎
從今天起再一起來製造作為兄妹的記憶吧
步未
我是你們的哥哥
隼翼
雖然眼睛看不見 還請多多關照
那我叫你隼哥好不好啊
好啊
這麼快就接受了
雖然暫時不能跟學校的朋友見面
這幾個就是你們朋友了
同時也是超能力者
我是乙阪步未
請多多關照
我們也是 請多關照
請多關照咯
七野 來表演一個穿牆唄
來就來 可別嚇趴下啊
哦哦 好厲害
在這個休息室好好玩吧
可有不少好玩的東西呢
可以聽音樂 比如How-low-hello嗎
當然
太棒啦
我來教你念書
好
太感謝你了
總覺得就我一個被疏遠了啊
誒 人都不在了啊
第一次是文永之役
第二次叫弘安之役
原來如此
蒙古帝國後來聯合…日本…
你是妹控嗎
不 並不是
你這不是慌了嗎
被哥哥搶走步未了呢
怎麼可…
沒這回事
那能讓你陪陪我嗎
誒
代替我來打吧
打？
好啊 來了張好牌啊
立直
和了
役牌中 小三元 混一色 對對 Dora3
莊家三倍滿
第一次看到一把就破產的
你好菜啊
真的是隼翼的弟弟嗎
可惡 再來一盤
不了
找到了 我先撤了
跟以往一樣 很突然啊
不是我自己主動想找
我也很無奈
要是只是想
不過是在某地的某人現在覺醒超能力了
便會輕鬆很多
誒 你找到什麼了
當然是超能力者啊
不澆水也行的啊
也就是說 去學生會那邊嗎
嗯
我也一起去好嗎
你傻啊 當然不好
你是最不能見光的超能力者啊
沒自覺嗎
是嗎 也對啊
友利 現在怎麼樣了啊
為什麼我會想她啊
請去星海學園
古木先生 怎麼了
不…沒事
剛才為什麼沒拐
古木先生
抱歉 熊耳 我必須帶你去別的地方
家人…我的家人被威脅了
你還有家人的嗎
如果被知道了的話 必須退出組織
畢竟那是規矩
我作為你們的OB 很高興能幫你們做事
原諒我
真是的…要變棘手了
就是這 跟我來
喂 人帶過來了
接下來
Welcome mighty one
歡迎光臨 超能力者
外國人嗎 真是的
夠了吧 趕緊把家人還回來
還不行 還要你幫一次忙
會再聯絡你的 先出去吧
跟說好的不一樣啊
You do want meet your family right？
你還想見家人的是吧
怎麼這樣
抱歉
沒關係 古木先生只關心家人就好
對不起
Make sure he does not die
怎麼回事 這裡…
頭好暈
被注射自白劑了嗎
想從我這知道什麼
你掌握的…所有超能力者的情報
怎麼會告訴你
這樣牙都快沒了啊 這年紀就要我裝假牙啊
什麼都…說了啊
我這…
抱歉 隼翼
喂
是這個國家裡統禦超能力者的人吧
不是日本人
如果說是的話又怎樣
從熊耳那裡聽說了這個國家的最強超能力者
熊耳嗎 被外國人牽連了嗎
熊耳怎麼樣
還活著 就是牙和指甲沒了
竟然做這樣的事
你的目的是啥
我們想要乙阪有宇
開什麼玩笑
我們綁架了叫友利奈緒的超能力者
請用他換回熊耳和友利
地點
古木會帶過來的
古木先生嗎
請讓乙阪有宇一個人過來
我們已經從熊耳和古木聽說過了你們了
我們從很久之前就開始計畫這個了
如果計畫有什麼差錯了的話
我們就視為你們回到過去改變命運
會殺掉古木的家人的
那麼再會
算計到那地步了嗎
給古木先生打電話
乙阪嗎
古木先生 你還好嗎
被威脅了
抱歉
果然
從什麼時候開始被威脅的
從你們計畫創設學園行動的時候
那就真是棘手啊
亂說話的話家人就沒命了
我也想過自殺
但…捨不得家人
所以才…變成這樣
是我的判斷錯誤
古木先生不用責怪自己
會救出您的家人的
真的對不起
終於連日本也是嗎
但是為什麼熊耳會…
古木先生被威脅了
我的錯
他是有家人的 但我一直默認著
從這點看 對手很…
那讓你弟弟穿越時空到古木先生被威脅之前呢
如果穿越到設立學園前的話
也說不準我們還能不能走到現在這步
就是說有可能這個組織都不會存在嗎
風險太高了
那讓你弟弟先救熊耳呢
那樣古木先生的家人就被犧牲掉了
他們的計畫能察覺到這樣的異變
那用你弟弟之外的能力者來…
對方指名要有宇一個人來
弄不好的話被抓的所有人都會犧牲掉
這樣根本沒得玩了啊
不如說讓你弟弟一個人去還能有點勝算
對方也是能力者 所以也能奪走他們的能力
就算失敗了 可以穿越回到現在重新來過
這樣他們就察覺不到沒發生的異變
只能賭在有宇身上了
竟對女生如此…太不像話了
友利成人質了！
宿舍的保安被幹掉好幾個了
毫無疑問是從海外來的專業人士
也許還有武器
還讓我一個人去那裡
你的話可以的 沒問題
首先 奪取對方所有人的能力
讓他們放下武器
能行吧
如果沒藏起來的話
他們想要的是你
絕對不會殺你的
如果被他們捉住或者奈緒醬和熊耳處境變危險了
就用時空穿越回到現在這個時間點
然後再重新制定作戰計畫
還有絕對不要興奮
那樣崩壞的能力會發動
你自己的性命也會受到威脅
有宇 明白了嗎
這算什麼嘛
有宇？
我怎麼可能辦到那種事
那可不是我一個人就能左右的問題啊
我只是一個靠作弊才拿到好成績的舞弊者而已
滿腦子只有自己的令人厭惡的傢伙啊
一心只想讓大家羡慕自己的卑鄙的人啊
你想讓這樣的我做…
冷靜下來 聽我的心跳 集中精神專心聽
冷靜下來了嗎
嗯
抱歉 我太為難你了
一旦感覺不妙就穿越回這個時間點來
一定要謹記這一點
還有時間 冷靜地思考一下
話說回來 光看外貌應該夠受歡迎了吧
還有必要作弊裝作高才生的樣子嗎
回想起來還真是個糟糕透頂的相遇啊
當然是搜查了
給THIEND拍PV是我的夢想
所以在你振作起來之前會一直陪著你
我已經這麼決定了
步未那時候也是這樣
當失去時才發覺就太遲了
我一定會拯救友利
我決定了
你終於下定決心了嗎
嗯
我們之後也會追上去 你不是孤身一人
要是發生了什麼 馬上趕去救你
嗯
你就是古木先生嗎
是的
上車吧
我把人帶來了
能看到的…就只有兩個人嗎
不過兩個都是成人 不是能力者
那就如約釋放你的家人
Hey take this
這是公寓的鑰匙 具體地點紙條上面有寫
抱歉 除此之外我別無他法了！
開始吧
赤手空拳？
你滿意了嗎
友利在哪
這裡的正下方 兩個人都在地下
馬上釋放他們倆
不好 得趕緊穿越回去
It's pointless
沒法使用返回過去的超能力了
果然單眼是辦不到的
如果使用崩壞的超能力 地下的兩人就沒救了
可惡
Shit that was unnecessary
hurry hurry hurry
不好 開始崩壞了
不進行時間穿越嗎
看來是了 現在怎麼辦
怎麼會這樣
現在哪是發呆的時候 得趕緊救人去
嗯
情況怎麼樣了
令人絕望
但也只能找了啊
奈緒
熊耳 有宇
隼翼
他們是主犯嗎
目時 拜託了
嗯
發現弟弟
在被砸中之前用念動力進行了防禦嗎
沒事 還活著
只不過 單眼毀了
所以才沒能穿越嗎
麻煩把他抬到安全的地方去
可別是你一個人靠能力得救了
剩下兩個卻死了的結局啊
你們在哪 熊耳 奈緒
我找到了 兩個都在
這邊
熊耳 熊耳
你在哪 快回我話 熊耳…
熊耳？
隼…翼嗎
已經可以了吧
熊耳 不行 我可不准
今後你也要一直在的我身旁啊
那估計是不可能了
不行 我不准
熊耳 別自說自話地就走了
別離開我啊！
隼翼 果然Pooh的稱呼是唬我的…嗎
熊耳 熊耳… 熊耳！
見渡せる場所に 今朝は辿り着く
遠くのビル 線路を見下ろす
前髪を揺がすように 風が強く吹いたら
もう何も迷わない
世界の果てさえ 僕らわ知らない
悲しまず生きる 素手ももう持てない
目指すこの先に 待ってる勇気
それを手にしたら 終わる夢を見た
空が変わり果て 星は廻て行く
目覚めたら直ぐに 今日も歩き出そう