本字幕由DHR賣肉小組與輕之國度共同製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：一休 神樂 suki 校正：小基友
時間軸：雷暴 後期：KoU
果然是藥物啊
喵…美爾
吃個鎮靜藥是不會死的哦
真是的
抱歉 千鶴
欠你的我一定會在近期回報的
今後我可不幫你了
喵美爾
早啊
你身體怎麼樣了
我沒事 沒有任何問題
什麼嘛 別那樣看著我啊
抱歉
風見同學 滿大人 早安
幸 今天也是女僕模式全開啊
那是當然啦 我可是大家的女僕
滿大人也是傲嬌全開嗎
那是當然的
哼 才不是當然的呢
滿大人這次罕見地感冒了呢
但看起來 身體應該已經恢復了吧
為了不讓你們擔心
必須要做出滿大人健在的樣子呢
原來如此 但是這種表現怎麼樣都無所謂吧
哥哥 和我一起去外面玩踩影子吧
天氣那麼好 我要踩到爽呢
蒔菜真是的
一心想要和雄二玩踩影子 都不聽勸呢
不僅在假想拳擊 甚至練習起了空踩影子呢
已經讓人摸不著頭腦了呢
是啊 踩想像中的影子
Shadow
感覺被文字遊戲玩了 非常混亂呢
這樣啊
幸 拜託你的打掃完成了嗎
是的 已經完美搞定了
讓你久等了
什麼
有什麼要說的就快點說完吧
我很累的
那我就直接問了
你是另外一個滿吧
真正的滿怎麼了
真是的 看來瞞不過你的眼睛呢
很遺憾 她已經不會再出來了
已經沉入了深深的黑暗之中
你這話什麼意思
就是字面的意思
要說的話 這是她自己決定的事
不要再讓這孩子為難了
再見 雄二
「雄二同學」啊
我是小嶺幸
關於滿大人 我有事想商量
這是？
早幾天滿大人在感冒的時候交託給我的
不知道是為什麼
她說今後無論發生什麼 絕對不要把盒子交還給她
也不許在談話中提到
鎖起來了呢
嗯 所以我也很為難
既然託付給我 我就必須要打掃內部
但是因為無法開鎖
所以準備好了電鋸
咚咚咚的馬達聲使我心情十分愉悅
想著這樣盒子也能一分為二了
但是那個時候我突然想到
將其他人的所有物私自破壞真的可以嗎
而且還是用電鋸
要是摔壞了的話
還可以辯解說「這是自然規律 也是沒辦法的事」
但是故意破壞真的可以嗎
要是在接手的時候就問清楚可以破壞到何種程度
就不會發生這種事情了
原來如此 那這樣吧
這個盒子就交給我來處理
這樣一來 你就不用再糾結了
可以拜託你嗎
嗯 交給我吧
謝謝你 那就這樣吧
嗯 一不小心就順手開鎖了呢
既然已經打開就沒辦法了
那就看看吧
這是…
抱歉這麼晚來找你
我有話想和你說
你還真是纏人呢
就不能別管我了嗎
抱歉 這個我已經讀過了
那個是…
你和滿的交換日記
沒想到心臟移植後 之前的人格也會轉移過來
就像B級恐怖電影中的情節呢
你不信嗎
無論怎麼荒唐無稽
人對於發生在眼前的事情 也只能相信了
她說她再也不會回到這裡了
我對此表示反對的
因為這個身體畢竟是她的
可是 她並沒有改變決定
為什麼人會死呢
這個世界實在太可悲了
我好想結束這一切
這樣真的可以嗎
這可是你的身體 你的人生啊
我知道
可我沒有自信再繼續下去了
所以想將之後的自己交給你
你的話 一定可以做好的
是嗎 滿本人這麼說的話
這也是沒有辦法了
可你是怎麼想的呢
我覺得應該由那孩子來用這身體生活下去
要是滿不再回來的話
你就可以自由地生活下去啊
你不想重來一次人生嗎
這麼說也沒錯
可是 這不是我的身體
那麼 你是想按照滿的意志行動嗎
嗯 是這樣的
為此 無論你和這個身體變成怎樣都無所謂嗎
你這話什麼意思
不要多問 回答我
是把滿的意志放在第一位的吧
很好 我知道了
這是…
滿為了抑制住你所吃的藥
現在服下的話 反過來滿就應該可以出來了
我想問問她本人的想法
做這種事情也毫無意義
她已經…
少廢話 快吞下去
對了 為了讓我好好問話 你多吃點
沒事的 不會死的
那麼 出來吧
我想確認你真正的想法
給我出來 不要逃避
只要你有一點點活下去的想法的話 我就會幫你
就算拼了命 我也會救你
所以告訴我你真正的想法吧
滿 好好說出來
我會按照你想的來的
想…
是什麼 說出來
說清楚
我…
好想死
我已經不想再失去任何人了
要再失去誰的話 已經不想再活下去了
是嗎 那我就如你所願吧
我來殺死你
為此先從準備結束世界的箱子開始吧
這裡是…
身體動不了
醒了嗎
雄二
身體不能動是因為給你打了肌肉鬆弛劑
不必擔心 再過一會而藥效就會消失
和約定的一樣 將你埋在你喜歡的地方
這樣你就獨自一人待在深不見底的地下了
什麼
上面蓋滿大量泥土 你想出來也出不來吧
這就是你所期望的世界
在這箱子裡面慢慢接受死亡吧
好痛
又犯同樣的錯誤
抱歉
老師有教過你一句話吧
我是吊車尾的笨蛋廢物
好想死
今天一定…
好狡猾
好 數到二就跳吧
一 二
太狡猾了
擅自死去什麼的太狡猾了
怎麼回事
我只是不想讓她尋死而已
初次見面 我是松嶋滿
在這種情況下自我介紹？
奇怪的人
這是我有生以來交到的第一個好朋友 可是…
永別了 滿
我們是好朋友啊
死的時候要一起啊 我是想這麼說的
心臟原本就弱的我
受到失去摯友的刺激 病情惡化
終於在美國接受了心臟移植手術
沒事的 放心吧 不用擔心
我來接受你的軟弱
之後要一直在一起了
我們做摯友吧
我的摯友只有她一個
我只要她一個
沒事的
我會幫你的
才不需要你的幫助
能幫我的只有那個人
不要 我要出去
我要從這裡出去
好可怕 好黑好可怕
好可怕啊
不要
雄二
喵美爾
怎麼了
你不是說過想結束這個世界嗎
那為什麼到現在還害怕呢
那是因為…
我明明想活下去的
卻沒有任何理由地結束了
你明明可以好好活下去的
為什麼要草率對待生命
因為一直在失去…
害怕之後也會這樣
能幫助你的只有你自己
如果做不到的話就這樣一直待在黑暗中吧
我…
竟然自己溢出來了 奇怪的杯子
那個時候
我接受了這種生活方式
反正我是廢物 假裝就好
扮演讓大家喜歡的性格
在合適的時候把感情強加於身就行了
成為能讓別人開心的人就行了
失去自己也不重要了
可是…
你終於來了
我很喜歡你哦 滿
永遠在一起吧
為什麼要逃？
我們不是一起做了摯友的約定嘛
你討厭我了嗎
不是 最喜歡了
現在也最喜歡 你是我最愛的朋友
那以後也一起生活吧
把手伸出來
抱歉
為什麼要說抱歉
你討厭我了嗎
不 最喜歡你了
現在也是最喜歡 你是我最重要的朋友
那為什麼要那樣說
那、那是因為…
你已經死了 不存在於這個世界了
我必須得向前邁進 不能總是向後看
抱歉 我得走了 向著未來
我還活著
好想大家啊
好想你啊雄二
想活下去 我不想死啊
還挺快的嘛
埋下去以後才過了三天
還吵著說想死 實在太沒毅力了
雄二？
為什麼 你為什麼會在這
我在做夢嗎
這不是夢 是現實
怎麼樣 你清醒過來了嗎
為什麼 這怎麼回事
其實你並不想死也不想消失 我一開始就知道了
所以一直在等你自己破殼而出
我打算一直等你等到你從那箱子裡出來的
可是 如果…要是沒出來的話…
天知道 我沒想過
等你出來就是我的工作
沒有B計劃
以計劃而言真是太草率了
不過也無所謂
你三天以來一直在這裡等？
沒錯
不用吃飯嗎
你還關在箱子裡 我怎麼能喊肚子餓呢
只是三天不算什麼
不過就是約會等人那種程度罷了
約會？
別問這問那了
走吧
等等…
我現在是活著的吧
沒錯
謝謝你 雄二
謝謝你
喂 雄二
什麼事
要是我真的死了 你打算怎麼辦啊
嗯 那個箱子我做了很多手腳
而且為了確認你的想法 不是讓你吃了藥嗎
那只是普通的汽水糖
普通的？
沒錯 因為是普通的汽水糖
所以我並沒有推你一把
你只是真的因為不想死才出來的
喂 雄二
怎麼了
我對你…
不 沒什麼
多虧你能回來呢 這裡就是你活著的世界
我對你才沒有什麼其他意思呢
沒有什麼意思 卻還用力地抓那麼緊呢
是你的錯覺 錯覺啊
臉不要貼過來 很悶耶
沒辦法啊 你背著我啊
竟然能帶我來這種地方
雄二 你到底是什麼人
別在意這種細節
到了
沒想到有一天還能回到這個地方
出來了呢
我無法讓你恢復原來的樣子
但我可以帶你回到父母的身邊
既然是你的願望 我覺得自己應該幫忙
這也是滿所期望的
要趕在吃飯時間前回去喔
都到這裡來了 你就別猶豫快點去吧
嗯
不是都說不需要地毯了嗎
哎呀 是個日本女生嗎
呃…這個…
是通過不常使用的途徑調查的 花了好一番工夫呢
抱歉 欠你份人情
是啊 這份人情債就請你在下次工作中加倍奉還吧
有成果了嗎
似乎是的
謝謝你 雄二 滿
這之後就沒見過另一個滿了
幸 我拜託你的清掃搞定了嗎
是的 已經徹底打掃完了
似乎也不是這樣
她偶爾會出來替笨蛋傲嬌收拾殘局
我摸我摸
看來是有好好共存了
無論如何 這個奇妙的故事
喵美爾之墓
總算有了個結局
這個世界上 向前走便是未來
回首便是回憶
如果取其中一部分
便會成為故事
這不過是這些故事中的冰山一角
あたしを変えたな　サマーオブラブが
めまぐるしくなる　宙返り　日常的に
まだまだ足りない　触れ合いと会話
どっちの服選ぶとかじゃなくどっちもで
パパにはね　内緒にして
熱をあげてキスや好きに　いま接触してることは
通りすぎてく雨に　きみの言葉　ギュッと思い出す
アスファルトが　水玉になると　ちょうどドット模様みたい
今度週末きみとデート　耳にチュッてキスしたいや　わぁー!
逆上がりパンツ見えた　気にしない!　…ちょっとする　うー。
下集
存在價值