明天肯定搞定  町田小姐
下一作的大綱設計也進行得十分順利
我能相信你的吧
至今為止我有騙過你嗎
作品相關的話一次都沒有就是了
可關於截稿日時不時會…
這樣嗎
那麼  我就沒有閒工夫接受採訪了
於是  剛才我們商量的事就算了
等下啦
等我一下下就好  小詩
如果能改一下「小詩」這個稱呼的話
我就等你三秒  怎麼樣
已經為你占了幾頁的位置
並且在上個月的那一期裡已經告知過這事了
「霞詩子老師的新作發表獨家採訪」
說到底我的工作是寫文章
而不是在眾人面前發表言論
用這個當藉口嗎
難得我為了讓小詩高興做了那麼多準備工作呢
什麼意思
其實啊…
放課後　二人で過ごした教室
放學後 兩個人教室
机の上  夢中ではずむ君の声
書桌上 你夢中的話語
鈍感な君のその態度が
你那遲鈍的態度
いつも私を意地悪にさせるの
總是讓我苦惱不已
ひとりぼっちだと思う時もある
一個人的時候我會陷入思考
涙止められない日もある
有時淚水也會停止不住
本当の私を見つめてほしいの
多想讓你注視著真正的我
きっと伝わると信じているよ
我深信你能理解
君はいつだっていつだって　変わらないから
你無論何時 都是那樣
私が何回も何回も  シグナル送ってあげる
我也無數次 送去信號
夢見たあの丘目指して
目標是那夢中的山頂
くじけそうな時も　頑張れそうだよ
挫折也無所畏懼
君がいるから
因為有你
翻譯：庫洛西&蝸牛   時軸：kaaala   校對&後期：小基友
本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支援Z版
我該走了…
對不起  直人
沙由佳你不用道歉的
沒有哭著糾纏上來  對不起
比起愛情我還是選擇了夢想  對不起
再見了
即便如此
還是一直喜歡著你  對不起
#4    預算與交貨日與新展開
居然讀到了最後一卷嗎
感想如何
拜它所賜今天有些睡眠不足
總是找不到合適的時機合上書去睡覺
這樣啊
我還以為輕小說這種是男性向的呢
但這本就算女生來讀也會忍不住掉眼淚呢
加藤
你真是…
都送給我真的沒關係嗎
當然沒關係了
反正給你的也是布教用的
作為閱讀用和保存用我還有兩套呢
這樣啊  既然多出來了那我就收下了
不  當然要我還會買的
布教用的如果沒有了就要補上 這是常識吧
抱歉  我還不太習慣禦宅的常識
說起來  到現在都難以置信
寫這本書的竟然就是那個霞之丘學姐啊
確實
女高中生的輕小說作家這種大概只有輕小說裡才能見到了
…呃  大概吧
雖然這方面的原因也有
但是看到學姐在學校的樣子
無論如何也看不出她像是寫戀愛小說的人啊
這種反差正是樹立角色的要因
加藤你也學學啦
保持學年第一的成績  還能一邊幹著作家的工作
對普通人來說不可能啦
不僅僅依靠著上天授予的才能
肯定在背後也付出了很多血汗吧  詩羽學姐
不  霞詩子老師就是我的神啊
我懂我懂
現在的安藝就和那些信徒一樣呢
下一作也超期待的
這次一定會馬上動畫化！
會是怎麼樣的故事呢
又會是和『戀愛節拍器』一樣的純愛故事嗎
是啊  這方面也問問吧
這麼重要的事情會告訴你嗎
這種事在倫理上不太好吧
倫理…
你那被戳到過去的心理創傷一樣的表情是怎麼回事
沒有這種事  完全不痛不癢的！
你可不要誤會了
那我就不追問了
先不管那個 今天多問一些也是沒問題的
為什麼
要問為什麼的話…
那麼  我是擔任本次採訪的安藝
霞老師  今天請多多指教
這是個什麼情況 倫理君
上周在我的主頁上接收到了這邊副編輯長的委託郵件
因為啊  小詩認生而且不好溝通
性格也比較糟糕
一般的記者是撈不到什麼乾貨的
關於這一點  如果是熟人的話就不用擔心了吧
回去了  回去睡覺
等下  詩羽學姐
但是我認生而且不好溝通 性格也糟糕
雖然你說的沒錯…
那辛苦了
對不起
不小心把客套話和心裡話搞錯了
看來你還沒有搞對呢
我也知道詩羽學姐不情願
但聽說可以比誰都更早知道霞詩子的新作情報
我不能錯過這個機會啊
你就放棄了吧 小詩
賣了50萬部以上的人氣作家  不要這麼小孩子氣啦
把外行人帶進這神聖的工作間 這麼孩子氣的人說什麼呢
豐之崎學園  3年C班
霞之丘詩羽
真實身份是一年級的時候獲得了不死川Fantastic大獎
注：NETA原作小說所屬的富士見Fantasia文庫
二年級時 其出道作全5卷成為累計賣出50萬部的暢銷作品
然後升到三年級之後
在不死川書店的全面支持下
試圖捧起其新作系列的人氣作家  霞詩子
那麼  粉絲期待已久的霞詩子新作
終於要在本次『Undead Magazine』上發表了
是啊
新作的舞臺也是和合市 與『戀愛節拍器』相同呢
重複使用呢
也就是說 可以期待和前作的聯動
比如同一個學校或者同一個角色之類的…
也許吧
採訪開始剛過三十秒別睡啊 學姐
沒辦法啦
昨晚通宵寫新作的大綱呢
明明通宵了卻一點進展都沒有
介紹文都沒法寫 臉色發白的人就在這裡
之前還說我…
晚安  永遠地
在前作『戀愛節拍器』的暢銷之下備受期待的新作
因為期待如此之高 會不會覺得壓力很大呢
並沒有
也就是「無論周圍環境如何改變 我要做的事只有一件」
「盡自己全力就行」的意思對吧
說到底 我也不認為之前的作品
是因為我寫的有多好才大賣的
原來如此
「『戀愛節拍器』的暢銷必須感謝讀者的支持」
「所以這次的新作也希望能讓讀者感到樂趣」
才沒這麼說
不愧是霞詩子老師
認真對待讀者的這份態度
正是霞詩子如此大人氣的秘訣吧
因為『戀愛節拍器』能大賣都是因為倫理君啊
等會  我沒有做這麼厲害的事哦
一半左右是小詩所說的原因吧
因為在你的網站登載之後銷量明顯增加了
人氣博主TAKI君
在那之前 感覺二卷或者三卷左右就腰斬了
書店也沒有封面對外放
別說再版了 連個評價都看不到
如果不是重度Fantastic廚 都不知道有這麼一本書
事到如今別說那麼久以前不景氣的話啦
再說了 那說明出版社完全沒有幹活嘛
正如你所說
不死川書店對新人是十分冷淡的
對啊對啊 我們這邊營業的基本都沒有什麼幹勁
從剛才開始這個採訪就一點能寫的都沒有了
我說  差不多讓我整理一下了吧
明明花了不少時間可內容完全沒有啊
如果採訪對象能更配合點的話
也不會變成現在這樣
讓我說一些無關痛癢的話  想法最開始就是錯的
就算如此 在採訪最後讓我好好收個尾吧
那麼請表達下對下一作幹勁
前不久我的處女作
『戀愛節拍器』可喜可賀的完結了
並且我是不是處女和這件事是沒有關係的
不吐槽  我不會吐槽的
值得慶倖的是 我也順利接下一份新的工作
這也是因為讀者如此支持我這什麼都不懂的新人的作品
為了回報讀者
我會在各續作裡投入和前作相同的熱情…
不  比前作更高的熱情去寫新書
接下來也請大家支持我
怎麼樣  打工編輯同學
嗯  非常不錯
感謝之情用更好的作品來回報讀者
這樣才是霞詩子啊
只有這些？
我是說了「各續作」
你是不是忘了些什麼 倫理君
是什麼？
現在來到我這裡的工作邀請有兩份  委託人先生
你願意參加我的企劃了嗎
下周開始就參加  可以吧
加入你的社團
詩羽學姐
與之相對的 你做好覺悟吧
既然我都參加了 誰也別想偷懶了
我很擔心澤村同學會不會幹一半跑掉呢
謝謝
太感謝了 詩羽學姐
所以倫理君你也不要掉隊了
為了不被詩羽學姐拋下 我會拼死拼活努力的
那麼二位  關於這份工作的優先順序問題
現在我們能稍微商量一下嗎
什麼時候起來的 從哪開始看的
而且都已經很晚了
沒事沒事 我們編輯部這時間也就剛開始工作而已
出版社還真是不容易啊
我這才不是已經決定要參加了
不過我明白就你一個人肯定什麼都辦不到
只是一小會的話 那個…
也不是不能幫幫你…
有時間在那強行表現傲嬌的話
還不如快點進來
澤村同學
來得真遲啊  英梨梨
我們都已經先開始了
為什麼你先來了啊 霞之丘詩羽
今次社團活動不是通知三點半開始了嗎
只是澤村同學你遲到了而已
我說的不是這事  也根本不是這個意思
我的話嘛 上週末受到倫理君直接進攻了
所以只好勉為其難
那是怎麼回事  都沒有來找過我
能別總是說些容易讓人誤解的話嗎 詩羽學姐
還有英梨梨也想想自己都說了些什麼
澤村同學還真不是第一就不服氣的類型呢
該說是不適合當情人呢
還是說不懂讓步而成為失去一切的喪家犬呢
霞之丘詩羽
我懂了我懂了 我不好 拜託先去坐好吧
綜上所述  這就是我們最棒GALGAME開發計畫安排表
計畫在12月完成遊戲
于冬季漫展上首次推出
也就是今年的除夕
將成為我們傳說的開始
不可能
胡來
這麼緊的安排  不100%專注這邊根本不可能
我可還有自己的課外活動和社團活動
也正好和我新作的執筆期衝突了
我想想  把劇本的開始時間推後一個月的話
這樣的話就勉強能行
喂 喂！
本來我這邊的時間就不夠了
還把劇本時間推後  你都在想些什麼呢
請別因為個人問題壓縮他人的時間計畫
說起來如果劇本不加把勁 遊戲就得成渣作了
反正GALGAME的玩家眼裡也就只有畫面
不正是因為有人這麼想  那個行業才漸漸衰退了嗎
住手啊  快住手啊
總之你們倆現在專心弄好大綱和人設
大綱                   5月
人物設計                                5~6月
之後就用別的方法調整
總之明白了
先做做看吧
很好 大概的方向也確定下來了
各自請開始自己的工作
然後我該做什麼呢
是啊  總之先去買點零食來吧
給我帶點心麵包就行了 還有咖啡牛奶
不好意思
姑且我還是這個社團的代表兼製作人兼導演的說
如果說你非要做點什麼的話
也不是不可以把人設交給你哦
有幹勁的話 大綱和劇本你可以來搞
巧克力和蜜瓜包就行了對吧
我想起來貌似還有一件非常重要的任務
什麼
集資哦  製作人
既然要做遊戲 DVD的製作費
包裝還有遊戲手冊之類的製作 印刷費
那可是要消耗上數十萬甚至上百萬的資金哦
上百萬！？
這麼大筆錢 高中生怎麼可能籌集的到
是嗎
我一次漫展 …日元的本子 賣…本
印刷費就得…萬元 算上差價有個…萬日元的利益呢
我每出一本輕小說 初版印刷…萬部 定價…日元
印稅是…% 所以大概有…萬日元的收入
你們都已經在提交稅務申報了嗎…
所以嘛  我也可以幫上一些忙的哦
詩羽學姐
當然我可不會無償幫忙 也不會放你高利貸
只要稍微聽下我的請求就行了
什麼請求？
那個嘛  我…
你還有完沒完啊  霞之丘詩羽
可錢的問題絕對不可避免啊
必須有人站出來負擔
你明知道槽點不在那才裝傻的吧！
我可是考慮到社團活動能否圓滑地進行 輪不到你這麼說
總是像這樣 說一些看不起人的話
都說快停下了
這種標準社團解散一般的內鬥快點停下
錢的問題我會想辦法
可是…
真沒有問題嗎 倫理君
不過相對的 英梨梨一定要畫出激萌的畫
詩羽學姐一定要寫出催人淚下的劇本！
有信心吧
你以為…
…是在對誰說呢
嗯
那我該做些什麼才好呢
是啊
你在啊
先能像個女主一樣引人注目些的話 我就很開心了
完全忘記了
目標 集資100萬！！
打起來精神  我一定會完成給你看
用我們的雙手創作出最棒的GALGAME
然後 把加藤
把那萌不起來的女主角
培養成為眾人追捧的最棒的女主角
歡迎光臨
請問一共有幾位
我們多久沒見了來著
咦 安藝
怎麼 小惠的熟人？
這不行啊  這怎麼可以啊
你說圭一？  他是我表親啊
表親…
昨天他一家到我家玩
家長們看戲去了 所以我們只好自己去吃晚飯
表親
沒想到安藝竟然會在那個店裡打工
那邊我大概每個月都會去一次哦
怎麼了  安藝
我的確說過希望加藤能更引人注目些
可我沒說過是那樣讓人嫌的吸引眼光啊
加藤  你明白自己的立場嗎
被校內最宅的男生強行拉進遊戲社團 沒有主見的高二女生？
那是變身之前的暫時的姿態
真正的加藤惠是能迷倒萬人
純潔 正直 而美麗的GALGAME女主角啊
像這樣再次跟我說明 都不知道該作何反應了
這只為了玩遊戲的主人公而存在的女主角
竟然將主人公晾在一旁 與其他的男生…
其他的男生… 那是我表親哦 圭一
這點更成問題
從前一同在外婆家玩耍的日子
鬧得太凶而不小心扭傷了腳 被表哥背上
兩人走著夜路回家那種淡淡的戀情記憶
你看 跟GALGAME裡的回憶場景一模一樣
就算你要我看…
所以 加藤
拜託了
或許很不講理  或許覺得我很煩
甚至會讓你覺得這傢伙是不是傻了
不好意思 「或許」這個詞是多餘的
即便如此 我還是不希望你和那表親見面
至少在遊戲完成之前
請保持自己是玩家們的女主角
安藝
拜託了 加藤
抱歉  這週末就得一起出門了
好了  完蛋
バイバイのあと　冷めない微熱
再見之後 餘熱尚存
夜風に吹かれ　考える
夜風吹過 開始思考
好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
是喜歡還是討厭呢
その瞳にうつっているのは
你眼中映出的東西
現実（リアル）？それとも虚像（二次元）？
是現實「Real」？ 還是虛幻「二次元」呢？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
可不要輕易說我可愛喔
明日も目をこすって「おはよう」を言って
明天也會揉著眼睛說聲早安
他愛もないこと　たくさん教えて
也會教我許多無聊的事
少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
距離漸漸變近  怎麼辦呢
自分じゃないみたいだ
仿佛不是自己一樣
メリーゴーランドが止まらなくて
旋轉木馬轉個不停
廻る　廻る　景色が変わってく
轉啊轉 景色不斷變化
カラフルな夢を見る
像五彩繽紛的夢一般
どくどくして身体中を
在鼓動不已的身體裏
巡る 巡る 気持ち　まだ言葉に出来なくって
充滿全身的感情 還無法化作話語
ひとこと　それで十分なのに
明明只需那一句話
那個 都說了不是約會
你看這個
六天馬購物中心？
我問了班上的人
但回我「人太多 不想去」拒絕了
所以我就找圭一一起去了
這種毫不自然的理由就免了
和男生去購物不完全算是約會了嗎
安藝 還真是想像豐富呢
不管是從壞的方面來說 還是壞的方面來說
既然加藤如此固執的話 我也有所覺悟
什麼
不和圭一
而是和我一起去吧 加藤
和安藝去？
嗯  和我
不是約會吧 只是想購物吧？
那樣的話和我也沒什麼問題吧
嗯  跟安藝也行啊
那麼我就跟圭一說一聲咯
真的？
跟我兩個出門真沒問題？
那個果然還是算約會吧
不妙吧？