翻译：塞拉&DFM&David   校对：蜗牛   时轴：EST  后期：kaaala&求射精
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
第11话
公人大人以前所仰望的天空不是这样的吗
公人大人
怎么了
我在补充教学用具
你今天值日吗
不 是我擅自做的
为了能让老师们更加舒服地上课
公人大人呢
忘拿笔盒了
哎呀真少见
是吗
毕竟公人大人是个非常细心的人
是的
真漂亮
是啊
这里的空气就是干净
公人大人以前所仰望的天空不是这样的吗
城里的天空可没这么漂亮
就算那样也想看一眼呢
怎么了 公人大人
把窗帘拉上吧
不过我也没有什么机会去看城里的天空
除此之外有什么想拜托的事就尽管说
只要是我能做到的一定帮忙
公人大人吗
没错 原来真有吗
但是…
都说了别客气
那样的话
公人大人是不是对花的课程有点应付不来
花道吗
说实话确实不太会
可以的话 恕我冒昧想给您补习一下
那个 就我们两个人…
那可帮大忙了
真的吗 就我们两个人
明天周六或后天周日哪一天比较好
都可以
那么 公人大人
就这么说定了
还有 能再拜托一件事吗
什么
我也想跟大家一样被用名字来称呼
能叫我「丽子」吗
但是有栖川同学不是那种角色啊
拜托了
我会多加考虑的
那今天庶民部做点什么呢
有栖川同学 有什么想做的吗
公人大人
之前的约定 还请不要忘记了
说那个啊…
什么约定啊
当然是秘密
是吧 公人大人
秘密？
秘密是什么意思
是啊 快说
其实我也不是太想知道
但是毕竟作为同一个社团所属的成员
想进行最低限度的信息共享 只是这样而已
毕竟信息在战场上可是能左右成败的重大因素
我脖子上架着一把日本刀耶
是我们两个人之间的秘密
是吧 公人大人
喂说你呢 赶紧坦白
请不要这么粗暴啦
请进
打扰了
雾生
丽子大人
怎么了
凤子夫人和正臣少爷来了
母亲大人和兄长大人吗
现在在校长室里等您
真是突然呢
雾生 你有什么头绪吗
并没有
这样啊
大家不好意思
我先行告辞了
也请神乐坂大人同行
我也要？
我绝对不同意
安静 正臣
打扰了
我把丽子大人和神乐坂大人带来了
请进
母亲大人 久疏问候
很高兴您能过来探望
我也非常高兴哦
过得还好吗
是的 大家都很关照我
是吗 那就好
那边的你
名字叫什么
我叫神乐坂公人
原来如此
也确认了庶民样本是个什么样的人
真的没问题吗
往这个清华院里引进男人
万一丽子有个好歹该怎么办
不用担心
丽子 没事吗
没被怎么样吧
不用担心 待我非常亲切哦
兄长大人
这家伙的眼神仿佛在说
「我的妹妹世界第一可爱」一样
我的妹妹世界第一可爱
竟然说了
给我站远点
区区庶民给我离丽子远一点
哥哥大人
刚才的话是什么意思
请对公人大人道歉
但 但是啊…
在你道歉之前我不会听哥哥说话
丽…丽子
请安心 正臣少爷
他不可能会对丽子大人以及其他学生做出失礼举动
为什么你能如此肯定
因为神乐坂大人只会对发达的肌肉感到性兴奋
是这样特殊的人
是这样吧
小哥身体挺不错嘛
不 那样也算是问题
这样的变态放丽子身边对她的身心健康会造成不好的影响
校长 我绝对…
正臣
没看到大家都很为难吗
坐下
丽子
我在
你的婚事已经决定好了
是近卫家的聪大人
因为在后天这个周日要去问候
等下就一起回去吧
在去年末的发表会上不是和当家的贤一大人夫妇打过招呼了吗
在那之后马上就得到了邀请
两家就将这件事订下了
近卫家和我们一样都是御三家的主心骨
然后聪大人
应该会以优秀的成绩
从斯坦福大学的经济管理研究生院毕业
真是一桩美谈
母…母亲大人
怎么了 丽子
神乐坂大人
今天能和你打招呼我非常的开心
以前这所学校是找新娘的地方
有男孩子的父母
会以活动为由来到学校
在找到感觉不错的女孩子之后
就会去她的家里提亲
如果谈妥的话那个女孩子就会休学到毕业
然后结婚 要不然就是去做结婚的准备
怎么了
在这里这样做很正常吗
现在应该已经少了很多了
但是在那个有栖川家里还是非常有可能的
为什么你会这么沮丧
你们觉得这样好吗
我…
觉得这种做法是错误的
为什么
不经过本人同意就擅自决定
突然过来说
「已经准备好了 就在后天」
「等下一起回家吧」
无视本人的意愿
太奇怪了吧
这件事确实…
大家如果碰到和栖川同学一样的情况
就会老实的去结婚吗
那个虽然不清楚…
难道说你想要阻止丽子的婚事吗
并不是说阻不阻止
只是觉得有栖川同学并不愿意
为什么你会知道
虽然不太清楚
但我有这种感觉
那公人想要怎么办
是谁啊
有栖川同学的哥哥
拿出来
我把地址发给你 快点
为什么不是翻盖机啊 你这家伙
那是应该生气的地方吗
正臣 走了
好的
真是派不上用场的家伙
什么啊
公人 庶民部呢
今天要做什么
快点决定
就算你这么说
平常都是有栖川同学来决定的
是啊
平常都是丽子她…
果然还是和丽子谈一谈吧
不是的
才不是在担心或者觉得寂寞呢
是那个
擅自的离开庶民部
什么都不说这种事感觉很难受不是吗
的确是那样
今晚我要打电话过去看看
有栖川已经不在清华院了吧
你打算如何和她谈
说起来丽子的手机只能在学校里用啊
已经解除限制了
这样就变成普通的手机了
谢谢你 白亚
喂 你好
请问哪位
是我 爱佳
爱佳大人
我从公人那里听说了
是没有办法的事呢
毕竟是家里决定的事
公人大人说了什么
无视本人的意志这种事简直不可理喻
然后呢
就是那种感觉
是这样啊
于是 你要怎么做
我必须变得和母亲大人一样
为此才在清华院磨练自己的教养以及精神
就和母亲大人 奶奶还有祖先们一样
然后…
这次的婚事也是这样吗
是的
有栖川是历史悠久的家族
一直以来都是通过这种方式积累至今的
是吗
这是第一次和爱佳大人煲电话粥呢
干嘛突然这么说
我们之前吵过好多次架呢
然而现在却感觉那些事情都好久远
虽然这么说很奇怪
不过我很开心哦
我还会去清华院问候大家一下的
所以…
别去啊
你要是不在的话
下次体育课或者郊游的时候
我该跟谁一组才好啊
要是你不在的话 就没人跟我一组了啊
所以我会很为难的
你走了我怎么办啊
反对 我坚决反对你的婚事
我也不想…
我也不想离开学校
我不想离开这里
我想和可怜大人
白亚大人
还有 和爱佳大人你在一起啊
我…该怎么办啊
放心吧 一定会有办法的
我们会想办法解决的
怎么了
那个…那个啊
是关于有栖川同学的事吗
干嘛啊 说清楚啊
她说不想退学
丽子说不想退学
还说不想和我们分开
说不想和可怜 白亚还有我…
「我不想和公人大人分开」
还有你分开
是吗
然后 我就说我们会想办法
但我也不知道该怎么办啊
事已至此
只能直接去抗议了
可怜 白亚
怎么直接去啊
可能有栖川的哥哥想和我们商量点什么
那家伙绝对是妹控
肯定也反对这桩婚事
那时候要是问了他的邮箱地址就好了
不用担心 地址已经有了
干得漂亮 白亚
我开车去接你们
带你们到会场
希望你们能破坏这桩婚事
想让我们破坏相亲吗
轮到我出场了吗
那就没办法了 用这个好了
别啊
你还真有勇气啊
破坏婚事不就意味着和有栖川家还有近卫家结仇吗
差点忘了…
我差点就要去做这么可怕的事情了
放心吧
这件事
就交给庶民吧
很好 就快到停车场了
您这是要去哪儿
难道是想让大小姐们知道肌肉的美感
所以在夜里锻炼肌肉吧
怎么可能啊
那么您到底想做什么
有栖川同学她…
这是庶民部的活动吗
如果是的话我就不干涉你们的行动
我斗胆问一句
请告诉我为什么要这么做
因为她是庶民部的伙伴
是这样啊
这边请
上来吧
下集预告
这是什么啊
久等了
对我们来说是无可替代的伙伴
可怜式剑义 最终奥义
来我家吧
小女子不才，还请您永生多多指教
还请您永生多多指教