绯雁
你有接过吻？
嗯
所以…
跟谁
老师
在脸颊上
什么嘛 脸颊吗
我跟妹妹也经常这样呢
脸颊吗 但还是有点小嫉妒
吓了一跳吧
但是为什么
因为老师老问吸血鬼的事情
就当作恶作剧了
真好呀
本字幕由轻之国度字幕组制作
由里子 我对你
京子 帮忙看一下洗澡水好吗
不行 瞬
现在再说这些也… 没用的
好的
我也是对你难以置信
毕竟你还有她…
无头骑士穿越时空
她喜欢的不是我的人
是我的财产
但是你不是说过爱她吗
妈妈 水烧好了
我把水关了啊
你是说那些话都是谎言吗
是吗 谢谢
看着我的眼睛…
绯雁也说是想为难老师才亲上去的
老师也是 觉得只是个恶作剧吧
那我也能亲的吧
把这些全部搬走就行了吧
抱歉净给你塞些力气活
没事的 我也就这点优势了
真的很努力呢
是的
还担任亚人学生们的咨询指导
父母们也是好评如潮
虽然确实如此
怎么了
不
真是的
狗逼教导主任 净指使人干重活
身体壮怪我咯
高桥老师
町
我来帮您吧
没关系 谢啦
怎么 有事吗
怎么了
不 没什么
是吗
无头骑士们现在流行把头放到一个水平线上吗
不对 日本只有町一个无头骑士
感觉有什么深意
高桥老师
怎么了
町
现在我手里提着东西很危险
等我搬完再说吧
我知道你有什么非说不可的事
那样随意的托着头会很危险…
还好吗
没…受伤吧
嗯 没事
偶尔会这样的
但是意外地很容易就能接住呢
所以放心吧
怎么可能放心的下
这种大意迟早会导致无法挽回的事故
给我注意点！
对不起
我…那个…
都怪我 都掉到地上了
所以…
町
对不起 都是我的错
一边抱着头也没法好好整理啊
町 怎么了
是吗
被高桥老师骂了啊
町不想被骂？
但毕竟高桥老师是个非常温柔的人
还让这样的人发脾气的自己太丢脸了
是吗
也是呢
等一下
绯雁？
我明白京子的心情
高桥老师很温柔呢
之前
还记得大家一起去吃冰淇淋的时候吗
嗯
我对自己的体质感到不安
跟老师商量的时候
老师却反而做些揭露我体质的事
说实话那时候真的很难受
还想着为什么让我这么痛苦呢
但是就是因为那样才解开了误会
还跟绯雁和京子你成了朋友
所以现在非常感激老师
所以 我不认为一味地宠爱才是温柔
老师是真的为京子着想
真的担心你才生气的
喂 你要把我带到哪去啊
少废话
老师
那么 重新跟老师好好说吧
只有一个头的话是跑不掉的 町
那个…
町 刚才真是对不起
向你道歉
训斥是教育的一环
问题在于刚才完全没有必要训斥你
我只是在感情驱使下对你大喊大叫
那个时候也有我的不是
应该冷静下来谈谈的
希望你能原谅我
真的非常抱歉
才没有
高桥老师没必要道歉的…
我才是 真的很抱歉
怎么了町
绯雁她
绯雁？
你在搞什么啊
老师
我认为对人大喊大叫是不好的
还不是你总干些让人训斥的事
于是 到底是为了什么缠着我的
那个是…
如果我说是模仿绯雁
绯雁会不会感到自责啊
诶嘿嘿
啊哈哈
…这唱的哪一出
什么情况
亚人酱
有话要说
Demi
身上哪里还痒
虽然高桥老师那么说了
我还是做了坏事啊
绯雁小雪今天真是太感谢你们了
让老师担心一场，我想做点什么回报老师一下，
该怎么做才好？
绯雁小雪今天真是太感谢你们了
让老师担心一场，我想做点什么回报老师一下，
该怎么做才好？
回报老师啊~~
让老师担心一场，我想做点什么回报老师一下，
该怎么做才好？
回报老师啊~~
绯雁小雪今天真是太感谢你们了
让老师担心一场，我想做点什么回报老师一下，
该怎么做才好？
回报老师啊~~
绯雁小雪今天真是太感谢你们了
让老师担心一场，我想做点什么回报老师一下，
该怎么做才好？
回报老师啊~~
让老师担心一场，我想做点什么回报老师一下，
该怎么做才好？
回报老师啊~~
送个礼物之类的？
让老师担心一场，我想做点什么回报老师一下，
该怎么做才好？
回报老师啊~~
送个礼物之类的？
让老师担心一场，我想做点什么回报老师一下，
该怎么做才好？
回报老师啊~~
送个礼物之类的？
让老师担心一场，我想做点什么回报老师一下，
该怎么做才好？
回报老师啊~~
送个礼物之类的？
让老师担心一场，我想做点什么回报老师一下，
该怎么做才好？
回报老师啊~~
送个礼物之类的？
让老师担心一场，我想做点什么回报老师一下，
该怎么做才好？
回报老师啊~~
送个礼物之类的？
那样反而会让老师在意吧
是吗~？
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
是吗~？
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
是吗~？
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
这主意好
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
这主意好
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
这主意好
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
这主意好
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
这主意好
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
这主意好
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
这主意好
说到让老师高兴的礼物只有那个了吧
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
这主意好
说到让老师高兴的礼物只有那个了吧
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
这主意好
说到让老师高兴的礼物只有那个了吧
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
这主意好
说到让老师高兴的礼物只有那个了吧
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
这主意好
说到让老师高兴的礼物只有那个了吧
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
这主意好
说到让老师高兴的礼物只有那个了吧
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
这主意好
说到让老师高兴的礼物只有那个了吧
那就不要太正式 ，
选能让老师高兴收下的礼物？
这主意好
说到让老师高兴的礼物只有那个了吧
…哪个？
高桥老师想了解我的身体吗
嗯 非常想
因为身首分家还能维持生命活动
这也太脱离常识了
说的是
遇到这么懂亚人的老师
我也觉得是该趁机了解一下自己的身体了
要不要听听其他人的见解
我的专业是生物学
我的常识也是依照这个的
所以要不要问问其他领域人的意见
大学和高中差异好大啊
好大 感觉会迷路
最开始也许会有这个错觉
但是没多久就会习惯了
今天要见的是老师的同学？
同学…虽然是同学啦
他在毕业后也留在大学继续搞研究就是了
是个好人但也是个怪人
怪人？
嗯 那种人大概就是所谓的天才了
相马
阿铁好久不见啊
你还是那么面瘫啊
刚才的迷之沉默是什么
然后你就是町君了吧
我是相马
物理学专业
请多指教
你好 我是町京子
今天请多多指教了
不用这么毕恭毕敬
因为这家伙是个怪胎
真直接
不过能见到真正的无头骑士还真是荣幸
不胜惶恐
对于投身物理的人来说
无头骑士的存在就代表着浪漫
浪漫？
没错
比如说町同学吃了一个馒头
馒头？
这个馒头被町同学吃进嘴里
并且咽下的瞬间
会在一瞬间进入分离开的身体里
这正是物质可以穿越时空进行移动的证明
町的头和身体是由高次元空间的通道
也就是虫洞所连接着
虫洞？ 就是那个吗
电影之类的里面宇宙飞船迁跃的时候经常穿过的那个
没错 正是
SF中经常是被称作亚空间的
实际的虫洞里是什么样子的
高次元空间和我们所生活的时空从根本上完全不同
无法用语言描述
不过连接町同学头和身体的虫洞
就像是整备完善的隧道
毕竟神经系统和血管全部都连接着
完好的履行着头部的职责
头的职责… 这当然能正常履行了
是呢
这么说是？
町她的脖子这里？
你所说的虫洞的这个部分
其实是正常存在的
在连接着町的头和身体
在哪
那个
我也不太清楚
脖子的部分在其他的空间里
脖子自身起着虫洞的作用
虽然不是怀疑你
能告诉我一下认为脖子存在的根据吗
我认为町能说话就代表着脖子是存在的
没有声带人没法说话
之前问过的
以前用胃镜看过脖子是存在的
嗯 看来脖子是存在的
就是说通过胃镜来看町同学和普通人是没有区别的
是的 医生也是这么说的
不过虫洞还真是小巧呢
不如说是町同学的虫洞被高精度的控制着呢
可以稍微整理一下么
町同学基本和普通的人没有区别
只有脖子的部分存在于别的空间
成为着连接脖子和身体的虫洞
按这个情况其他空间也就是高次元空间
理论上来说甚至可以进行时间穿越
究竟是什么样的东西呢
真希望能亲眼看一下
虽说有点事到如今
你脖子的连接部分是什么样的
两边都是有皮肤包裹着的
皮肤！
真是不可思议呢
通过嘴里会到达身体里
从外面看起来道路确实堵着的
会不会是有人想要遮掩住这条通道呢
这个爱恶作剧的是谁呢
是绯雁吗
想要遮掩住这个说法有些奇怪
高次元空间确实是存在的
甚至令人认为它是被隐藏起来似的
无法观测到他的存在
通过嘴里就和普通的人类没有任何区别
从外侧开起来却是被封堵住的
为什么无法观测到呢
是因为某个人的意志吗
意志 观测…
相马老师？
町 嘘
相马老师是在思考吗
没错 表情一动不动的
真的像是时间停止了似的吧
真是奇怪的人呢
是的
和亚人这些无关
奇怪的人就是会奇怪呢
是呢
现象是一定有原因的
过去的物理学中认为
观测这一行为不足以作为现象的原因
观测？
也就是说 人类观测亦或不观测
或者说即便人类不存在于这个宇宙
现象的结果也不会改变 就是这样
我觉得这是理所当然的…
可是
存在着会因为人类观测而改变状态的事物
那究竟是…
将一个电子置于被称为动能的世界里
也就是被称为量子的东西
被观测之前的量子拥有波的性质 会呈空间性扩散
但是在被观测的时候会收束而成为粒子
波？
粒子？
不是很懂
是这样吗
有趣的反应就保留到下次
也就是说
观测这一行为有着某种特别的意义
我就是想说这个
刚刚的现象用人话讲就是
人类的观测会导致现象的结果发生改变
是否感受到这个宇宙里人类的必然性了呢
那可真厉害
说回来观测是什么
是行为
行为背后包含人类的意志
也就是说
人类的意志会给现象带来影响
像超能力似的
就是想和町说这件事
原来如此 照这个道理来说的话
雪女也因为抱有负面的想法而冷冻物质的超能力
也能这样看呢
那么关于町的脖子的结合部…
因为她很害羞所以不能往里看
触摸也会很难受所以不行
事务所NG
那个部分原本应该被与我们生活的时空所不同的
某种东西观测着 但是
看上去的话是包裹着皮肤
谁把什么藏了起来
这个答案恐怕就是 我们
当我们想观测有某物的点的时候
想要观测的意志
会改变某物的状态 相当于盖上盖子
和刚刚 量子的内容很像呢
不如说只是模仿了那个
然后最后就是那个火焰
比起称其为火焰 我觉得是类似空间的扭曲的产物
这是我们唯一能观测到的另一个空间的部分
然后被人类碰触就会出现拒绝反应
就目前所见还会根据感情变化形状
是的
这可能正是人类的意志给现象带来影响的证明
无头骑士可以实现物质的跨时空移动
是对过往意志的定义的重新审视
无头骑士就是物理学可能性本身
完毕
辛苦了
真有趣真有趣
町感觉怎么样
有趣吗
我觉得 非常有趣
两位是如何认识的
在共同的演讲会上座位挨着
这家伙从以前就没变
是个梦想家
科幻里只想要幻的部分
真是有趣的表达
说来阿铁你变了
是吗
每次见你都觉得肌肉变多了
你是说外表啊
抱歉 稍微失礼一下
今天谢谢你了 相马
没什么 我也有了很有趣的经历
其实还想进一步调查些町会生气的事吧
那是当然
但是亚人研究的困难 阿铁你最了解了吧
伦理算什么 当事人OK的话
那不就行了吗
变得和学生时代一样了呢
我倒是觉得这个保守的世界还不错
虽然知道漫不经心地接受身为无头骑士的事是不好的
看着相马老师就觉得学习也漫不经心是不行的
对我来说学习就像是猜谜
回答问题就满足了
但不是这样的
还能更进一步
有改变这个世界的某物在等着我
无头骑士的秘密就是其中之一
我想要知道这个秘密
如果其他人要研究无头骑士
从伦理上讲很困难的话
我自己成为研究者研究无头骑士是不是就可行呢
说笑的
听见没
注视着未来的学生的姿态格外美丽
话说 这里有本校的宣传册
这摆明了是想掺一脚啊
我知道了
我会帮忙拜托的
无头骑士的存在会让你如此兴奋的理由我很明白了
当然了
如果掌握了高次元空间的规律
瞬移和时间旅行说不定都能实现
如果能知道意志会影响现象
超能力也不是梦想
是呢
说到底能解开无头骑士的秘密就等于
能将町变回普通的人类也说不定
这样啊
这种事也能行啊
会怎样呢
这大概就是普通的样子吧
总觉得有违和感呢
那些家伙应该还会是老样子
町反倒像是前辈了
高桥老师
请抱一下我的头
请让我把头放在腿上
伦理观很重要啊…
社会人的哲学啊
亚人酱想要支持
下集
亚人酱有话要说
亚人酱想要支持