Hell's Kitchen  的突击心动时刻
用浓稠的奶油做装饰
Sweet Angle  的子瑜
只是甜也没有意思
我是Mint Devil  蒂娜
我两人一起
就是Hell's Kitchen
那么就要开始了哦
今天的主题会是什么呢
哎  怎么了
等一下  这是干嘛
那么请摘下眼罩
哎
什么鬼！
我们现在来到了很高很高的地方
啊  景色很漂亮呢
快点跳下去！
好吧  子瑜你先请
哎…
您先请
别废话了  赶紧跳
蒂娜先吧  表现机会就让给你了
这么客气可就见外了
大家可都期待着子瑜的可爱表现哦
大家也很期待蒂娜哦
快跳啊
放开手
哎  差点以为要死了
这工作怎么回事
我说经纪人  最近我们的待遇是不是有些随意
麻烦接一些普通的工作来吧
像是Jet相关节目之类的
对吧
哎呀  不要这么说嘛
之前的节目可是在网上引起了热议哦
好在意神田川的乳乳啊
真期待蒂娜她们找到乳乳啊
子瑜在钓乳乳
哈  神田川里有乳乳
太有趣了
听说要是找到乳乳的话就能实现任何愿望
是真的吗  那可一定要找到才行呢
不不不
那怎么可能嘛
果然还是有人会相信那种表演啊
哎  有点可怜
Faster than the star
水面を巻き上げる　蒼い風に触れて
驰骋在水道之上 苍风拂面而过
飛沫の中道が確かに見えた
在溅起的水花中我看见了道路
水底まで照らす　黄金色の太陽に包まれて
照亮河底的黄金色阳光洒在身上
傷ついても　進めるこの想いがある
即便受挫 我也有一颗想要向前的心
夢と呼べる今
如今这也能称作为梦想
空を飛べても　この波を行く
即使能够飞翔 我也要驰骋在这水道之上
君と会えたから　何処までも走れる
因为与你相遇 我能去往任何地方
誰より速く　光へ高く
比谁都快 向着光高飞
流星の領域へ Like a bullet
达到流星的领域 Like a bullet
吐息と願い　心重ねながら
呼吸与愿望在我们心中交会
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：十三机兵的运动妹人设太懂我了 舔爆大腿
#8      乳乳大人
在蒂娜选手与子瑜选手的完美配合下
神田川Jet Girls  无法紧追其后
真好吃  果然夏天就要这样
还有很多哦  妈妈
好样的  不愧是我的女儿  爱你哦
知道了知道了
凛  久等了
啊  小美沙  来吃点西瓜吧
哎  不…我就…
别客气  雏她冰过的西瓜可是特别好吃哦
妈妈  这谁都办得到啦
才没这种事  不是谁都能做到哦
是这样吗
是啊
这是之前的…
在检讨输掉的比赛为下次做准备么
那  那个…要不我还是吃点西瓜吧
当然
给  小美沙
请用
谢谢
Les Soeurs使用加速机能进行最后的跳跃
Jet Kiss
就是这个!
小凛
怎么了
难道发现了战胜Hell's Kitchen的方法
小美沙
我们也来摆这种Pose吧
哎  哈？为  为什么？
还不是因为
小美沙害羞不愿意在Orcano上印上我们要好的标志
不行
好不好嘛
慢慢适应的话就不会觉得害羞了啦
完全意义不明
求你了  就这么办吧
绝对不行
多谢款待
比起这个  我们要去买东西了
来  快点走吧
哎  等下我啦小美沙
妈妈  西瓜不冰了吗?
还行
等一下啦小美沙
抱  抱歉
没事  突然停下来很危险的哦
怎么了…哎?
真夏同学  柚同学
哟
呀吼
十分感谢你们之前的探望
没事没事
今天是在干什么呢
看上去不像是要钓鱼的样子
哦
当然是来寻找乳乳的啦
还在搞这个么
别这么说啦  我们可是掌握了情报
今天一定能抓住乳乳
然后拍一堆美照疯狂涨粉
比起这种事  不练习Jet真的好么?
练习也有在做啊
再说了
找到乳乳的话能什么愿望都能实现
练习不就是小菜一碟了
能实现愿望
骗人的吧
当真当真  当真得不行
现在SNS上都传疯了
说是找到的人都中了彩票大奖
骗人的
抱歉
我终于明白凛的感受了
小美沙
我们
两人合在一起
就是神田川Jet Girls
我也想要找到乳乳
什么
那要不要和我们一起找啊
拜托你们啦
凛
小美沙  快点快点
那个  我们要去哪儿找啊
虽然电视上说神田川的各个角落都被找过了
但我们还是发现了一个被漏掉的地方
我们真的是天才啊
真夏小姐真的是天才
那么  是哪里呢
就是那里
危险  禁止入内
这里是…什么地方啊
这里是赛道的隧道区段吧
本来是在涨水时
用于排水的分岔路段吧
没想到会有这样一个地方
这里过去确实是岔路
但是因为接连发生事故
现在就被关闭了
里面好暗啊
好了好了  快下船吧
为什么
什么为什么  这不是摆明了吗
上面可是写着禁止入内的啊
不太好吧
哦哟  小美沙
难道说  你怕黑吗
才…才没有这种事呢
害怕了  害怕了
美沙美沙  你竟然是个反差萌啊
超可爱
你是小孩吗
我才  没害怕呢
还在逞强呢
小美沙
凛
没事的  交给我吧
我们牵着手一起走吧
凛
我在老家的时候  探险可是家常便饭
小美沙
对了  说起来这里
好像会出现什么落魄武士的亡灵之类的东西吧
对对
好像就是像这样探险的时候
会有鲜红的血突然滴下来呢
这种瞎编的故事…
没…没事吧  小美沙
刚…刚才
从上面
哈哈哈  好凉啊
小美沙也被弄湿了吗
只是水而已啦
没…没事啦
完全没问题
哦  这样啊
那不管出现什么你都不会怕的吧
是…是啊
出来什么  是指的落魄武士吗
那个只是其中之一
这里还有很多鬼怪的传说哦
比如说
会把人拖入水底的苍白鬼手之类的
哈哈哈  叫得也太惨了吧
你做什么啊  笨蛋
因为你说你不怕嘛
所以就想试试啦
对吧
你在笑什么啊  凛
小美沙  好可爱啊
小美沙好可爱啊
等一下  好痒
不要连我的脚都挠啊
诶  我刚才没碰你啊
我也没有啊
那…那是什么
小美沙  没事吧
总算是…跑掉了吗
诶  这里是哪儿啊
在这种地方迷路有点不妙啊
怎么了  凛
刚才扣子好像被扯掉了
小美沙
谢谢你  小美沙
怎么了
没什么
那  接下来怎么办
那个  那边不是有亮光吗
出口吗
去看看吧
你们为什么会从那里出来
你好
哈啰
我…我们不是什么可疑人物啦
对不起
我们是因为迷路了才…
我明白了
那个  我们真的不是可疑人物
虽然很想听你们详细解释一下
但在那之前
要不要先洗个澡呢…
神田川
Jet Girls
好暖和啊
竟然有这么大的浴室
小真夏再往我这儿靠一点嘛
不过说实话
四个人也太挤了吧
对不起
不过凛凛
你那儿好大啊
讨厌
小凛  你是什么罩杯啊
那…那个
我们两个都是E啦
凛凛的话
应该有F吧
不对哦  小真夏
G  绝对有G啦
你们够了啊
美沙美沙
因为刚才没有抵到你
把你给忘了呢
你在看哪里啊
B
是C啦
还有  别乱摸啊
这点小事就发火啊
真好笑
你…你们
哎呀  小美沙好可怕哦
那个  你们…
凛凛有破绽
我挠我挠我挠
真夏  凛凛的弱点在这边
真的假的的
那种地方
那么请用餐
真的假的
这个全都可以吃吗
我们突然造访  光是借用浴室就很添麻烦了
您还给我们准备晚饭
相逢即是缘  您不用介意
我开动了
吃的好饱
能泡澡  还吃了超美味的饭菜
没比这更棒的了
还很舒适  就好像到了奶奶家里一样
各位  我有话要说
什么
你们要找的神秘巨大生物
恐怕就是我们神社祠堂里供奉的
自古以来一直守护着神田川的神的化身
切不可随意靠近
守护神是
真的假的
好厉害
难道说
现在你们所在的这片土地会名为神田
也是因为这里是为神明耕种作物的地方
肆意扰乱这里的行为是必定会遭受天罚的
不知道有多少不敬之徒成了不归人呢
乳乳原来真的存在吗
这是什么意思  柚
就是乳乳大人超危险的
真的假的
都记住了吧
我警告过各位了
还请几位务必遵守
变干净了
麻烦您这么多真是抱歉
没关系的
咦  纽扣
我看纽扣掉了就帮您缝上了
谢谢您
真是调皮的姑娘呢
是的  对不起
很快就回来  再见
湊阿姨居然都生气了
本来只是打算买点东西的
结果这都到夜里了
奈央在等我  快点啦快点啦
不知道是像谁
真是个小调皮
这样就好了
真可爱
路上小心
我出发了
凛
我突然想起了妈妈
还是我很小的时候我妈妈死了
在那之后就会经常梦到
那关灯了
我说  小美沙
怎么了
只有今天就好  能和你一起睡吗
突然说什么呢
像小孩子似的
也是呢
对不起  说了奇怪的话
小美沙  晚安
嗯  晚安
那个…
哎呀  是昨天的
我想向乳乳  不对
是祠堂的神明大人许愿能不能让我参拜一下
是这样吗
事情我清楚了
但这个靠向神许愿来实现真的好吗
这应该需要你自己努力取得对方的信赖
一起去经历才会有意义不是吗
是呢  我明白了
为了这个我也会努力练习的
那么去参拜吧
但刚才不是说不好向神许愿的吗
所以才要去
原本向神许愿就不是为了让神实现愿望
而是向神报告自己决意的行为
「我会像这样那样努力的  还请为我加油」这样的
神田川的神明大人
我会和小美沙协同一心赢得比赛
所以…
那个人好像有点奇怪
与那个人的技术越来越好相比
技术
不可以跳下去
Jet Race
#9      剧变的Jetter
本来都已经打算放弃了