所谓Jet Race
就是骑手和射手
两人一组
在水上驭风而驰
热血的水上运动
Faster than the star
水面を巻き上げる　蒼い風に触れて
驰骋在水道之上 苍风拂面而过
飛沫の中道が確かに見えた
在溅起的水花中我看见了道路
水底まで照らす　黄金色の太陽に包まれて
照亮河底的黄金色阳光洒在身上
傷ついても　進めるこの想いがある
即便受挫 我也有一颗想要向前的心
夢と呼べる今
如今这也能称作为梦想
空を飛べても　この波を行く
即使能够飞翔 我也要驰骋在这水道之上
君と会えたから　何処までも走れる
因为与你相遇 我能去往任何地方
誰より速く　光へ高く
比谁都快 向着光高飞
流星の領域へ Like a bullet
达到流星的领域 Like a bullet
吐息と願い　心重ねながら
呼吸与愿望在我们心中交会
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：下了那个AI少女人气前50妹子的模组 一直撸到现在
#4      我的最爱
吉德同学
我听说小凛和苍井同学要赛艇
詹妮弗·皮契
艾米莉·奥莲姬
作为特招生入学美国的名门学校
加利福尼亚海岸高中
然后来日本分校留学的强者
难道说那两个人…
对  非常的强
纠纷就用Jet Race来解决
那就是神田川的规矩
实况就由我万条阿库娅来进行
解说由欢迎初学者的Syoco来进行
用手指拿起的黄色海豚
不要因为这只是个钥匙环就小看它
女人有绝不可退让的东西
能得到胜利的是黑发飘逸的大和抚子
还是来自异国的武士女孩呢
现在神田川Jet Race的火花即将迸发
3  2  1
Start
神田川Jet Girls一口气冲了出去
波黄选手
这次起跑也非常出色呢
在比呢
在前面的是Jet Girls啊
顺畅顺畅
应该可以就这样一口气拿下了吧
不会不会
为什么
在后面跟着的是云海Surfers吧
等积攒满了
会来一发的
差不多该上了
懂了
詹妮弗选手  马力全开
云海Surfers超过神田川Jet Girls了
你看
詹妮弗选手所操作的Cuisine2
使用推进器时的加速力是数一数二的
好  这里还请Syoco学姐来为初学者们解释一下加速机能
在行动时在各个机器都会储存加速点
超过一定数值就可以使用加速
此时按下加速按钮的话
机器就会变形
展开推进器的稳向板进行加速
加速在全部用完之前不会停止
何时使用很讲究
神田川Jet Girls无法平稳转弯
这可不行
在离开转角的地方加速
然后在直线的地方用光是铁则
骗人吧  这不是外行人吧
你在看什么呢  子瑜
神田川
打发时间
差不多到排练的时间了
反正时间很充裕  蒂娜
反正时间很充裕  子瑜
为什么要做那种事
抱歉  小美沙
我没想到速度会那么快
终于到了  地下分水路
首先冲进去的是云海Surfers
神田川Jet Girls紧追在后
这次的路线包括了地下分水路
Syoco学姐
关于是否使用跳跃带之类障碍物的路线
在赛艇开始之前就由双方协商决定
只要you们可以的话这次想要使用障碍物
是钻进洞穴还能一下子跳起来的fantastic course
That's right
Cuisine2虽然在加速状态下很难追及
但同时它的操作难度也会随之提高
应该选择对其有利的直线型跑道才对啊
但她们反而选择了弯道很多的跑道
她们这么有信心吗
波黄选手凭借着出色的弯道技巧
逐渐缩短着距离
果然在隧道中对Orcano更加有利吗
但反过来说  如果她们在这里追不上云海Surfers的话
之后神田川Jet Girls再想追上就很困难了
她们还蛮厉害的嘛
差不多到艾米莉发挥的时候了吧
好的  到下一个弯道应该可以追上
漂亮！
艾米莉选手打出了完美的一击
神田川Jet Girls的行动完全被打乱了
云海Surfers将领先优势进一步扩大
刚才的一击
时机掌握的非常好
也就是说…
因为艾米莉选手使用的火箭筒威力极大
所以就算没有命中伤害标靶
也可以干扰到对方的行动
也就是说
在对方经过弯道时命中对手的话
就会产生极佳的效果对吧
飞起来了  飞起来了
先到的队伍可以通过跳跃的方式
躲过一些麻烦的障碍物
这就是她们的作战计划吧
哎  柚你好厉害啊
你怎么知道的
真夏  你忘了我们也是Jet Race社的啊
啊  对啊
小凛为什么不借助跳台呢
应该是在考虑使用加速机能的最佳时机吧
Orcano操作感比较灵巧一些
所以躲避障碍物应该不会很困难
云海Surfers进入第二圈
神田川Jet Girls稍稍落后
在弯道处追回了一些差距
这时苍井选手
采取站姿进行射击
成功命中了伤害标靶
别害怕
继续追上去
但是  如果追的太近的话  又会…
不会再被她们击中了
相信我  小凛
嗯
神田川
Jet Girls
好
好厉害
真的假的
Shit
苍井选手  好厉害
这种射击技术已经远远超过高中生的水准了
艾米莉选手的火箭筒就此被封印了吗
虽然火箭筒的威力很大
但是水量消耗的也很快
要是打不中的话可是很浪费的哦
艾米
OK  詹妮
小美沙
加速吧
使用障眼法之后启动加速机能
厉害
也就是说  艾米莉选手并不是没有打中
只是不想在加速过程中
受到震荡波的影响吧
神田川 Jet Girls
又一次拉近了距离
因为Cuisine2为了能最大限度的调动加速机能
牺牲了自己转弯以及防御冲击的能力
但虽然如此她们还是能保持这样的距离
詹妮佛选手  真是名不虚传
终于进入最后一圈了
神田川Jet Girls能在这圈追上云海Surfers吗
各项能力十分平衡
没有针对某一项特意加强的Orcano
以及利用加速机能进行直线对决的Cuisine2
可以自由切换单发和连射的步枪
和拥有巨大威力但装弹量少的火箭筒
不管是赛艇还是武器都有着天壤之别
这场比赛比想象中还要令人热血沸腾呢
小凛她们这样下去还能追上吗
还有逆转的机会
大概吧
苍井同学是不是继续射击的话比较好呢
击中的话对方就会减速了吧
虽然是这样没错
那家伙基本上都命中了伤害标靶
伤害值应该积攒到一定程度了
那为什么
子弹剩的不多了
詹妮
OK
耶  没子弹了  辛苦了哦
毕竟  已经射出来好多了嘛
啊啊
就算是很大
但空到一滴都射不出来了的话
那只会又重又累赘
我对你的黄段子已经免疫了
与骑手紧贴在一起
合为一体了
逃跑吧
对吧
这里要想办法超过去
我也起跳会不会比较好呢
就这样
我来搞定
所以就这样向前
凛
嗯
看起来是干脆放弃了
还没结束
Power Cut
就刚才的那一发
上吧  凛
What
Goal
太令人意外了
居然是惊天大翻盘
神田川Jet Girls
在激烈的争夺之后漂亮的战胜了云海Surfers
赢了  赢了
小凛和苍井同学赢了
让对方起跳后狙击得分最高的标靶
是有意为之的话那个射手会有点麻烦呢
会麻烦呢
小美沙
好痛
喂  没事吧
对不起  小美沙
我才是  还凶了你  对不起
神田川Jet  Girls
哎呀  甘拜下风
你赌在那一枪的手法实在是厉害
很遗憾Yellow的海豚是You的了
喔
败者一无所获  胜负如此无情
才不是这样呢
还是要感谢你们带我逛浅草的
My angel
新劲敌送的礼物  这也算是稀有物品了
Lovely angel
还有就是
这个给你  小美沙
嗯  谢谢
不过小美沙
你为什么会那么喜欢黄色的海豚
诶  那个
那是因为…
不知道
总之就是喜欢
太令人意外了
居然是惊天大翻盘
神田川Jet  Girls
在激烈的争夺之后漂亮的战胜了云海Surfers
Race之后就是要泡澡堂呢
特别是在Special又Good的Race之后
虽然之前是有听过神田River是Jet Race的发祥地
不过没想到呢遇见身手那么好的武士
来Japan真是太正确了
我说…
妈妈  我赢了呢
和小美沙一起
就赢了一次你是不是太得意忘形了
被抢先了
那么那么
我太任性了吧
我没有放弃
#5      偶像赛手