所谓Jet Race
就是骑手和射手
两人一组
在水上驭风而驰
热血的水上运动
小美沙
Faster than the star
水面を巻き上げる　蒼い風に触れて
驰骋在水道之上 苍风拂面而过
飛沫の中道が確かに見えた
在溅起的水花中我看见了道路
水底まで照らす　黄金色の太陽に包まれて
照亮河底的黄金色阳光洒在身上
傷ついても　進めるこの想いがある
即便受挫 我也有一颗想要向前的心
夢と呼べる今
如今这也能称作为梦想
空を飛べても　この波を行く
即使能够飞翔 我也要驰骋在这水道之上
君と会えたから　何処までも走れる
因为与你相遇 我能去往任何地方
誰より速く　光へ高く
比谁都快 向着光高飞
流星の領域へ Like a bullet
达到流星的领域 Like a bullet
吐息と願い　心重ねながら
呼吸与愿望在我们心中交会
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：现在就想玩到死亡搁浅 怎么办
#2    王牌的尊严
浅草女子高中  波黄凛
用漂亮的弹射起步取得了领先
那么接下来是赛段介绍的环节
这次的比赛是从神田川河口的柳桥开始
至圣桥后再次折返神田川河口的
三圈往返的比赛
是不是太饱了都忘记现在还是在比赛
哎呀  一上来就爆衣了
有请解说的Syoco学姐
来给Jet Race的初学者们介绍一下爆衣的相关知识
选手们所穿的制服
在受到水枪等强烈刺激时
出于安全考虑设计成了会脱落的规格
为了安全啊  原来如此
为了安全
只用两发就触发爆衣
这意味着完全击中了要害
小美沙  你屁股没事吧
没事
真的吗
都说了没事
小美沙你的屁股
有完没完  好好看着前面
在牵制对手射手的时候
经常会使其爆衣
这算是在正式战斗前的打招呼了吧
都要和我满腹黑丸对战了
可不准你松懈半分哦
射手会这样攻击赛艇的伤害标靶
赛艇的各处都设置着伤害标靶
攻击那里的话就会产生震荡波
也就是说可以扰乱对方赛艇的动作
另外伤害标靶分别设置了固定的分值
越是难以命中的部位分值越是高
当伤害值累积到一定程度
驱动器的动力会在一段时间内受到限制
这就是动力衰减的动力牵制系统
就是说会被强制减速啊
没错  这也会直接影响胜负
怎样去合理利用这个系统  正是取胜的关键
就算是有了伤害判定
珠风也没有受到什么影响呢
机体重量越是大对于冲击的抗性也就越好
听说珠风的的重量由来好像是源于它的驱动器
由于搭载了高功率驱动器
尽管有着弯道操控复杂的缺点
但是在之前提及的稳定性以及抗冲击性上都很高
直线加速更是出类拔萃
看招
超过去了
武藏野女学馆在此逆转了局势
这就是武藏野的获胜方式
尽管起步不好
但依靠驱动器的力量在直线发力加速甩开对手
另一边  波黄选手的Orcano则是可以对应各种情况的平衡型
期待灵活的Orcano可以在弯道缩短距离
操控着重量级烈马漂亮过弯的紫集院选手
哎呀  波黄选手大幅偏离了弯道
紫集院选手一如既往的迷人操作呢
能将难以操控的珠风驾驭到这种程度
高中生里也就只有她了
波黄选手很难缩短两者间的差距
并不是这样
尽管这个赛道的直线段很多
同时两者的驱动器又存在着差距
但是还能像这样紧跟着对手实属罕见
原来如此
波黄选手虽默默无名但是实力不俗啊
波黄选手虽然在弯道的时候缩短了差距
可是在直道再次被拉开了差距
浅草女子高中的波黄凛
尽管紧咬着对手但也无法缩短差距
直道上没能拉开预想中的差距呢
好了  又到了圣桥的折返点了
就是这里
怎么回事的说
Orcano  从内道超越了珠风
太好了
这太让人吃惊了
居然能从紫集院选手这里内道超越
啊  刚才好不容易才超过去的
我在干什么呀
你终于醒过来了啊
如果不这样的话比赛就没意思啦
哇哦  此时双方展开了激烈的交战
水枪在比赛中无法补充
所以发动攻击的时机  将会大大影响比赛的结果
竞赛终于来到了最后一圈
这一圈将决定最终的胜负
珠风  这次牢牢地保持内侧入弯
像这样双方都还没使用加速机能的比赛真不多见
Syoco学姐  请您讲解一下什么是加速机能吧
加速机能是指在行驶过程中储存动能
然后在积累到一定量后可以将动能释放
在短时间内大幅提升驱动器的功率
紫集院选手在正式比赛中只用过两次加速
被一些人称作是「Boostless Queen」
她的宗旨是「不用也能赢的话那就不需要用」
事实上她在正式比赛中
也从未因为没有使用加速机能而输掉比赛
另一边  波黄选手似乎也没打算使用加速机能
这到底是怎么回事呢
为什么不加速呢
是要挑战我吗
那我还真是被你个小瞧了呢
最后一个弯道了
波黄选手这次打算从外侧切入
竟然超到了珠风前面
不愧是擅长直线冲刺的珠风
立刻就赶上了Orcano  并逐渐拉开距离
武藏女取得了领先
但是浅草女也没有放弃
经过美仓桥了
终于到最后直道了
什么
黑丸选手爆衣了
这时Orcano趁机取得了微弱的领先优势
真是一场有趣的比赛啊
糟了
就是现在
不是吧
抵达终点
浅草女子高中虽然表现的不错
但最终取得胜利的还是藏野女学官
紫集院辉夜和满腹黑丸的黄金组合
满腹选手最后打出致命一击时  神情真是从容淡定啊
应该是早就算好再有一击的伤害
就能足够触发动力牵制了吧
不仅算好了而且还有十足的把握可以击中吗
是的
波黄…
太开心了
小美沙呢
我…
对不起
我有点太随便了  衣冠不整的
突然想到了妈妈经常做的动作
真的好舒服呀
波黄
为什么不用加速机能呢
嗯？
我不知道怎么用…
我第一次驾驶有加速机能的机型
所以不知道怎么用
我只开过过去妈妈的旧机型而已啦
你这就跟那个紫集院比赛成那样了吗
紫集院
啊  那个超级漂亮骑手吗
紫集院辉夜
是Jet Race名校  武藏女学馆的王牌骑手
啊  辉夜小姐真的好厉害啊
制服和赛艇都是全黑的好帅啊
好想才跟她比一次呀
真好啊
原本这个时间段
神田川的使用权一直都是武藏女学馆预约的
竞速赛道由各个学校的Jet Race社负责预约
各校轮流使用
那么
她们不是欺负我们才让我们离开的吗
是啊
啊  太好了
又可以在神田川上飞驰了
那如果我们也去预约的话
就能用神田川了对吧
就能和小美沙一起尽情飞驰了对吧
能做的这一点的
只有加入协会的Jet Race社
我们学校没有加入吗
别说加入了
我们学校根本没有Jet Race社啊
什么
但是这里不是社团活动室吗
这是…
我擅自拿来用的
那Orcano呢
那是学校觉得不好处理  就先扔进仓库里了而已
不是吧
苍井美沙
本来是想和你再比一场
才主动提出进行这场比赛的
神田川
Jet Girls！
波  波黄
小美沙
干  干什么
我要建立Jet Race社
为什么
我就是为了Jet Race才来这边的
所以我要建立Jet Race社
想建你就去建吧
真的吗
随你的便
嗯
建立Jet Race社
是  今天就会开始活动的  请多指教
等一下  波黄同学
建立社团需要办理一些手续的
是
首先需要有5名社员和顾问老师
5名社员和顾问老师对吧
然  然后让她们在社团申请书上签字
提交给学生会让她们按下许可印章才行
山田老师  拜托您了
不可以吗
不行不行不行
我对Jet Race完全没有了解
没关系  有熟悉这方面的人
不是这个问题
要担任社团顾问对活动内容会有责任
山田老师
谢谢
这都是为了可爱的学生
山田  Fight
拜托啦
就算你这么说
如果你愿意加入的话
每次晚饭有炸鸡的时候都给你一个
唉  难道我看起来像是那种人吗
那么再加上一片猪排
所以为什么要把我当成吃货啦
哈  好吧
虽然Jet Race我是不太懂
不过可以作为经理加入
谢谢你
等…小凛
作为感谢有汉堡肉的时候分你一半
虽然饭都是我在做的
是教练的说
居然在自主练习真是不错
这是当然中的当然的说
这份心气很好
的说
又变得更好捏了呢
体重管理要更认真点才行呢
教练还是那么严厉
打扰了
烫烫烫
那个
喂  进来连门都不敲一下  真是太失礼了
可以了  进来吧
是  那失礼了
那么  你有什么事
我作为学生会长可是很忙的  请长话短说
是  我想要建立Jet Race社
那么请给我申请书
是
社员数量没有够规定的5名呢
没问题的
什么没问题
我觉得社团建立之后大家都会加入的
好期待呢
为什么
为什么  为什么不行啊
小凛建立Jet Race社之卷
好嘞  要建立Jet Race社咯
建立新的社团需要有5名社员和顾问老师
嗯嗯  原来如此
顾问就交给老师来吧
谢谢老师
好的  我加入
太好了  小雏太好了
可接下来才是真正的困难
加入Jet Race社吧
哎  我没兴趣
拜托了  加入Jet Race社吧
对不起  放学之后我要去补习班
为什么是连环画剧
因为在老家的时候
隔壁孩子最喜欢连环画剧了
真是的  为什么大家都不肯加入Jet Race社
我一整天都在到处找人加入
没用的吧  又不是新学期
大家都已经加入其它社团了
就没人能加入Jet Race社了吗
有一个人可能有点机会
真的吗
嗯
小美沙
果然好可靠
波黄  太近  太近了
停手
你给我走开
不给你
所以说绝对不会让给你的
赠品
不该说那样的话的
小美沙
#3     乡下凛
我要赢