所谓神田川杯
就是在被称为Jet Race发祥地的神田川所举办的
一年一度国内最具历史传承的比赛
而在神田川这个豪强林立的区域夺得魁首
也被称为迈向职业选手的第一步
从这周开始终于要举行神田川杯的预选赛了  凛
真久等了呢  好想快点跑起来啊  小美沙
嗯  预选赛
不是大家一起比么
那个…小雏  这个嘛…
这个嘛…
先是通过预赛赚取积分
之后由积分前六的队伍来进行决赛
哦
这么一来  小美沙
又能和Dress还有Hell's Kitchen她们一起比赛了呢
太天真了  凛
她们因为去年的成绩所以是种子选手
一直到决赛才能遇见
哎…这么这样啊…
正因为如此  才更要从预选中胜出进军决赛
和武藏野的Dress赛上一场
让那个可恨的紫集院辉夜输的哑口无言!
会长你也太来劲了…
好了好了
好嘞  既然这样就得加油通过预赛了
嗷!
嗷哦!
喂  吉德你也来啊
哎…  嗷  哦…
那毫无干劲的声音是怎么回事
Faster than the star
水面を巻き上げる　蒼い風に触れて
驰骋在水道之上 苍风拂面而过
飛沫の中道が確かに見えた
在溅起的水花中我看见了道路
水底まで照らす　黄金色の太陽に包まれて
照亮河底的黄金色阳光洒在身上
傷ついても　進めるこの想いがある
即便受挫 我也有一颗想要向前的心
夢と呼べる今
如今这也能称作为梦想
空を飛べても　この波を行く
即使能够飞翔 我也要驰骋在这水道之上
君と会えたから　何処までも走れる
因为与你相遇 我能去往任何地方
誰より速く　光へ高く
比谁都快 向着光高飞
流星の領域へ Like a bullet
达到流星的领域 Like a bullet
吐息と願い　心重ねながら
呼吸与愿望在我们心中交会
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：今年的眼镜厂直播我已经看不懂了
#9     剧变的Jetter
神田川杯么…
原本都打算要放弃Jet Race了…
您先请
好了  别看那东西了  可以洗澡了哦
蒂娜先吧
知道了
啊  跳下去了
怎么了  凛
小美沙  那个人是不是有些奇怪?
是么…
你看她一直盯着河看  还似乎若有所思
哎  难道说…
想要跳桥么
不会  不会
那个…
不行啊
喂
别冲动
干什么?
可不能跳下去啊
不  不  我可没有要跳下去的意思啊
其实是有烦恼困扰着我才会如此忧虑
刚才之所以会探出身
是因为看到河里有个巨大的影子
难道说那个是  乳乳大人?
那个话题就先别提了
话虽如此  居然让陌生人如此担心实属抱歉
像我这种人果然还是投河比较好吧…
等…等一下
既然有烦恼  还是先说一下吧
如果不介意的话  我们很愿意听你说的
既然这样  好吧
回顾此生  一路走来犯下许多过错
自我儿时起就一直在寻觅可以身心相托的对象
也就是伴侣
伴侣?
可是  就算有着一时的身体相交
却总会因为我的强硬而很快分离
就在陷入自暴自弃之时
我与那个人相遇了
那刚好能让我双手掌控的身形是如此的娇小与华贵
稍一用力就会折断一般的柔弱
用那样的身体
那个人紧紧地拥抱着我
而我的内心也随之平静
这个  难道说是指恋人的事么?
嗯…
不错  那位正是我期盼已久的伴侣!
我必须要守护并引领着她
我俩是这么约定并互相依靠  但…
可是?
不知从何时起  相较于她日益提升的技巧
技  技巧…
我开始担心自己能否给出正确的反应
怀疑自己今后是否还能继续容得下她
如果做不到…她可能为了寻求别的伴侣从此离我而去
要是这样的话…我又将变回孤身一人
等等  等等
再说你还年轻啊
也不用勉强自己和那个人交往下去
在勉强的人…
一定是她吧
那天她在我身后搂着我一起
在玉川上水跌落水中的时候
落水…
难道是…殉情
即便如此那个人还是笑着拉住我的手
一句埋怨我的话也没说
虽然不是很明白
没事的话那不是很好吗
不  这样下去是不行的
她总有一天必将从我身边离开
留下道别的话后离开
是离别祝福的意思吗
绝对不会的
你一定很珍视你的那个搭档吧
是的
如果能和搭档心灵相通的话
你的愿望就一定能实现的
心灵…相通…
对啊
确实…可能就像你说的一样
托二位的福
我心情好多了
真的很感谢你们
我先告辞了
加油啊
被占用的时间要加快节奏补回来
小美沙  等等我啦
神田川
Jet Girls
神田川杯正赛预选赛就要开始咯
哪些队伍可以通过预赛呢
好期待哦
复赛Hell's Kitchen也会出场
请大家为我们加油哦
终于要开始啦
为了给自己打气
我们来做一下那个吧
OK
老虎！火焰！网络！纤维！潜水员！震荡！
驾！驾！
终于到了我们拿出真本事的时候了吗
那我们先来庆祝一下吧
来吧来吧
既然是提前庆祝
就点金枪鱼吧
好啊
这个结束之后…
吃饭…吃饭…
再辛苦一下就好了
今天就到这儿吧
太好了！
辉夜小姐
你在干什么啊
你又胖了一点呢
复赛之前给我减掉三公斤
怎…怎么这样…
辛苦啦
她们两个都在努力着呢
比平常还要丰盛好多啊
快要比赛了  就稍微努力了一下
谢谢你  小雏
我开动了
终于要开始了  小美沙
是啊
诶  怎么感觉比之前还紧了
你胸是不是又没意义的变大了
才不是没意义呢
怎么了
这…说是胸变大
不如说是因为全身的肌肉含量更高了
这就是训练的成果吧
等等  好痒啊  小美沙
打扰了
你们慢慢来
误会了  误会了
诶
刚才是
在神社
桥上见到的那个人
你们竟然是我们今天的比赛对手
感谢你们之前的照顾
我是圣桥大学附属高中的环枫花
我是翠田祈
我叫苍井美沙
我是波黄凛
这样啊
你们是当时的…
我当时刚到东京的时候
有看到两位…抱在一起…
枫花小姐一直这样保护着我
是个很棒的搭档哦
这样啊
枫花小姐的搭档就是
就是翠田同学
所以烦恼是指…
Jet Race方面的嘛
是的  托你们的福已经不再烦恼了
可以用最好的状态来参加比赛了
竟然给敌人帮了个大忙
没事啦  这样才有意思吗
我们之间
真是有着不可思议的缘分啊
今天好好比一场吧
好的
好的  终于开始了
神田川杯正赛预选赛
今天才刚成立的区立浅草女子高中
神田川Jet  Girls
以及拥有着悠久传统的圣桥大学附属高中
水龙会
比赛即将开始
Start
好的  就这样把领先优势保持到最后吧
别小看人了
给老娘站住
怎…怎么回事
枫花小姐完全变了个人
枫花小姐  冷静一点
不然我又要掉下去了
吵死了  翠田
你闭上嘴抓好我就行了
是…是
没想到…
就算有着一时的身体相交
却总会因为我的强硬而很快分离
原来是这个意思啊
竟然变化这么大啊
这种破玩意儿对老娘没用
真不愧是她
就算是打出伤害标靶也不会让她有丝毫的动摇
是啊
要冲了喔
冲啊
什么
灭紫  靠着猛烈的推进器追过了对手
这就是新型推进器组件的威力
能量消耗大但能提供高输出率
灭紫的推进器组件因为重量原因
在正常状态下加速效果不好
反过来利用了这一点提高机体稳定性的配装
原来如此  因为重量增加而来的拔群的稳定性
这就是它所带来的另一个效果
小飞虫  你们太碍事了
就是现在
撞的真猛
比赛中的接触两边都会有坏处
一般都是避免开的
那么为什么的?
是觉得重量级的灭紫不会撞输给Orcano吧
别像在玉川上水那时候似得被甩下去啊
难道说  难道说
那天她在我身后搂着我一起
在玉川上水跌落水中的时候
那是原来这个意思吗
圣桥的骑手乍看上去像是蛮干型
驾驶技术却是不错  不能小看
在折返点被大幅拉开的Orcano
灵活利用了灵巧的特点在隧道区域渐渐缩小差距
接下来第二圈
神田川Jet Girls在直线阶段使用了推进器
但水龙会依靠强力的推进器又拉开距离
Orcano没有勉强追上去
保持着一定距离追击
这时候展开了激烈的枪击战
翠田
在弹幕变弱的瞬间苍井选手抓住了机会精准的一枪
领先在前的水龙会是开始做着急了吗
加特林机枪的子弹消耗很激烈
是在担心一旦弹药耗尽之后灭紫就会失去牵制的手段
那样苍井选手出色的射击技术就能精准的射中伤害标靶
造成对方的动力降低
好了  距离终点的距离所剩不多
神田川Jet Girls是否还有逆转的机会
还是说水龙会能这样领先到底
这是一场令人无法移开视线的热战
神田川Jet Girls终于并排了
就是现在
这算啥
在这里射中啦！
苍井选手计算精准的射击
在最后的障碍物区域前成功的降低了灭紫动力
凛
交给我吧
枫花
别啰嗦  跟上我
上啊
混蛋啊
Goal
目视无法判断胜负
这看来是要看录像判决了
录像判决的结果是
居然是双方同时触线
令人意外的平局
可恶
好孩子  好孩子
比赛已经结束了
冷静一点哟  枫花
翠田同学  我…
对不起  我被追上了
我这样真不配当骑手
没事的  没事的
到最后也没有被超过
枫花是个好孩子
那个人紧紧地拥抱着我
而我的内心也随之平静
那是指这个啊
不过要说
那样也不错呢
哎？
我明白了
Sweetie
加油是也
是大海
要  上  了  哦
#10      夏季打工接球