凛
妈妈上镜了
老爸真是太激动了
就是说啊
来了  我们钓来个很大的鱼
即将开始的世界大会
一定会给日本的Jet Race界增加不少热度
还没准备好吗  急死我了
差不多准备好了  久等了
那么将从在进行颁奖仪式的神田川八重桥进行转播
古木小姐
成功了  终于做到了
全日本Jet Race锦标赛  冠军
终于称霸全国了
所谓Jet Race
就是骑手和射手
两人一组
在水上驭风而驰
热血的水上运动
Faster than the star
水面を巻き上げる　蒼い風に触れて
驰骋在水道之上 苍风拂面而过
飛沫の中道が確かに見えた
在溅起的水花中我看见了道路
水底まで照らす　黄金色の太陽に包まれて
照亮河底的黄金色阳光洒在身上
傷ついても　進めるこの想いがある
即便受挫 我也有一颗想要向前的心
夢と呼べる今
如今这也能称作为梦想
空を飛べても　この波を行く
即使能够飞翔 我也要驰骋在这水道之上
君と会えたから　何処までも走れる
因为与你相遇 我能去往任何地方
誰より速く　光へ高く
比谁都快 向着光高飞
流星の領域へ Like a bullet
达到流星的领域 Like a bullet
吐息と願い　心重ねながら
呼吸与愿望在我们心中交会
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：思考是不是要等PS5
#1    神田川在呼唤
凛
差不多该走了
好
我出发了
苍井美沙
妈妈又通宵看海外电视剧了吧
对皮肤不好哦
就是停不下来啊
早
一路小心
你打工真的很努力呢
我很佩服
礼物和行李先送过去了
到了东京要先向宿舍的人打招呼哦
好
明明等高中毕业之后也可以的
嗯
对不起  爸爸
在这种时候转校
凛
神田川在呼唤着你
去那飞驰吧
选择
神田川
不对
疼
必须去宿舍才行
好可爱
切腹
介错
似乎很锋利的样子
真不愧是武士刀的国家
好漂亮
You也要切腹吗
我来帮  你介错
像宝石一样漂亮
I can't speak english
要拍了
再这样一点
ok
好  好  好可爱
来一起拍吧
做双剪刀  双剪刀
双？
是说双剪刀手
再见
不看前面很危险的哦
请小心一点
抱歉
翠田同学  没有受伤吧
是的  谢谢你  枫花同学
都是又漂亮又可爱的小姐姐呀
东京真是个了不起的地方
浅草吗  好羡慕啊
到宿舍了吗？大吗？宽敞吗？
到宿舍了吗？
到宿……  啊
我都忘了这回事了
哇～～～～～
总之先开地图！
地图  地图！！
说好了到了之后要先去宿舍的
那个…宿舍是在这儿吗
诶  还是在这儿来着
浅草站和浅草桥不是一站啊
你没事吧
谢啦  我没事  那我先告辞了
不客气
诶  那个包是…
小偷
站住
把包还给我
疼…
来人啊  抓住他
这人是小偷…
疼…
混蛋你要干什么
真的很对不起
那…那个  你没事吧
我没事
神田川  Jet Girls
谢  谢谢你
太好了
很重要的  东西吗
是的  等一下啊
啊？
它叫浪君  我要是没有浪君的话就睡不着觉了
是…是吗
先告辞了
诶？  等一下
哇  东京真是太棒了
神田川真是好地方啊
我得拍张照
真的好帅气呀
诶  人呢
我回来了
啊  你来的正巧
我来介绍一下
这是从今天开始要和我们住在一起的  波黄凛妹妹
她叫苍井美沙  跟你一样都是一年级哦
谢谢你刚才救了我的浪君
板着脸干什么嘛  原来你和小凛早就认识啦
对了  一个人住一间的只有你了  懂了吧
要好好相处哟
从今天开始  这里就是我和小美沙的房间啦
小美沙？
小美沙
请多多指教
嗯
哎呀  今天真是累死我了
喂！
那是  我的床
真的诶  和床上味道是一样的
啊  你在说什么啊
总之不准躺在下铺  波黄你睡上面！
好的
那个  小美沙
干嘛啊
请和我交朋友吧
随你便吧
小美沙
你看
小美沙  下一节社会拓展课我们一起吧
诶  那个  小美沙
这里是厕所
对不起
小凛  你没事吧
看起来没什么精神的样子
诶？  我没事啦  小雏
话说回来  宿舍离学校好近呀
嗯
还有  步行上学真的好新奇啊
诶？
其实  在老家的时候
我都是坐Jet到学校所在的小岛上上学的哦
诶  好厉害啊  但是听起来好辛苦啊
一点也不辛苦
坐在Jet上时  迎面拂来的轻风让人心旷神怡
天空与水面的边界逐渐浑然一体
感觉可以去往天涯海角
说笑的
我刚才是不是太装腔作势啦
没有没有  我觉得小凛好帅气啊
啊哦  真的吗  小雏
有点开玩笑的成分啦
又是那个女孩啊
也没看见她钓上来过什么鱼呀
猜猜我是谁
波黄
呐  小美沙
我能坐你旁边吗
随你的便
太好了
神田川里会有什么鱼呢
石鲈  带鱼  会有么
肯定没吧
我说小美沙
小美沙一直在这里钓鱼吗
我也可以一起吗
别看我这样
说到钓鱼我也能排在
岛上第一的爸爸后面的后面的后面
那边的  能请你们让开吗
那个  要让开请问是为什么?
为什么?
那是因为接下来我们武藏野女学馆Jet Race社团
将要在神田川进行练习
只有那块凸出来很碍事所以要收起来
怎么这样
回去了
小美沙
苍井美沙
你的朋友好像不能接受呢
波黄
河是大家的
独占可不好
波黄
你叫什么名字
看起来不像是东京人士
我是波黄凛  从长崎来的
波黄同学  我告诉你
神田川有神田川的规矩
如果你想要挑战这个规矩的话
要不要赌上河道的使用权和我们比一场吗
用Jet Race来比
比赛  难道是…
喂  紫集院
我要比
我将来的梦想是成为Jet赛手
就用Jet来一决胜负吧
…的说
为什么没能拒绝
我已经放弃了Jet Race了
跑步和模拟都只是消遣时间的
可是
小美沙
这个有点紧吧
你太胖了
好过分
闪闪亮
为什么  好厉害
Orcano
射手由我来
波黄你来负责骑手
我能骑吗
嗯
这么大的我还是第一次
之前你都骑得什么
海马
小小的粉色很可爱的
水上滑行艇吗
波黄  这个马力要强很多
控制难度很高
没问题
这孩子和妈妈以前骑得很像
没问题的
这就是神田川的Jet Race吗
我有听辉夜大小姐提过你
一直想能和你一战
没想到会是今天  真是惊喜
我想你会失望的  抱歉了
的说?
源自三鹰井之头
流向之处为隅田川
赌上孕育出无数名比赛的赛道使用权
现在神田川Jet Race即将开始
Start
小美沙
小美沙  这个好舒服
嗯
是不是太饱了都忘记现在还是在比赛
小美沙
肚子空空了吗
那么追加的饭团送你们
小美沙
我要建立Jet Race部
你屁股没事吧
没事
#2    王牌的自尊
…的说
为了安全？
为了安全