有事争执就用Jet Race爽快解决
这就是神田川的规矩
实况由我万条阿库娅和…
欢迎初学者的Syoco为您带来解说
子瑜
蒂娜  加油
交给我们吧
踏破白浪  双子冲刺
直线冲向偶像路
新的参赛者能否与其匹敌呢
摘下胜利荣冠的究竟会是秋叶原的Hell's Kitchen
还是说会是浅草的神田川Jet Girls呢
Five
Four
Three
Two
One
Start
起跑领先的是Hell's Kitchen
至今的两次比赛中起跑都很优秀的波黄选手
这次却落后了
Les Soeurs虽然马力没有很强
是将机身减轻到极限
是将加速性能非常强的机器
你的意思是
泛用性很强的Orcano会输在起跑冲刺上也是没有办法？
单纯比较机器性能的话是那样没错
但是Les Soeurs的最高速度也没有很高
在直线上Orcano应该会有优势
不要着急
但是
机会以后还有的是
Faster than the star
水面を巻き上げる　蒼い風に触れて
驰骋在水道之上 苍风拂面而过
飛沫の中道が確かに見えた
在溅起的水花中我看见了道路
水底まで照らす　黄金色の太陽に包まれて
照亮河底的黄金色阳光洒在身上
傷ついても　進めるこの想いがある
即便受挫 我也有一颗想要向前的心
夢と呼べる今
如今这也能称作为梦想
空を飛べても　この波を行く
即使能够飞翔 我也要驰骋在这水道之上
君と会えたから　何処までも走れる
因为与你相遇 我能去往任何地方
誰より速く　光へ高く
比谁都快 向着光高飞
流星の領域へ Like a bullet
达到流星的领域 Like a bullet
吐息と願い　心重ねながら
呼吸与愿望在我们心中交会
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：我坦白 我今天就是在打劫米尔人 打劫了十次
#6      两人的不足
怎样
柚  你不听我唱歌是怎么回事
抱歉抱歉
现在神田川在赛艇
你看  这不是之前战胜云海surfers的孩子们吗
神田川Jet什么的？
没错
然后这次的对手是Hell's Kitchen
真的吗
那现在怎么样了
虽然直线应该是Orcano强
到弯道的话
对手毕竟是Les Soeurs
蒂娜选手和子瑜选手利用合拍的转弯
让神田川Jet Girls无法靠近
既没有眼神交流也没有口令
竟然可以如此合拍  真是精彩
作为Hell's Kitchen的粉丝的syoco学姐
比平时都更有精神呢
才  没那种事
话说波黄选手的转弯看起来也不差啊
何止是不差
和我们的Hell's Kitchen比起来毫不逊色
但是骑手和射手配合的差距
看招
现在的Hell's Kitchen和神田川Jet Girls差距太大了
Les Soeurs和Orcano双方激烈的猛射
小美沙
苍井选手  在这里爆衣了
我没事  集中精神驾驶
距离再次被拉大  神田川Jet Girls形势相当不利
这正是Japan技术的美妙之处
波黄殿下和苍井殿下在和Hell's Kitchen比赛
什么
神田川Jet Girls又在洞穴区域被拉开距离了
为什么  为什么
冷静下来
比赛还没有结束
神田川Jet Girls在这里使用加速机能了
辉夜大人不看到最后真的好吗
没有那个必要
已经看到结果了
是呢
Les Soeurs使用加速机能进行最后的跳跃
Jet Kiss
出现了
Hell's Kitchen胜利的Jet  Kiss
Goal
是被那两人的配合打败了呢
小美沙  早上好
早上好
我去洗下脸哦
凛的样子
比赛结束之后  有没有很低落之类的
挺正常的啊
至少…看起来…是这样
小凛输掉了昨天的比赛之后
应该会很难过吧
所以想问问她怎么样了
那个
怎么啦  小美沙
我说  明天…
要不要去哪里逛逛啊
有想去的地方吗
就当转换一下心情
秋叶原
我想再去秋叶原的偶像咖啡店
啊…嗯  那里啊
对了  浅草
虽然已经去过一次了
但浅草可是大有学问的
还有很多好玩的地方呢
是嘛  上次去的时候中途就跟小美沙走散了
还没有跟你一起好好逛一次呢
嗯
那…再去一次浅草  怎么样
神田川
Jet Girls
这里是
这儿怎么了
这是我之前照相的地方
照相？
嗯  突然被抓去一起照相
是…是这样啊
小美沙  我们也在这里合张照吧
诶  一…一起吗
嗯
好啦  快拍  快拍
嗯…
小美沙也跟我一起剪刀手吧
什么
就是两只手一起比剪刀手啦
但是我一手拿着手机
所以没法两只手啦
不好意思
是那个时候的
那个时候？
对啊  小真夏
就是之前在这里遇到的那个
啊  对对对
你们两个是浅草女高Jet Race部的人吧
是的
最近还被Hell's Kitchen给收拾了一顿对吧
是…是的
你们是谁
和凛什么关系
没什么关系啊
非要问的话
也就是一起拍过照而已啦
因为都是Jet Race选手嘛
别摆出那么可怕的表情啦
你们两位也是Jet Race的选手吗
我是高田马场女子高中二年级
白石真夏
我是和她同校三年级的绿川柚哦
那你们就是传说中马场女高的色情辣妹组合吗
色情辣妹是什么鬼啦
话说  我们都已经有传闻啦
就是呀  别看她这样
小真夏可是一看小电影就会立刻僵住的哦
柚  不要说出来啊
凛  走吧
可是
最好少跟这样的人打交道
色情是会传染的
喔  你还真敢说啊
虽然不能否认  我们确实是很性感啦
但被这么讲还是很火大啊
是啊
那又如何
还用说吗
来决一胜负吧
Yeah！
为什么是保龄球啊
要决一胜负的话  肯定先比这个啊
不  要决一胜负的话  肯定是Race吧
这样的话
好的
那就
Start
也不是这个啦
等等  凛
你在干什么啊
哈哈哈  摔得好惨哦
别这样啦  小真夏
这么笑她们太坏了吧
对不起  小美沙
我知道了
既然事已至此
不管怎么决胜负我都全盘接受
拜托了
好嘞
看招
糟了
胜利我就收下啦
太棒啦
柚  射篮
好
好厉害啊
Yeah！
我们的配合就是天衣无缝啦
那是当然啦
是波黄氏和苍井氏啊
好巧啊
詹妮弗和艾米莉啊
My Angel
苍井氏你们也是来这儿玩的吗
不  我们是来这里决斗的
作为女人
总有无法退让的战斗
这场炙热的决斗
就有我詹妮弗·皮契来负责实况
还有艾米莉·奥莲姬来担任解说哦
最近备受瞩目的
『VS Water Fight』
到底是怎样的竞技项目呢
Two Team分为两边阵地
捡掉落在地上的球去投掷对方阵地背后的标靶
限定时间内比赛哪边得分更高是也
也可以把球扔向对方妨碍
是一种Extreme的比赛是也
简单来说就像是在泳池里打雪仗的感觉吧
那么  Game Start
真夏  我掩护你上吧
收到
柚  机会
OK
漂亮
不愧是马场女高
配合十分默契是也
与她们相比
My Angle和苍井阁下
完全就是各打各的是也
真夏  给我掩护
OK了解
可恶
太好了
柚  从右边进攻
OK  真夏
比赛结束
Winner  马场女高
是我们赢了
解说的艾米莉小姐
刚才的比赛你怎么看
是配合的差距是也
是行动更合拍的马场女高更胜一筹
V
马场女高她们互相出声配合着行动
与之相比波黄氏和苍井氏却是分散行动毫无配合是也
要加强Combination当然先要用嘴说出来才行
对不起
又输了
你说什么呢
今天只不过是玩罢了
之前的比赛
小美沙被她们那样说
最后的一枪完全不像是可以瞄准打的
对吧
然后我一下子上头
因为这个就输了
真是傻
我真是傻
明明很高兴你能那样为我生气
应该早点说出来的
小美沙
果然是交流不足吗
那么为了能有更…多交流
首先先交换一下彼此的联系方式之类的
你怎么了
我好高兴  小美沙
我还以为小美沙一辈子都不会告诉我的
谢谢
没那么夸张
喂  凛
人家都在看
我说  凛
我知道了啦
谢谢你  小美沙
冷静一点
凛
还醒着吗
已经睡了?
现在方便吗
虽然不是什么重要的事
我突然想起一件事
哎呀
都不及格了  你们俩真是从容
至少让我换个衣服
#7     赛艇的理由
提示最多三次哟
凛