那麼  加藤同學
這次請你擺出一副不開心的表情
不開心？
比如說好去約會卻被男朋友爽約
「什麼啊  你這種人我再也不要理你了」
…像這種感覺
現實中沒有哪種情況會用這種遣詞和態度的啦
我們的社團活動終於開始踏上正軌了
詩羽學姐也請用
餵我
詩羽學姐？
再來一根
不好  鉛筆斷了
現在就去新買一根  倫也
放課後　二人で過ごした教室
放學後 兩個人教室
机の上  夢中ではずむ君の声
書桌上 你夢中的話語
鈍感な君のその態度が
你那遲鈍的態度
いつも私を意地悪にさせるの
總是讓我苦惱不已
ひとりぼっちだと思う時もある
一個人的時候我會陷入思考
涙止められない日もある
有時淚水也會停止不住
本当の私を見つめてほしいの
多想讓你注視著真正的我
きっと伝わると信じているよ
我深信你能理解
君はいつだっていつだって　変わらないから
你無論何時 都是那樣
私が何回も何回も  シグナル送ってあげる
我也無數次 送去信號
夢見たあの丘目指して
目標是那夢中的山頂
くじけそうな時も　頑張れそうだよ
挫折也無所畏懼
君がいるから
因為有你
翻譯：庫洛西&蝸牛   時軸：kaaala終於要和學姐床戲了   校對&後期：小基友
本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支持Z版
#5   悄然錯過的約會事件
什麼啊
加藤同學… 你連不快的眼神都做不出來嗎
那這次擺一下生氣的表情
太陽穴上會出現憤怒符號的那種
這個也不行…
那麼滴汗的表情呢
難不成你帶豎線的表情都不會做嗎
這樣的話表情一個也畫不出來嘛
這讓人怎麼搞啊
就算你這麼問…
我去練習一下
「什麼啊 你這種人我再也不要理你了」
「啊… 才不是特意為你做的呢 不要誤會了」
你好像在苦戰啊
像這麼辛苦的任務我還一次都沒有遇到過呢
這樣啊
如果是沒有表情沒有感情的話
用綾波系的形象就行了…
但是她這角色不起眼得不夠徹底啊
是啊  你說的對
也不是說沒有感情
只是感情的表現方式太過隨便
真是的 這麼派不上用場的角色第一次碰到
對吧？ 角色完全沒有樹立起來啊
和我說的一樣吧
你這種沒有任何意義的自誇只會讓人火大
這個先放一邊 距離角色設計的截稿日也沒幾天了
是啊
要不要這個週末在倫也家集合  一口氣搞定它呢
這個週末？
怎麼  你有事啊
並不…
話說回來啊  英梨梨
什麼事
你約會過嗎
我問了這麼勁爆的問題嗎
從你這種噁心宅口中聽到這個詞
誰都會起雞皮疙瘩的啦
約會什麼的…
你約我嗎
並不
在客場的戰鬥方法？
所以說這個真的是打個比方啦
如果要在購物中心和女孩子看衣服什麼的
有時候不是會遇上這種情況嗎
我才不會去
那種人像垃圾一樣的地方
那叫人多擁擠…
況且服裝之類的
用網購或者讓設計師看看不就好了
先把家裡蹲大小姐的特殊情況放到一邊啦
就是說 如果遇到了這種麻煩的情況
是你的話會怎麼辦
為什麼要問我這個啊
我覺得你的話說不定會知道
在學校一直裝作乖乖女的那個你的話
抱歉  說了這麼奇怪的話
忘了它吧
我想想  在客場的戰鬥方法的話
只求平局吧
平局？
某種程度上先熟悉一下 儘量配合對方的話題
即使這樣還是不好受的話 用笑容蒙混過去吧
笑容
是的 就算不知道對方在說什麼
總之先要保持笑容
不要問一些不必要的問題
注意周圍慎言慎行
把自己的想法推給對方這種更是不可取的
這樣不會很無聊嗎
難得有機會在一起
想要過些有意義的時間才是人之常情吧
所以說了 這種的話在你的主場
在禦宅結界裡就可以了
但我無論何時都想做平常的自己
那樣是不可能的啦
誰都有裡外兩面的
可加藤不是這樣的吧
那傢伙明明不是宅
和我們這些宅呆在一起也能保持平常的自己
我覺得 她的這一點某種意義上很厲害
所以該怎麼說呢
和她在一起還想著平局和假笑什麼的
不想這麼做啊…
果然是現實的約會啊  而且對方還是加藤
那樣被拜託了  結果是把我當成排練對象
我澤村英梨梨還真是被小看了呢
不是的  就是普通的去購物而已
只是陪她去六天馬購物中心的開業大甩賣而已
所以說這個不就是約會嗎
果然是約會啊
就算對方是表親這也是約會啊
你在說什麼啊
詩羽…學姐？
來了 架構浮現出來了
把病嬌女主角放在一邊  和其他的女人去約會的主人公
回到家之後突然後腦勺受到打擊失去意識
清醒過來  手腳被綁身體
動彈不得 正要喊人結果來的竟然是…！
我說  那個是…
進行創作的時候有時會變成這樣
創作者的黑暗面呢
你只是在配合她吧 是這樣的吧
你需要一些懲罰呢  倫理君
等會  你剛才說了倫理君了吧
嗯…「為 為什麼我非得在意那傢伙不可啊」
於是  我昨晚通宵把大綱寫好了
好快
好厚  寫這些只用了一天啊
感覺差不多有倫也寫的企劃書的五倍了呢
我總感覺被黑了是怎麼回事呢…
不愧是詩羽學姐
首先通讀一遍讓我聽一下意見
我先睡會
好快
倫理君的 充滿了倫理君的
倫理觀的
超健全的GALGAME企劃（暫定）
因為父母的工作調動
搬家到了某個外地都市的主人公 安曇誠司
轉校的第一天在櫻花飛舞的坡道上和一名少女邂逅了
那個…這個主人公也是澤村同學設計的嗎
這可是我想出來的最強帥哥
第二天 在轉校後的班級裡戲劇性的再會
這展開可真土氣
少女的名字叫做 葉巡璃
好像在哪聽過這名字…
誠司和巡璃兩人的距離逐漸拉近
最後兩人互相確認了心意  成為了戀人
這個是
明明原型是加藤卻如此令人心動
你給我專心解說啦
不巧的是 在同一時期
巡璃的情況稍稍發生了改變
對誠司不同尋常的執著心
有時見到她不自覺的恐懼心理
出生之前的時代的記憶
有一天
擔心巡璃感到她情況有些古怪 上前搭話的誠司
她突然這麼說道
該你了  加藤
我看看啊
「沒什麼哦  哥哥」
「哥哥」來了━━━( ﾟ∀ﾟ)━━━!
你吵死了
終於想起了前世的自己誤入歧途的愛戀
和她一族的悲劇的巡璃
每當她取回前世記憶時
兩人的周圍都會發生不可思議的事情
然後終於在兩人面前出現的是活了數百年的最強敵人
這次是超展開啊
受夠你了…
為了守護對方
既是兄妹又是戀人的兩人下定決心和敵人戰鬥
又是兄妹還是戀人 太扯了吧
你在說什麼啊加藤 二次元就是有這種啦
是的  倫也說的對
你稍微認真一點如何  加藤同學
澤村同學？
然後最終的決戰
激烈的戰鬥之後
艱難取勝  兩人切斷了過去悲劇的連鎖
相愛的兄妹兩人經過時間的磨練後終成眷屬
到你了 加藤
好的好的
那個「從今往後我們也要一直在一起哦
我愛你 哥哥」
來了來了來了！
━━(ﾟ∀ﾟ )━━第二次的歐尼醬 來了━━( ﾟ∀ﾟ)━━
雖然臺詞本身很來電啦
你那個馬虎隨便的演技不能想想辦法嗎
抱歉  我對二次元的做法還不太熟悉
然後  感想如何
這個很有趣啊
雖然和迄今為止的霞詩子的作品完全不是一個方向的
高潮和驚喜不斷非常勾人興趣
連喘息的機會都不給的連續展開
女主角的前世是妹妹這種
而且不管怎麼看都是病嬌這一點
刻意得簡直不像你啊
不過 我並不討厭
那個 我覺得設定很下功夫
啊  是啊…
既然也沒什麼反對意見
就拿這個當最終稿吧
不挺好的嘛
我這邊差不多也該正式開始人物設計了
大綱越早確定越好
那就這麼決定了
等等
倫理君
這個的確很有趣 有趣得無可厚非
可我希望再晚點下定論
你還有完沒完了 倫也
已經三天什麼都沒幹了
抱歉
何止是無所作為 甚至是在拉我們後腿
一味讓大家失去製作熱情
簡直就是典型百害無一利的監督啊
能別再糾結了嗎 這不已經足夠有趣了嗎
你不也這麼說了嗎
所以繼續進行下去吧？
抱歉 我辦不到
倫也
這故事的確非常不錯
可就這樣我總覺得無法接受啊
就算你說感覺什麼什麼的我也理解不了啊
嗯 無法很好表達出來是我的錯
即便如此我也不能認同
這樣下去就變得不是我的作品了
那你自己寫啊
說出這話來可就完了哦  澤村同學
就像監督有不該對創作者說的話一樣
創作者也有著不該對監督說的話
而你剛才那句正是如此
霞之丘詩羽  你以為我這是為了誰…
至少剛才那句不是為了我
又是這樣
又不給我一個明確的答復嗎 倫理君
安藝
那個 說好明天那個…
一起去六天馬購物中心的那事
是嗎  就要到週末了
那個延期吧  好嗎
加藤…
現在沒那心情吧
所以等下次有機會吧 好嗎
安藝？
不  還是去吧
明天去約會吧
我們約會看看吧
好多人啊
不過好期待啊 能轉多少家店呢
沒事吧  安藝
沒事
身體不舒服嗎
難不成受不了人群？
不是  人群我倒是沒事
如果那是有規有矩的阿宅集團
那樣的話  估計我反而會受不了
加藤  你真的不在意嗎
這毫無秩序現充群
這個  現充暫且不論
減價促銷的時候不就是這樣的嗎
有嗎
開門了 安藝
難得一大早就來排隊突然就要休息什麼的 真是抱歉
沒事 我才要道歉
為什麼大家如此不習慣好好排隊啊
不整頓好秩序 就知道東跑西跑的工作人員
若無其事地插來插去擾亂佇列的客人
而且這情侶比例之高
給我全毀滅吧 死現充們
我們的實情先不管
旁人看來我們也提高了那個比例哦
這就是所謂的「客場的洗禮」啊
六天馬購物中心真有你的啊
雖然完全聽不懂你在說些什麼
不過我們還是該等它至少開個一個月再來的
不 我估計什麼時候來都是一個樣
會嗎
因為這並不是人數的問題
而是參與者的意識上的問題
意識？
我所知道的日本第一大隊列可不是這樣的
沒有人會在通道與扶梯上亂跑  也沒有人會隨便插隊
人人都有著自己身為一名參與者的高度認知
充滿著希望能讓活動順利進行的熱情
我記得那個是叫Comic什麼來著的
才不是那什麼的
那叫Comic Market！
一般稱之為Comike 分夏展與冬展 一年兩次
於三天活動時間內 聚集了50多萬人 日本第一…
不  世界第一的同人志銷售活動
怎麼可以用那麼隨意的略稱
啊  感覺突然就有精神了
如果是Comike的話 我才不會是這麼一副死樣子
哪怕有現在十倍人數的人潮湧動
既然不是那個Comike 我們也沒辦法嘛
原來如此
不  不是沒辦法
都當成禦宅就行了
在這裡的就是我們
當成這群可愛的混蛋們就行了
安藝
加藤  把你今天想去的店鋪全部告訴我
在這本地圖上標下就行了
全部的話數量可不少哦
沒關係  總之先全標上去
人流大概是這樣
這樣一來順著路畫的話
就是由南向北的人流 這個樣子
加藤  這兩個社團
不對 這兩個店 哪個更受歡迎？
我想想  應該是前面那個吧
那樣就得稍微繞點路  走左邊啊
畢竟因為我拖了點時間 現在就該慎重一些
也不用這麼煩惱啦
隨便轉轉 哪邊沒什麼人就去哪看看嘛
既然有我掌管
那就絕不會拖入無謂的消耗戰
安藝
走吧 加藤
就算是客場也要贏得勝利 逆轉勝利！
久等了
想買的東西到手了嗎
萬無一失
很好 下一處
就這樣隨著人流向北
咦  不是還有一家要轉嗎
據可靠消息
非常遺憾 那邊已經排上兩個小時的隊了
那就只好放棄了
不  現在下定論還為時過早
似乎今天看中了限定商品的客人已經亂成一團了
不過等限定賣完了應該馬上就會沒什麼人
戰況是瞬息萬變的
縝密的情報收集以及靈活的判斷將會顯得非常重要
不過是來逛個街  竟然在做到這個地步
沒能入手想要的物品時候的懊悔與悲傷
不管是阿宅是現充  也不會有多少差別吧？
嗯  說的也是
我們走  加藤
高度的情報戰早已開始！
瞭解
加把勁  就差一點了
感覺到了下午人又變多了
只要過了這條中間的通道 就能喘口氣了
加把勁
加藤
我們走  別鬆開哦
安藝
到了  這裡就是最後一家店了
太棒了！
沒想到一天就能轉完
辛苦了  安藝
別說辛苦啊  這不是讓我想起來了嗎
在這歇息會吧
就這麼辦吧
咦 這家店不是…
嗯 感覺不錯 很合適哦
大概吧
加藤…
這是今天陪我謝禮
謝謝你  安藝
加藤
嗯？
那個 謝謝了
不用謝
不過我還要道歉 我沒法送你回去了
現在我必須馬上趕去某個地方
バイバイのあと　冷めない微熱
再見之後 餘熱尚存
夜風に吹かれ　考える
夜風吹過 開始思考
好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
是喜歡還是討厭呢
その瞳にうつっているのは
你眼中映出的東西
現実（リアル）？それとも虚像（二次元）？
是現實「Real」？ 還是虛幻「二次元」呢？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
可不要輕易說我可愛喔
明日も目をこすって「おはよう」を言って
明天也會揉著眼睛說聲早安
他愛もないこと　たくさん教えて
也會教我許多無聊的事
少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
距離漸漸變近  怎麼辦呢
自分じゃないみたいだ
仿佛不是自己一樣
メリーゴーランドが止まらなくて
旋轉木馬轉個不停
廻る　廻る　景色が変わってく
轉啊轉 景色不斷變化
カラフルな夢を見る
像五彩繽紛的夢一般
どくどくして身体中を
在鼓動不已的身體裡
巡る 巡る 気持ち　まだ言葉に出来なくって
充滿全身的感情 還無法化作話語
ひとこと　それで十分なのに
明明只需那一句話