風大了呢
嗯
是啊
在這個充滿陽光的屋子裡
陽の満ちるこの部屋
靜靜地等待著你
そっとトキを待つよ
回過神來只見自己俯瞰著那箱子
気づけば俯瞰で眺めてる箱
那相同的眼神已不見
同じ目線は無く
不知不覺的內心變得蒼白 不透明
いつしか心は白色不透明
曬於雪上的陽光也已散去
雪に落ちた光も散る
從天上落下冰冷的雨水
雲からこぼれる冷たい雨
喚醒這一切的只有那遙遠的春風
目を晴らすのは遠い春風だけ
盛開吧杜鵑花
アザレアを咲かせて
在那溫暖的庭院
暖かい庭まで
帶上我　帶上我
連れ出して　連れ出して
說笑的
なんてね
沒有童話只有幸福
幸せだけ描いたお伽話なんてない
我明白　我明白
わかってる　わかってる
即使那樣
それでもね
還是想去你身邊
そこへ行きたいの
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
片源: 10th Mystery 翻譯: petyo 栗子 DFM
校對: 小基友 時軸: QiuSJ 繁化&後期: 偉哥
12 ⑩ 他們之間的距離依然不變
節日即將狂歡
什麼
需要說明嗎
接下來的課都要開始了
還磨磨蹭蹭的決定不下誰來擔任委員
所以就安排比企谷你了
誰讓你開班會的時候睡的那麼死
不 但是 老師 這個…
回座位上去
沒辦法開始上課了
剩下的等放學後再決定
那麼 有誰想當女生的執行委員
請舉手
這樣一直定不下來的話就猜拳…
哈？
這個會很辛苦嗎
一般來說 也不是辛苦的
就結果來說女生這邊可能會變的很辛苦呢
男生這邊是我還真是對不起了啊 眼鏡君
說實話 由比濱同學能出任就好了
又有人望 我覺得很合適呢
不是 我不是那樣…
結衣你要做啊
這樣不錯啊
要好的人一起組織活動這樣的
氣氛超好的感覺
嗯 也不是這樣的啊
話說 結衣要和我一起負責吸引客人做不了這個吧
是 是這樣啊
拉客也很重要呢
對對 拉客也重要…
咦 我要去拉客嗎
就是說想要讓又有人望又有領導能力的人來擔任吧
那不就是相模同學了嗎
好像不錯呢
感覺相模同學能做的很好呢
我？
絕對不行的啦
喂喂 這樣可騙不過一級拒絕鑑定師我的眼睛啊
女生真的要拒絕的時候
會用更加冰冷的眼神 幾乎沒有表情地
「那個 真的請不要這樣了」
這樣說
可怕地幾乎都感覺心臟被凍結了似的
都想死了
這個請務必幫下忙吧
沒其他人的話那也沒辦法了
但是 我嗎
那麼 文化祭執行委員會現在開始
我是學生會長 城廻巡
那麼我們就先選出執行委員長吧
有人自薦嗎
那個 是雪之下同學對吧
是的
果然是陽姐的妹妹啊
陽姐以前也是執行委員長的呢
那次可是名留總武高史的出色文化祭呢
怎麼樣 陽姐妹妹的話…
我會作為實行委員妥善處理的
這樣啊
那個…
要是大家都不想做的話
我可以來…
真的？
那個…
我是2年F班的相模
雖然我不太擅長這種領頭的工作
但還是有點興趣的
我也想通過這個文化祭有所成長
我覺得很好哦
為什麼我非得幫你成長啊
那麼 沒有其他候選人的話就決定是相模同學了吧
一起勁當上執行委員長了
怎麼辦啊
沒問題的 相模同學能行的啦
我們也會幫忙的
對啊 對啊
話說回來 我剛才說了超羞人的話啊
沒這種事 說的很棒哦
但是 小雪乃會參加委員會這種事
真是意外呢
是這樣嗎
也是呢
就我來說 你會是實行委員才讓我意外
是吧 超不合適的
喂 我是半被迫的
是嗎
委員會每天都要開吧
我可能接下來也要給班裡幫忙了
是啊 我也有段時間來不了社團了
正好 我今天也想說這個來的
暫時 我想到文化祭結束之前暫停社團活動
很妥當呢
是嗎
也是呢
畢竟是文化祭 結束之前這樣會比較好吧
那麼
今天就到此結束吧
是啊
打擾了
我們聽平塚老師說的
侍奉部是雪之下你們的社團啊
有什麼事嗎
我這次當上了執行委員長
但是沒有自信呢…
所以希望能得到你的幫助
這與你提出的自身的成長這一目的完全不符呢
話是這麼說啦
但我還是覺得給大家添麻煩才是最糟的
也不想失敗不是嗎
而且我認為與他人合作完成任務這件事
對我來講也是成長的一環
總而言之
只要擔當你的助理就好吧
對對
這樣啊 那沒問題
我本來就是執行委員
在那個範圍之內的事就會幫忙的
真的嗎 謝謝了
成功了
社團活動不是要停止嗎
是我自己要做的
你們不必介意的
但是平時的話…
和平時一樣
而且文化祭執行委員會的事
多少需要獨斷專行一些
我一個人幹更有效率
效率…
但我覺得那樣很奇怪啊
什麼嘛 什麼嘛
你突然怎麼了
我不明白啊
總覺得和平時不一樣
平時的小雪乃不是那種感覺的
那倒也是呢
你也是啊
而且相模做的事也有些討人厭
不論是小雪乃答應相模的請求
還是想和她搞好關係…
我大概比想像中的更喜歡小雪乃呢
你突然說些什麼啊
不 沒有奇怪的意思啦
約好了 小雪乃遇到困難時要幫助她
在我力所能及的範圍內啊
這樣啊 那我就放心了
被那樣無條件地信任也讓人頭疼啊
那我回教室了
委員會要加油啊
那麼例會開始
那請宣傳報道組彙報
預定張貼的海報也大致上完成一半的製作了
這樣啊 感覺不錯啊
不 有些慢了
與張貼場所的談判
還有首頁的更新都已經完成了嗎
還沒有
請抓緊
先不說社會人士
想要報考本校的中學生及其監護人
會相當頻繁地關注首頁的
是
相模同學 繼續
那請有志團體管理來彙報
是
有意向的參加團體目前有十個
增加了啊
大概是靠著地區獎的關係吧
那下面是…
那些只是校內的團體嗎
有沒有去打聽附近地區的狀況呢
既然歷年都採取了增強與地域的聯繫這樣的姿態
就一定要避免參加團體的減少
還有舞台時間的分配
開演時的工作人員的詳情之類的
請做成時間表後提交上來
我明白了
雪之下同學好厲害啊
真不愧是陽姐的妹妹啊
像是執行委員長一樣
不 這沒什麼…
明讓雪之下同學來幹就好了呢
那繼續
關於記錄雜務呢
請提交當日的日程表及器材申請
2年F班
文化祭出展
音樂劇
小王子
<角色分配>
什麼…
需要解釋嗎
這不行的啦
但是出隼人x八幡的小薄本的話可是必買的哦
must buy
倒不如說是必基
must gay
這個人在說什麼啊
王子殿下用純真無垢的溫暖話語
巧妙地攻向鬧變扭的飛行員
這才是這部作品的魅力不是嗎
才沒有這種作品呢
法國人會怒的
不 我是執行委員啊
確實
要是用表演的話
就需要進行練習
這不太現實呢
是嗎 真遺憾
是啊 所以呢
從全局出發重新考慮一下會比較好吧
比如誰演王子之類的
那才是目的嗎 這個傢伙
雖然會減少些野性
但也就這樣了吧
到頭來我還是不得不出演啊
這種感覺 不錯呢
還沒定下來的就是服裝了
就是你了 川崎同學
我？
我可是知道的哦
不論是校服還是夾克都有細微改造呢
這個髮圈看起來也是手工製作的呢
這個是手縫的…
不過也有用縫紉機做的
給我看看啦
這個看起來好難啊
我能做好嗎
我覺得非常好
戶塚
那我過去了啊 八幡
我也去完成自己的任務吧
太逗了
對不起啊 是我叫她過來的
我是覺得志願團體數量不夠該怎麼辦呢
陽姐三年級的時候還搞過樂隊呢
與平塚老師什麼的一起
那真的好厲害
我知道 我看見過的
巡 別這樣說啦
那只是玩玩而已
可以吧 小雪乃
為了可愛的妹妹
我能幫得上的忙還是想幫忙的
隨便你
決定權不在我
是嗎
還以為你在當執行委員長呢
那誰是委員長啊
不好意思
我在班裡露個臉就有些來晚了
陽姐 這就是執行委員長哦
我是相模南
文化祭執行委員長去班裡露個臉於是遲到了
那個…
果然執行委員長就得這樣呢
能最大限度享受文化祭的人
才適合當執行委員長呢
十分感謝
於是呢 我有件事想求委員長
我想作為有志團體出席呢
但小雪乃有些不情願呢
可以啊
反正也不夠
謝謝
與地域方面的聯繫這下子就解決了吧
呀 是比企谷啊
呀哈羅
真是意外呢
還以為比企谷是不幹這種活的人呢
我也是這麼想的
不過 要說到意外度的話
您家的妹妹不也一樣？
是嗎 我倒覺得她會做的
你看她在社團裡不是待不下去了嘛
姐姐我以前也做過執行委員長的嘛
她有充分的理由來幹這活
各位 能聽我說兩句嗎
我想了一下
執行委員果然還是應該享受文化祭本身呢
要是自己不樂在其中的話
怎麼來讓人感受到樂趣
計劃也順利進行著
我認為自己班級方面也很重要
我們稍稍放慢一下工作節奏如何？
相模同學 你的想法是錯誤的
為了得到足夠的緩衝時間而提前做好工作…
我當執行委員長那會兒
自己班級那邊也很努力的
雪之下同學 我是不知道你和你姐有什麼過節啦
這就好比學習前輩的智慧結晶嘛
別夾雜個人感情 多為大家想想吧
說得真好啊
是吧
拜託了
果然還是明確否定相模同學的提議比較好吧
抱歉 現在能幹活的人不再分擔點的話
感覺就來不及了
打擾了
我來交有志團體的申請書了
申請書請放在左邊靠裡側
謝謝
人手夠嗎
整體情況我不了解
底下的人光是負責各項任務已經忙不過來了
什麼任務
我負責記錄和雜務
挺適合你的
想打架嗎
不過看著感覺幾乎都是雪之下同學在幹啊
這樣比較高效
不過 一定無法維持的吧
在搞垮自己之前 還是先依賴一下別人吧
我來幫忙
就單是彙總有志團體而已
當我是有志團體的代表
可以吧
雪之下同學 學會依賴別人也很重要哦
陽姐在這種時候也是…
葉山說的和巡學姐說的都沒錯
太讚了 太感動了
這是感人的伙伴意識啊
不過 一個人包攬算是壞事嗎
為什麼一直以來靠自己的力量努力的人
非得被別人否定呢
這種事我絕不允許
雖然依賴別人也很重要
但在場的都是想依賴別人的吧
具體說來就是那個 呃…
沒錯 就是把工作推到自己身上的傢伙之類的
這種時候我輕鬆不了也是沒辦法的事
但是 我不能允許其他人輕鬆自在
你真是差勁啊
我也會幫你的啦
的確
對雜務也有不好的影響
我會重新考慮分配工作事宜
還有幫忙一事 城廻學姐也給了建議
我就恭敬不如從命了
對不起
那麼 大家再加把勁吧
抱歉 我來晚了
葉山同學在這裡啊
辛苦了
相模同學也去班上看了嗎
是啊是啊
相模同學 請在這裡蓋章
不周全的地方我都已經修改過了
是嘛 謝謝你了
說起來 我的章就放你那裡 你順便蓋了吧
這就叫委任吧
給
那麼 以後就由我來裁決
做開心的事一天過得就是快
辛苦大家了
辛苦了
哥哥罕見地發出了疲憊的聲音
雪之下同學今天怎麼了
誰知道
雪之下身體累垮了 今天請假
飛機在藍天中折射出一瞬閃光
キラリ　青い空で光った
劃過天空飛向遠方
Airplane 彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什麼開始躁動
胸に詰まった 何かが騒いだ
想說的說不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想說的卻總是脫口而出
言えない　コトバに変換する
直到最後我都無法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
故意的讓我們之間的紅線
繋がれてた糸わざと
出現隔閡 最後與你分開
もつれさせて 切り離した
要是能在這飛機雲變得模糊
ヒコーキ雲が滲んで
消失殆盡之前
消えてしまう前に
說出好想要見你的話 Wow
逢いたいと言えてたんなら　Wow
那我是否我就能從這
終わりのない切なさからも
無盡的悲傷中逃離出來呢
抜け出せていたのかな
好想再次與你兩人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone
我什麼都不了解
不該被片面之詞欺騙
他渾身散發著好聞的味道
總是那麼耀眼
沒辦法 你還太年輕
不明白他愛你的方式
20 　 於是、各自的舞台開幕、
學園祭正值精彩時刻
⑪
下集
於是 各自的舞台開幕 學園祭正值精彩時刻