醒醒
醒醒啊 八幡
誒 誒！？
難道這是「事後」嗎
朝チュン：常指動畫、漫畫中OOXX後一夜醒來後的場景切換
是「事後」了嗎
終於醒了 大家都先去了哦
不快點的話 早餐時間要結束了哦
對了 我來合宿了啊
你暑假裡都過著不規則的生活吧
是啊
完全都沒有運動吧
下次一起打網球吧
好的 到時候姑且叫我吧
嗯 那麼八幡的信箱…
能告訴我嗎
只當作有消磨時間功能的鬧鐘來使用的我的手機
終於要登陸戶塚的信箱了…
誒 八幡你怎麼哭了
試著發一封哦
我是彩加
八幡 早安
這是第一封郵件
今後也請多指教
八幡
怎麼了 沒事吧
在這個充滿陽光的屋子裡
陽の満ちるこの部屋
靜靜地等待著你
そっとトキを待つよ
回過神來只見自己俯瞰著那箱子
気づけば俯瞰で眺めてる箱
那相同的眼神已不見
同じ目線は無く
不知不覺的內心變得蒼白 不透明
いつしか心は白色不透明
曬於雪上的陽光也已散去
雪に落ちた光も散る
從天上落下冰冷的雨水
雲からこぼれる冷たい雨
喚醒這一切的只有那遙遠的春風
目を晴らすのは遠い春風だけ
盛開吧杜鵑花
アザレアを咲かせて
在那溫暖的庭院
暖かい庭まで
帶上我　帶上我
連れ出して　連れ出して
說笑的
なんてね
沒有童話只有幸福
幸せだけ描いたお伽話なんてない
我明白　我明白
わかってる　わかってる
即使那樣
それでもね
還是想去你身邊
そこへ行きたいの
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
片源: 10th Mystery 翻譯: petyo 栗子 雨瞳
校對: 小基友 時軸: 車胎 繁化&後期: 偉哥
那麼 這是今天的安排
預定晚上有試膽會和篝火晚會
白天小學生他們是自由活動
在這段時間裡做好準備
篝火晚會嗎
是跳風土舞的那個
是要跳「飛碟來飛碟來」的那個對吧
ベントラー：召喚UFO儀式用的咒語
你是想說Oklahoma Mixer嗎
klahoma Mixer
オクラホマミキサー：起源於19世紀初美國的一首民謠，日本常用語學校活動時的舞蹈
只有最後的長音對的上號
也沒什麼大區別吧
反正對像也都跟外星人沒什麼區別
八幡 說的太過了哦
不是啊
我也有我的理由
小學時候的篝火晚會
也不一定要牽手的吧
之後的女生也學著樣
我一個人和空氣跳了klahoma Mixer
比企谷 你現在一副死魚眼的樣子哦
不過你這副眼神扮妖怪正合適呢
試膽會 要我們扮鬼嗎
聽說這有扮妖怪的化妝道具
分配好任務好好幹
是
像這樣一個人安靜地堆著木頭
好像是在玩疊疊樂似得呢
誒 疊疊樂能一個人玩嗎
什麼 不對嗎
完成了
看吧 疊疊樂是一個人來搭建所以才有趣吧
不是嗎
不是… 嗎
好熱
哦 感覺不錯嘛
好涼
啊 是哥哥
自閉男
這邊這邊 喂
你們在做什麼呢
話說 為什麼是泳衣
平塚老師說能在河邊玩的
比起這個 是新的泳衣哦
你看
那麼 感想如何
嗯 那個啊
世界第一可愛哦
哇 超應付的
那麼那麼 結衣姐的呢
等下 小町
那個…
不錯呢 很漂亮
是嗎 謝謝
不好 視線自然而然地就被吸引過去了
這是萬乳引力的法則嗎
不愧是乳頓老師啊
咦 你在向河下跪嗎
才不…
什麼啊 比企谷也來了嗎
平塚老師 想做不是也做得到的嗎
說三十歲左右也有人信哦
アラサー：日式英語「around thirty (30)」，指27歲到33歲之間
我才正好呢
原來不去秋葉原之類的嗎
不對不對 是池袋啊 池袋！
完全不一樣啦
再說位置完全不一樣吧
秋葉原是在山手的右邊所以是受…
池袋是左邊 所以是攻 懂？
哼 贏了
別在意 你想
你的姐姐那樣的嘛
在遺傳上看 你也很有發展前途的啦
和姐姐有什麼關係嗎
沒關係的 女生的價值不是靠那個決定的
也有個人的差別 小町是站在雪乃姐這邊的哦
哈 謝謝了
姐姐？遺傳？價值？個人差別？
啊
我是完全沒有在意這個的…
如果外觀性的特徵能決定人的評價的話
應該採取相對性的評價
要以整體的平衡而不是一部分來作為對像
雪之下 你還沒到放棄的時候
小町你真是的
都已經濕透了啦
真想對戶塚潑水啊
你好
為什麼你一個人呢
沒有帶泳衣來啊
你呢
今天是自由行動
吃完早飯回房間一看
一個人都不在了
那個 小留美要不要一起來玩
是這樣嗎
八幡你啊
直呼名字啊
八幡有小學時候的朋友嗎
沒有 大家應該都差不多的
所以 不用管就好
那幫傢伙 畢業之後一個人都見不到的
只有自閉男你一個人這樣吧
我也沒再見過
小留美 只是這兩個人比較特殊而已哦
特殊有什麼不好
用英語說可是special
感覺比較厲害吧
日語的奇妙之處呢
由比濱
你小學的同學
現在還有碰面的有幾個
嗯 一兩個人吧
你的年級有多少人
有3個30人的班
就是說畢業五年後還是朋友的機率只有3%到6%左右
連八方美人的由比濱都只有這點機率
八方美人：八幡這句話中帶有些貶義的詞，形容見什麼人說什麼話的人
美人？
由比濱同學
那不是在誇你啦
聽好了 在普通情況下
不是八方美人
差不多就二方吧
除以四後大致就是1%了
1%只配是誤差
捨棄就好了
不知道四捨五入這句話嘛
但如果覺得有1%也很好的話
就會稍微高興些呢
想和大家都很要好 果然還是很費勁的
但是 媽媽不接受
老是在問有沒有和朋友們好好相處
林間學校也讓我拍好多照片回去
數位相機…
這樣啊
而且總覺得被無視的自己會低人一等
有點討厭呢
一副慘樣
但…已經沒辦法了
為什麼
我已經被拋棄了
已經沒辦法好好相處了
就算好好相處 也無法預料之後的事
那還不如就保持這樣下去呢
這樣啊
這孩子已經看透了
世界會隨自己而改變這種事
根本不可能
評價他人是靠著固定觀念與印像而已
孤獨的人會被迫孤獨下去
要是因努力而引人注目的話
只會成為攻擊的素材罷了
這就是孩子們的王國中腐朽的規則
討厭一副慘樣嗎
嗯
試膽大會 要是能開心就好了
自閉男
怎麼了自閉男
問題
世界無法改變 但自身可以改變
那麼 要如何改變呢
回答
成為新世界的神
是說演試膽大會的怪物吧
這廉價感十足的cosplay是怎麼回事
在高天原~
認真得毫無意義
我可是連陰陽師也能下飯的啊
腦補
道滿 晴明
這樣啊
魔法使算是妖怪嗎
範圍廣點的話算是妖怪吧
但是不可怕啊
不 很可怕哦
沒問題的
真的很可怕
這樣下去無疑要進入戶塚路線了實在太可怕
哥哥 哥哥
那是什麼啊 妖貓？
大概吧
雖然搞不太懂但很可愛就沒事了
在鑑定什麼啊
很適合你呢
謝謝
你跟這和服合適得毫無意義呢
簡直就是一個雪女
僵屍裝也很適合比企谷呢
眼睛的腐爛程度簡直是好萊塢級別的
我還沒化妝換衣服呢
你還真忙啊
啊 自閉男…
那個… 覺得怎麼樣
一點也不合適就會直說了
還想好好嘲笑你一番呢
不能如此真是太遺憾了
那個…
老老實實誇我不就好了 白痴
哥哥也真是扭嬌呢
註：扭曲+嬌羞
別亂造詞
於是呢 之前的事要怎麼辦呢
只能讓留美自己和大家談談了
可要是這麼做了的話
大概留美會被大家責怪的呢
那就一個一個談呢
那是一回事啦
即使當時一臉和善 背地裡還會再來的
女孩子比葉山君想的要可怕的多呢
真的嗎 超可怕啊
我有個想法
看樣子不是什麼正經想法啊
先聽聽看
難得的試膽大會為什麼不利用一下
要怎麼利用呢
要是煩惱於人際關係的話
只要將其本身摧毀的話就沒有可煩惱的事了
大家都變孤獨的話
就不會有爭吵與糾紛了
好 下一個出發的就是這個班了
開始後
請從森林深處的祠堂中將符紙取回
看我吃掉你
總覺得我像白痴一樣
時間差不多了
是我 是我
比企谷
我還以為碰到幽靈了呢
你眼神都死了
這樣啊
計劃進展如何
開始信號發出
最後出發的就是這個班了
是大哥哥他們
超平常的打扮
真遜
試膽大會也一點都不可怕
明明是高中生腦筋卻一點也不靈光呢
你們怎麼不用敬語
我說你們是不是太自以為是了
人家可不是你們的朋友啊
還有啊
剛才是不是有個超看不起我們的傢伙來著
說了那句話的是誰啊
對不起
我在問是誰說的
瞧不起我們嗎
動手吧動手吧
在這裡教教他們禮貌也是人家的工作嘛
葉山啊 我能扁他們嗎
這樣吧 放過一半人
剩下一半留在這裡
要留下誰由你們自己決定
對不起
不是想讓你道歉
要你們留一半人
選吧
喂 沒聽到嗎
還是說聽到了也沒反應嘛
快點啊 誰要留下來啊
是你嘛
鶴見…
你留下來吧
對 對啊
接下來就是你的計劃了吧
將圍繞著鶴見留美的人際關係毀掉
人類要是遇到真心害怕的事
完全不會在意別人
就算犧牲周圍的人也要獲救
只要暴露出這份醜陋的嘴臉
就再也無法好好相處了
就這樣拆散她們就好了
這樣的話 問題不是沒有解決嗎
但是能夠消除這個問題
不能逃避只是強者的想法
錯的並不會總是自己
社會上 人世間 身邊
總會有人做錯
自己可以改變它
這只是順應了這個垃圾一般的冷淡且殘酷的世界
承認自己的失敗並順從的行為
只是用漂亮話裝飾起來 連自己都要欺瞞罷了
這樣的思考方式啊
我有點理解她在意你的理由了
她？
OK 那就這麼辦吧
但是
賭大家會團結一致處理問題
我覺得她們從骨子裡都是好孩子
那麼 還有兩個人
快點
由香要是剛才沒說那種話…
都是由香的錯
就是啊
不對 明明是仁美帶頭說的
我什麼都沒說啊
不是我的錯
都怪小森你的態度太差了
小森你一直這樣
在老師面前都是
和平時沒關係的吧
別吵了 大家都去道歉吧
人家最討厭那些覺得哭就能解決問題的女的了
只等三十秒
接下來兩人 快點選
告密的下場懂否？
臉我可記得呢。
還剩二十秒
果然還是由香吧
由香留下來吧
我也覺得該這樣
好啦 你趕緊走
喂 別推我
由香
對不起
但是 沒辦法
還有一個
十 九 八
接下來
只要我說「逗你們玩呢」就OK了
等等
怎麼了
那個
四 三 二 一
這邊
快
喂 眼睛
剛才搞毛呢
數位相機的閃光燈吧
那個孩子拯救了大家嗎
其實關係還是不錯的吧
如果不一起批判別人就搞不好的關係
這種感情怎麼可能真
是呢 說的也是
不過 即便知道那是虛偽的
也要伸出援助之手
肯定 這份感情對於她來說是真實的吧
一定…
剛才還真是危險啊
一步走錯可能就要抱憾終身了
抱歉
不是想批評你什麼
不如說有限的時間裡已經很不錯了
方法很差勁就是了
是啊 你本來就很差勁
為什麼要批評我的人格
不是說的方法嗎
能想到那種方法的時候你就沒救了
不過 也許就因為你很差勁
所以才會讓走投無路的人覺得親近
這種特質也很寶貴啊
你這誇的我真難受
沒有回報呢
啊？
我也沒做什麼該被謝的事情
光是讓拉幫結派的人消失了
就已經很好了
就算方法很差勁
但還算是比企谷君你籌備的
所以
就算沒有人誇獎
就算最後只有一個好的結果
我覺得也是應該被原諒的
久等了
給 煙火
來放這個吧
小雪乃 來
很危險的
對不起了 讓你扮黑臉
別在意
感覺也沒那麼壞
只是…
嗯？
想起了一些過去的經歷
在眼前發生了同樣的事情
而我卻無能為力
如果比企鵝和我一個小學的話又會怎麼樣呢
你的學校多了一個孤獨的人罷了
我倒是覺得很多事會因此而改變
只是 即便如此
我也沒辦法和比企谷處好關係吧
開玩笑的
辛苦了
在各回各家之前都算是合宿
回去的時候注意點
那麼散伙了
小町 回去的時候買點東西
好的好的
雪乃姐一起走嗎
Hi 小雪乃
姐姐
小雪乃你根本就不回家
姐姐我好擔心 就來接你了
啊 是比企谷
你們是約會吧 是約會呢
不是這樣啊
那個… 自閉男會很困擾的
你是比企谷的女朋友？
不是
我是他的同班同學由比濱結衣
同班同學？
是的
什麼嘛 太好了
還想你要是給小雪乃當絆腳石的該怎麼辦呢
不要對比企谷出手哦
他是屬於小雪乃的
沒這事
你看 完全同步
陽乃 到此為止吧
好久不見 小靜
別這麼叫我
老師 你認識她？
過去的學生
也就是說…
那 小雪乃
該走了
母親在等你呢
謝謝你的邀請 不過抱歉了
沒辦法和你們一起回去了
啊啊 好的
別了
比企谷 bye-bye
都築 走吧
那車…
反正黑色的高級車看起來都差不多啦
怎麼可能每輛都記得那麼清楚
說了違心的話
其實剛看見的時候就認出來了
那個暑假
我再也沒有見到雪之下雪乃
301 ⑧ 總有一天他們會知道真相
飛機在藍天中折射出一瞬閃光
キラリ　青い空で光った
劃過天空飛向遠方
エアプレーン　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什麼開始躁動
胸に詰まった何かが騒いた
想說的說不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想說的卻總是脫口而出
言えない　言葉に変換する
直到最後我都無法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
想要與你還留有羈絆
繋がれてたいとわざと
請允許我帶這份感覺與你分開
お連れさせて 切り離した
要是能在這飛機雲變得模糊 消失殆盡之前
飛行機雲が滲んで 消えてしまう前に
說好想要見你的話
会いたいと言えてたんなら
wow～
我還沉浸在這無盡額悲傷之中
終わりのない切なさがなお
我是否能夠從這悲傷中逃離呢
抜け出せていたのかな
再次與你兩人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone
不要期待我這種的
但我還想再了解更多
更加相知 更好相處
如果有麻煩的話 想來幫助
然後
我肯定…
下集
281 ⑨ 第三次、他的生活回歸原軌。