本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
從未見過的人呢
一個女孩子一大早在這裡做什麼
嘛 別在意這些 別在意這些
過來過來
喂
你喜歡花嗎
全員——
幹爆它！
「艾爾·修瑪」
全員 跟上那兩個笨蛋
照明魔法要來了
請閉上眼睛
哇 和聽到的一樣 好厲害啊
那就是 白鯨
這到底得多大啊
害怕嗎
嗯 很怕啊
我怕的是打倒那個怪物之後萬人敬仰光輝璀璨的未來啊
來吧 盡情的逃跑吧
好
好快啊
居然東張西望的 我們還真是被小瞧了啊
無視射程的無形之劍
庫珥修大人因百人斬而聞名的得意劍技
散開
散開 散開
十四年了
無時無刻不期待著這一天的到來
在此隕落 化為屍體吧
區區一頭怪物
特地來此送死 這麼配合真是感謝了
糟糕
別東張西望 蠢貨
上啊
大家 就趁現在
全員 退下
發射 瞄準側腹
「艾爾·貢亞」
感覺很有效果啊
這樣下去就能幹掉它吧
不 原本剛才的奇襲就想要將他打下地面的
高度沒有下降
開場能打的牌全都打出去了
就這樣還是沒掉下來
看來是對方的結實程度更勝一籌
魔法攻擊沒有效果嗎
那白色的體毛將瑪那擴散開來抵消了威力
魔力
雷姆的魔法看上去也沒那麼有效
放
第二陣
總之只有盡力消磨它了
現在去引誘它也只會妨礙到他們啊
在白鯨有行動之前就只能看著嗎
我也是很不甘心只能這麼看著呢
菲利醬沒什麼攻擊手段 基本就只能乾看著
但相對地你可是恢復特化的生命線
這個任務你可要做好啊 拜託了啊
真的啊 就一天時間你就變了呢
到底發生了什麼
要說的話是稍微有點男人味了
威爾海姆大人他
你這醜樣
那是什麼
眼睛的顏色…
你喜歡上花了嗎
不 我討厭花
你為什麼要揮劍呢
因為我只剩這個了
消失了
要動起來 請抓緊
全體 躲避!
躲避
這… 這真的是霧嗎！
要是中這個可就…
有多少人被打中了
我隊人數有十二人 缺少三人
誰被打中了
我不知道
我們是十四人
一人掉隊 六人不明
萬分抱歉
沒有人的車在我對面的啊
雷姆是指誰
你也忘記雷姆了嗎
原來是這樣 被白鯨的霧幹掉的人會連存在記憶一起…
消滅之霧
回來了啊
我們太靠前了 損傷如何
一共二十一人
相當於一個小隊被消滅了
就連倒下的人的名譽都無法保留
抱歉
你為什麼要揮劍呢
除此之外我想不到其他守護的方式
既然被它潛入霧中了
接下來不知道它會從哪裡襲來
聚在一起實在是下策
立刻散開
怎麼了
是白鯨
喂 你怎麼了
喂
喂 雷姆
因為剛才的聲音 霧直接對精神…
有些類似瑪那中毒 好嚴重
不同人的抗性不一樣嗎
我倒是什麼感覺都沒有
沒事了 現在平靜下來了
喂 別這樣
不要再繼續了
菲利斯 沒事的人去幫忙
雖然聽說是傷員比死人更打擊戰鬥力
但怪物居然也會這麼做嗎
讓開
看來菲利斯能解除汙染的效果
但時間不夠 現在被幹掉就完了
庫珥修！
我去爭取時間
你來利用這段時間重整旗鼓！
什麼？
雷姆
抱歉 但是請陪我奔赴險境！
嗯 不論天涯海角
等下 菜月昴 在這霧中……
能聽到我的人給我把耳朵塞住！
無暇顧及的人就保持現狀
我用了[死亡回歸]……
回來了
雷姆 怎麼樣 我身上的魔女氣息
是的 很臭
雖然在計劃之中 但你這回答也是夠狠的
還能動的人把負傷者送到大樹那邊去！
必須採取一定的強硬措施了
沃爾加姆的時候效果足以覆蓋整個森林
這次會怎麼樣
說實話我也不清楚
不 過來了
來了
它來了
「烏爾·修瑪」
為什麼
姐姐 我們一起
團長！
包在我身上！
雷姆
東張西望的還真是冷淡啊
我可是從十四年前開始
就一直傾情於你了！
感覺有趣起來了
比想像中要結實點
但本身並沒有多強啊
不 手感太薄弱了
很難想像這種魔獸能勝過我的妻子
勝過劍聖一籌
即使考慮到我們能先發制人
以及最初時沒有被霧分割開來……
降落之前 再吃我一記
威爾海姆先生！
請警惕！
不知道它會從何處發動襲擊
怎麼回事 沒有追過來嗎
來了
霧落下來了！
快逃
那個 開始喜歡花了嗎
怎麼了
我受勛成為騎士了
是嗎 恭喜
離你的夢想更進一步了呢
夢想？
你是為了守護他人才握起手中的劍吧？
騎士就是為了守護他人而存在的
我還不想死
這是恥辱！
是嗎
一直在嘲笑我嗎
回答我 特蕾西亞！
不 劍聖特蕾西亞·梵·阿斯特雷亞
我不會再來這裡了
別給我用這幅表情去握劍
因為我是劍聖
雖然之前一直無法理解
但我總算明白了
居然說 理由？
為了守護他人而揮劍
我覺得這挺不錯的
給我等一下 特蕾西亞
我要把你的劍奪走
鬼知道什麼劍聖的職責
既然你握起了劍
就不要小瞧刀刃的 鋼鐵的魅力！
劍聖！
危險！
騙人的吧
威爾海姆·梵·阿斯特雷亞