这不是在做梦吧
说实在的我还真希望这是梦
从山脚逼近的入侵者
这是什么速度 这家伙不简单
时尚的玩具们也几乎全灭了呢
这里就先躲起来放他过去吧
塔兹米也还没回来 这也太蹊跷了
我可总算回来了 帝都
心に隠してた想い 静かに言葉で刻んで
隐藏于心的思念 静静地将它们化作话语
踏み出す手探りな明日へ
向着未知明天踏出脚步
強く迷い無い瞳で
睁开那坚强而又摆脱迷茫的眼睛
強く迷いない瞳で
どんな未来でも受け止める私でいたくて
我多么地希望 无论未来如何 我都能够欣然接受
今はもう振り向かない
我已也不再会回头了
走る衝動に任せて広がる世界へ
任由奔跑的冲动 向着广阔的世界前行
変わる運命に答えがあると信じて
相信在改变的命运中一定存在着答案
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
那一天所描绘的鲜明不变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
一定会超越现在可及的极限
揺るぎない声にして届けるきっと
用坚定的声音一定能传达到我的思念
いつか辿り着くその時まで
直至它能实现的那一天
斩杀巨大危险种
嗯 这绝对是塔兹米的味道没错的
真的是你呢
真亏你从我手里逃走了呢 我好寂寞的说
倒是为什么你会在这里
我是为了铲除最近在帝都附近出现的危险种
你才是为什么会在这里
被怀疑了
这里不好好思考再回答的话就糟糕了
在那之前 能不能先换个姿势呢
我不要
怎么说呢 这个样子总觉得冷静不下来…
不会再让你逃了
为了锻炼自己才来的
我是因为听说这里有危险种出现
你也是来这一套么
那么你自从那之后加入叛乱军了吗
还没有 但我的想法是不会改变的
现在也算是为了那个在进行武者修行
原来如此 确实体格上是比以前要结实多了
这么短的时间真是努力了呢 你还能变得更强的
没有啦
现在可不是这么悠闲的时候
危险种也都几乎收拾干净了
虽然挺麻烦的 不过却和你再次相遇了
命运这东西还真是难以捉摸啊
意外这里的捣乱者还真多呢
现在正躲着的家伙 我知道你在那 快给我出来
不现身的话我就攻击了
我觉是已经隐藏得很好了 还挺能干的嘛
该说不愧是帝国最强呢
不过真没想到会在这里碰上你
这么一来这次的玩具游戏就到此为止了
看来你是知道这里会出现危险种的理由的呢
把你带到拷问室招待招待吧
真不巧我没那种兴趣
最后就顺便送个你一个超大的玩具让你收拾吧
帝具 香格里拉 发动
怎么了
那么 接下来要拿什么来玩呢
这什么情况啊
艾斯德斯小姐 请打我一下
塔兹米 没想到你还有这样的嗜好
果然我们很配呢
才不是呢 说不定刚才的家伙是让我们产生了幻觉
那样的话 给予肉体伤害的话 说不定就能解除了
我明白了 那么我上了
这不会是幻觉 感觉太逼真了
无论是盐味 海风 还是温度湿度 都应该是真的
也就是说
恐怕这是刚才那家伙的能力
是被传送到别的地方了吗
那种事情也能做到吗
帝国有48件被称为帝具的超兵器
在那之中 据说也有用已遗失的国度的秘术
所创造出能操纵空间的帝具
好厉害
不过像是「入侵」那种受召唤而出现的帝具
大概也是那样吧
咦 这样一想怎么感觉超级可怕的
操纵空间这种帝具就算是在所有帝具的性能里
也应该是排在前五的
那家伙到底是何方神圣
总之先探索下周围吧
附近全是海
这还真是美妙的景色呢
总有种我们在约会的感觉呢
你还真冷静呢
帝具的力量是超越人类想象的
不把思维放宽阔一些是行不通的
原来如此
那么话说回来
这个状况真的就和约会一样呢
等会
巨大危险种
那个姿态 简直就和时尚博士变身后一模一样
那个时候夜袭全员出动才好不容易击败了他
现在就凭我们两个人能战胜它吗
冲过来了
对碍事者绝不手下留情
像你这样的家伙就应该被串起来扎死
「苍白巨嘴」
好厉害 一瞬间就搞定了
意外的耐打呢 这下有趣了
那个 那家伙的 头部 看起来应该是弱点
和我意见一致呢 我们果然很配
「灰鼠」
真顽强呢
塔兹米
干得漂亮
不过本想展示我的 英姿让你迷上我的
没想到反过来我越发迷上你了
难得我连必杀名都喊出来了的说
还活着吗
交给我吧 让我赐予你与你相符的死法
「起源冰雹」
还真是豪爽的战斗方式
规模不是一般的大
这就是帝国最强的实力
这到底要怎样才能斩杀啊 赤瞳
看来就只有那两只啊
收拾玩具指的就是这回事啊
也就是说这里是新型危险种的隐藏地吧
休息好怎么办呢
首先是周围的探查
有必要掌握下周围的状况
确实如此 这里谜团太多了
陷入恐慌状态的话只有死路一条
保持冷静进行行动吧
明白了 我们走吧
没注意 竟然应答了 这家伙可是敌人啊
嗯… 不怎么像啊
探查着周围 不知不觉就已经到晚上了呢
不过还是挺开心的
而且还弄清了这个岛屿的具体位置
这里是帝国南方非常遥远的无人岛
在帝国遥远的南方吗
竟然被传到了这么遥远的地方
也就是说在这无人岛上只有你我两人
那么你想怎么做塔兹米
这是你的命运由你来抉择
塔兹米
①暂时留在这过段 两人生活也不错
②想尽办法回到帝国 在那边一起生活吧
③请抱我吧
这不是完全没有选择余地嘛
还真是冷淡呢
话说你看起来还真从容啊
因为对回去的方法心中有个底 你就放心吧
但是这还需要塔兹米帮忙才行 明白了吗
明白了
虽然有种强烈的不祥的预感
不过回去时忙手忙脚的有可能会有逃跑的机会
我就把机会就赌在那上面了
果然关键就在我们被传来的地方啊
意思是说只能在这种有印记的场所才能进行移动吗
从那个发动范围看来 一次移动的人数应该只有数人
而且能想到会消耗大量的能量 应该不能连续使用
也就说只要看着这里…
门有可能会再次打开
这是回去的方法之一
接着在说明更加详细的方法二之前
之前？
难得两人独处就让我们好好了解下对方吧
暂…暂停
想要了解对方的话 不用这种方法也行啊
想要我停手吗 那么就让我听听你的故事吧
首先剑术的基础是在哪学的？
在村里有从军队退役回来的人
他也在做武术指导 教法也不错 所以…
原来如此 打铁也是在那时候学的吗
为了在帝都能生活下去 尽量多学点东西
单凭这些理由就掌握了本事 你还真是能干啊
艾斯德斯小姐看起来也蛮全能啊
不 我对艺术方面比较迟钝
妮乌的笛子也是 最初完全不能理解到底哪好
现在反是打听出情报的机会
而且她这么为我着想
说不定在谈话中能找到说服她成为同伴的地方
果然这个人比起当敌人 还是作为同伴才比较好
艾斯德斯小姐不是帝都出生的吧
嗯 出生是在北方的边境
有听说过 帕尔塔斯族吗
没有
是专门狩猎危险种的狩猎民族
在那我作为族长的女儿被抚养长大
既然你说了自己的身世 我也告诉你吧
爸爸 抓到猎物了
喔 干得不错
凭你那个年纪还真了得呢
但我的猎物更加厉害
接下来要开始解体取出素材 来帮忙吧
嗯
这家伙处在虚弱状态而且还被绑着 不能自由活动
下手要快速大胆哟
嗯
每次的悲鸣都是这么惊人呢
这个蜥蜴玉没在活的时候取出的话 会贬值的
虽然会感到很疼 但这也没办法
这家伙平常会捕食人类
但这次我们比较强 所以立场它反转成为被杀一方
所以这是比我弱小的 这家伙的错
好嘞 艾斯德斯 你来把眼球和头冠取出吧
嗯 我会干好的
艾斯德斯从最初开始就能毫不犹豫
对逃跑中的虚弱的猎物下杀手
是个天生的狩猎者
与之相对有可能缺少了某些东西 但也没什么问题吧
在吃与被吃这种美妙的环境中 我逐渐长大
危险种与我们 互相竭尽全力的搏命十分开心
噢 虫子的战争吗
嗯
但是这已经决出了胜负呢
快看 女王蚁被拖出来在被对方的兵蚁凌迟呢
弱者的结局吗
就是如此
你的母亲也是被上级危险种像这样吃掉了
但那也是没办法 虽然会感到悲伤
因为太弱所以被猎杀了 单单只是这么一回事
强者胜利 弱者毁灭
不枉我在山中缠斗了几天 捕到了艾比尔鸟的稀有种
爸爸一定会很高兴吧
这是…
没事吧
北边的异民族跨过国界攻了过来
虽然族长站在前方打倒了数十人
但是对方最后一齐涌上…
爸爸
艾斯德斯 真没面子
没办法 这只是说明输了的我们太弱了而已
要坚强的活下去啊 艾斯德斯
看来也没必要为此担心了呢
之后也是一个人进行着危险种狩猎
但猎物也逐渐减少 所以就加入了帝国军
也就是吧狩猎的对象从危险种换到了人类
这就是我的故事
那么北方的异民族就是你的仇人 值得怨恨的人吗
虽然是仇人 但没有特别怨恨喔
但你不是把异民族数十万人活埋了吗
那只是为了减少成本和示众而已
无论是不是仇人都会采取一样的做法
而且这也是帝都下达的命令
虽然父亲的事十分遗憾
但那也只代表了他太弱了而已
其他还有什么想要知道的吗
关于我的事情什么可以告诉你
那我想看看艾斯德斯小姐的帝具长什么样子
这事啊 我的帝具
来 就是这个
诶
那是几年前了
虽然准备了各种各样的帝具
不过看起来似乎和你的相合性都不太好
这战斧看起来不错我挺喜欢的
不过还是感觉不太对
放在那里的壶子也是帝具吗
那个是帝具 魔神显现「恶魔之粹」
那是住在北方的超一级危险种的活血
血之帝具吗
传说喝下之后如果和身体的相合性好的话
就能获得危险种的操纵冰的能力
实际上喝过之后的人全部都失去了理智 发狂了
可不是个什么好东西
这不是很有趣吗
等… 难不成你要喝吗
就算你是再抖s的将军也好 也无法保证能适合
我有种这血在呼唤我的感觉
原来如此 这样看起来相合性确实不错
是吧
不知道为什么我能确信 这东西会跟我很合
在野生环境中锻炼出来的我的直觉
如果错了的话 说明我也就不过如此而已
似乎喝一杯就够了
反正要喝的话不如全喝完
那样感觉能更强
已经疯了的人是没法再发狂了
还挺美味的嘛
杀死 抢夺 侵犯 堕落 呐喊 …
多么强烈的破坏欲望
原来如此 他们都是因为这个才发狂的啊
但是　太温和了
才这种程度就想让我屈服
我总是站在让人屈服的立场之上 无论对方是谁
我只以自己的意志行动
这感觉还真是不错 大臣
全身都涌出了力量
看了完全合适你呢
为了庆祝最强战士的诞生 干杯
那么现在身体里也留着危险种的血咯
是的 不过我已经驯服它了 不用担心
所以才喜欢上了拷问之类的？
不 本来就喜欢
如果是同伴被杀了所以成为复仇者
或者因为危险种的血而暴走的战士
都要比她这样要好得多
这家伙从头到尾就一直保持着自我
如此强韧的人格是不可能改变了
想着能再一次说服她的我真是太天真了
那么 那些家伙怎么样了
总不会死了吧
差不多是时候把回来的通道打开了吧
次元方阵 香格里拉B 解放
这样就好了
你在那干什么呢
没什么
你一直都是那样说话口气很不好
但却给人有种高贵的气质
那也是当然的 我可是欧尼斯特大臣的儿子
大臣…是那个大臣？
那个是什么意思呀 那个
我还是挺尊敬他的
虽然我总有一天会超过他
超越父母可是究极的尽孝啊
第二种回去的方法是什么？
差不多是时候告诉你了
寻找坐骑
危险种中里有可以骑乘在背上移动的品种
不过 想要驯服和调教它们都非常困难
我的话倒是小菜一碟
难道是指那家伙？
才刚说就出现了 真是不走运
你打算怎么办 那可是在天上的
打下来然后调教 才不会让你逃走
这不是出口吗
趁现在悄悄逃走的话
可我在这里受她照顾了
有借必还
艾斯德斯 出现了类似出口的东西 我先进去看看
等等 塔兹米 等等
这是昨天来的山顶啊 看来是回来了
你在哪 塔兹米
在那一瞬间跑远了吗
这不可能 那只有短短几秒
虽然透明化了 但是动一下的话还是会被发现
消去气息 在这忍耐一下
不在呢 难道被传送到其他地方去了
不管怎么说 又分开了
但是 有第二有三
我们总有一天会再见面的 是吧
确实我也有这样的感觉
但是我已经清楚明白到 说服她是不可能了
所以下次见面我们恐怕就是作为敌人见面了
虚ろな目をして 何を伝えたいの
空虚的眼神中 究竟想传达些什么
浮かんでは消えていく 貴方の残像
你的残影 若隐若现
引き止めないで その優しさって
不要挽留我 你的那份温柔
無責任よ 知ってる
反正也是毫不负责 我都明白的
強くなきゃ アタシは生きる意味もない
如果不变得坚强 你甚至会失去活下去的意义
いっそ壊してよ
不如干脆全毁掉吧
愛しさで心は脆くなり
你的爱怜 让我的心愈加脆弱
握りつぶせるほど 優しくって
你的温柔 几乎要让我崩溃
誰にも見せたことない弱さが
从未示人的软弱
ひとつだけ零れた
只流露出了一个来
どんな痛みも我慢できたのよ
无论多大的伤痛我忍耐了下来
知りたくなんかなかった
明明我并不想知晓这一切
斩杀教团