对不起 没能做早饭
说什么傻话呢
温度都这么高了 给我好好躺着
学校那边我会通知的
晚饭也不用了 好好休息
明白了
及川
到
乙坂
乙坂感冒请假了来着
加藤
到
木岛
到~
木山
到
小西
小松
到
小宫山…
第六话
那未曾
察觉到
的幸福
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
片源: 10th Mystery  翻译: 库洛西 威廉 烧麦
校对: Seraphim  时轴: 秋穂姫の潜水艦  后期: kaaala  杂务: 车胎
能力是…
崩坏
那是什么能力啊
不清楚
估计是能破坏事物之类的东西吧
不过这么说来…
破坏之外的部分让人毛骨悚然啊
那么具体位置呢
咦 这不是就在旁边我们学校的公寓吗
那有能力者不也是理所当然的吗
是吗
现在这个时间点在公寓里哦
不觉得奇怪吗
为什么
父母是无法成为特殊能力者的
因为能力只会在青春期出现
对哦
那就意味着…
或许是因为感冒缺席了吧
难不成…
你动摇的样子非比寻常欸
一定是凑巧
有什么头绪吗 请说出来听听
我妹妹发烧在公寓休息
果然是兄弟姐妹的话双方都会出现超能力现象很常见啊
不过我们毕竟不是科学家
去探病顺带试探一下她是否真成为能力者了吧
等等 你想所有人一起去吗 她现在可是个病人
也对
那我就一个人去吧
不 等等
步未是柚咲的粉丝
把她带过去的话步未肯定会很开心的
怎么了吗
不过喜欢瞎掺和的你就很碍事了
只想只带友利跟柚咲
要不附到他身上从窗口跳下去让他受点小伤吧
欸 长颈鹿原来是那样睡觉的啊
没错 长颈鹿在睡觉的时候通常是靠着…
欸 有长颈鹿？
我觉得带他去不太好
干得漂亮 友利
可是 可是…
他全身都带着护具的
只要不是头朝下着地就没事的
这边有名伤员 请尽快派救护车前来
那么就我们三人放学之后探病去吧
我想买点慰问品 先去趟便利店吧
好 我也想要买点的东西
我正好也想买点速食食品
那我们也随步未一起晚饭喝粥吧
是啊
你们完全可以回去自己吃啊
如果不方便的话倒是可以那样
我觉得应该大家一起吃嘛
为什么
那是因为…
我也是离开父母的身边 就算回去也是孤单一人
我倒是习惯一个人了
黑羽同学刚搬来 或许的确会觉得寂寞
不对 不只是柚咲吧
我从心底发誓再也不会相信朋友或是任何人
然后从那所学校逃走了
被父母卖到科学家那之后 便无法相信任何人
现在也依然是孤身一人
我还有妹妹在身边 已经很幸福了
我明白了
晚饭就大家一起喝粥吧
一共1360日元
超预算了
我来付吧
还有这些
为什么全是朴蕈
欸 朴蕈不是棒极了吗
加进粥里也相性超好的哦
只是你喜欢吃而已吧
既然你肯付的话 那就没什么问题
嗯 我来付
请问 能给我拿下后面那个饼干吗
我还是第一次见到买那东西的人
好的 这个2500日元
而且还好贵！
还有这纸袋是个什么情况
虽然说是第一次看人买 可这纸袋我也是第一次见
多谢惠顾
就是这间
我妹妹是你忠实的粉丝
那我就更加期待见到她了
不过她现在发烧起不来身
不能让她太过兴奋
一点动静就会鼻血不止
所以不要太突然 慢慢来
麻烦你用「咦 难道是柚咲亲？」这种展开
那我就带上变装道具吧
很好
那你们先在这等我一会
有客人 会是谁？
有宇哥哥回来了
哥哥大人 打扰了
我是班长野村
今天是前来探望小步的
我叫及川 与您的妹妹关系很好
今后还望请多关照
多么露骨的献媚
明明之前都被拒绝一次了
这样会更加被小步讨厌的
这就是跟步未表白被甩的家伙啊
这么多人登门拜访 真是抱歉
赶快 我们一起回去咯
哥哥大人 打扰了
那么 小步要保重啊
你好啊
我要进来咯
应该说已经进来了啦
等等 明明还没叫你啊
我以为已经要换人了
哦 是友利姐姐啊
你看 又见面了吧
难道说现在已经是哥哥的女朋友了吗
才不是
欸 很般配啊
那啥 还有一位客人
初次见面
这 是 柚 咲 亲
立马就喷了
马上止血
用嘴巴来呼气
好 止住了
啊 是真的 好厉害
太好啦
这 是 柚 咲 亲
马上止血
要不一起来念止鼻血的小魔咒吧
别 只会有负面效果的 住手啊
活生生的柚咲亲
吓死了
终于冷静下来了啊
啊 太好了
这是探病的礼品饼干
我放这里咯
竟然有劳柚咲亲为我操心
现在 只是我的同班同学而已
别太在意
是的 是的
口癖都传染了不是
我的礼物是这个
哦 超喜欢啊
有食欲吗
我买了速食粥
哥哥呢
我们也喝粥
哦 大家一起喝粥
我开动了
真是太好吃了
对吧对吧
我吃饱了
不好意思
辛苦了
是
是 我知道了
我先挂了
抱歉 接下来要去工作了
欸
人家可是现役艺人啊
别抱怨了
还真是这么回事啊
工作请好好加油哦
我会铭记于心的
小步未 要保重哦
柚咲殿 你能来真是太谢谢啦
我对您的感谢犹如滔滔江水绵延不绝
那么 赶紧收拾了吧
欸 不洗吗
就这么点东西 什么时候都能洗啊
你丫是谁啊
现在就给我洗
你在一边用布擦就行
给我干
果然瞒着小步我
两人偷偷在交往吧
没这回事×2
默契真好
是不好意思了吗
真的不是×2
你看你看
小步我觉得你们绝对般配啊
不不 像这样颜好智商高的家伙
我是绝对配不上啊 呵呵
欸 明明配有宇哥都嫌浪费呢
别被骗了啊 步未
你无意中表扬了这家伙啊
我说 你安静点看会电视吧
哇 好快 柚咲亲的移动速度非同小可啊
这是之前录好的
也对啊
给 你的药
今天就赶紧休息吧
我给你盖被子
有个好哥哥真棒呢
但是 有点害怕睡觉呢
怎么了
白天做了噩梦
发烧的时候经常会做恶梦的啦
不用担心也没关系
顺便问一下 是怎样的梦啊
别用这种让人回想起噩梦的方式问话
也对
那么 我要回去了 打扰了
欢迎再次光临本店
恩
我送下你吧
马上回来
哟 哟 哟
都说不是啦×2
请把噩梦的内容打听出来
这也许是崩坏能力的线索
等等 不是还没有步未是超能力者的证据吗
说不定是这栋楼里的其他人啊
的确没有证据
但是 可能性非常高
而且这是崩坏
只能让人觉得是危险的能力
这跟我最初感受到的恐怖一样
因此 请一定打听出来
也是为了小步好
我懂了
就算退烧了 明天也请让她休息
现在情报太少了
恩
我回来了
欢迎回来的说
我说啊 步未
刚才提到的梦的内容能告诉我么
啊 记得不是很清楚啊
不清楚也没事
破坏的梦
什么被破坏了
是地面吧
是什么样的地面啊
回忆不到那么清楚啊
好像是地面出现褶皱 裂开了的感觉
为什么要问这种事
要是这是预知梦的话就可怕了啊
这么玄乎的事 小步我是不会相信的
这个世界上到处都是这么玄乎啊
地面开裂
是对什么的暗示吗
也许这个是会将本人卷入其中的可怕能力
果然情报太少了
该怎么办好啊
现在能做的…
初中部那边也装有大量监视摄像头
用那个监视能力的征兆而已了
还有就是让老师多留意小步了
初中部人很多
要是发生什么会很危险
公寓那边更安全
我还想收集更多情报
明天也请让她休假
恩 就这么办吧
让我去给她释放感冒痊愈的小魔咒吧
出现啦
柚咲亲的小魔咒系列
其21
治愈感冒的小魔咒！
好恶心！
别啊 又会流鼻血的
这次还是算了吧
好吧 那就等她痊愈了再说吧
嗯 帮大忙了
36.5度
退烧了呢
与病魔斗争的日子顺利结束
小步立志像平常一样继续努力
没再做什么奇怪的梦吗
没有
但是毕竟大病初愈
多休息一天吧
没发烧还要躺下休息太无聊了
想去学校嘛
感冒有可能复发
作为哥哥我不能答应
忍耐一下再老老实实休息一天
知道了吗
我会通知学校的
小步还没单纯到每次都被老实拦住
披萨酱的仇 我要报回来
伤已经不要紧了吗
是说前天从学生会室被踢下来的事吗
嗯
因为是常有的事
所以那种事故马上就能够应对
不过第一次还是直接住院了
我要是在你的立场的话绝对忍受不了
开始担心友利到底适不适合做领导了
她比你想象的更有想法哦
不好 又是召集哦
快吃吧
终于来了吗
因为我们点的都是意面所以吃不快
非常抱歉
你们还真有那种用叉子慢慢吃意面的从容啊
怎么了 明白什么了吗
小步上学了
不 我和学校联系过了 今天让她休息了才对
今早的状态呢
烧是退了
但跟她说了怕病复发让她多休息一天
因为烧退了吗
她按自己的意愿从第三节课开始就去上课了
有种不祥的预感
现在马上去看看小步的情况吧
辛苦了
那个 乙板同学
我找到了一个前菜很好吃的地方
作为康复纪念我请你去吧
抱歉 我大病初愈 不用了
等 等等
因为大病初愈不行的话 那就周末也…
不长教训的家伙
都被甩了一次了 放弃吧
走开啦 现在正是要扳回的时候
啰嗦 啰嗦
我来拖住这家伙
去吧 小步
小野 谢谢
啊 等等 乙板同学
所以都说了死心吧
喂 你要去哪啊
抄近路
小西同学
都是因为你来了
什么
和及川同学
和及川同学？
我明明能和他一起吃便当 一起交往
都是因为你来了 及川同学才…
及川同学他就像完全忘了我一样
老是说你的事情
等等 有话好好说吧
可能只是误会而已
所以把刀收起来
都是你的错
不是的
所以要让你尝点厉害
救命
求求
谁来
救救我！
这就是
崩坏
没赶上吗
我来
不行
太危险了
步末
步末！
别去  连你也会危险的
那边的人 快离开那里 很危险
步末 步末