本字幕由DHR動研字幕組與輕之國度字幕組共同製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：Kuroxu EK_ramutari Forever
校對：Kuroxu 時間軸：KoU 後期：KoU
這是怎麼一回事
你指什麼
話先說在前面 我們只是兄妹
不是你想的那種關係
被哥甩了
那種事怎麼樣都好啦
比起這些事
為什麼你明知道對方出千卻沒有告訴我呢
明明只要能證明的話就能贏了的說
你是說盟約其之八
「遊戲當中若有不正當行為 一旦敗露視同敗北」嗎
就是這樣 託你的福我輸了
在國王選舉中落選 一切都結束了
也就是說
輸了以後不甘心所以來找人發洩嗎
上鉤了
原來如此
明明連那種程度的出千都沒能看穿
還被扒光最後跑來發洩 真是不像話
你說什麼
而且不過被小孩子說中 就一臉怒上眉梢的表情
單純 易怒 不光控制不好自己感情
而且還是害怕風險的保守派思想
說白了就是完全不行
這就是愚王的血脈的話 一輸再輸也是理所當然的
給我收回剛才的話
先不說我 我絕不能允許你連我爺爺也一起愚弄
現在立刻就給我收回剛才的話
既然生氣了也就說明我又說中了？
不愧是愚王的孫女
看我沒說你就一直胡言亂語…
那就來玩遊戲吧
回り続ける 歯車には成り下がらない
不會墮落為只知轉動的齒輪
平均を演じる 波長から始まった地獄
飾演著平凡的角色 不被人所理解的地獄
遊び半分で 神が導いた 盤上の世界
隨心踏上由神所指引的棋盤世界之中
NO NO NO GAME NO LIFE
古い平穏をばっさり切り捨てて
毫不猶豫地拋棄過去平穩的生活
栄光への階段に存在刻むんだ
在向著榮耀的台階上銘刻下自身的存在
目に映るのは完全勝利の運命
瞳中所映的是完全勝利的命運
何もかも計算通り
萬事皆在計劃之中
変えてやる染まらない空白で
用那一塵不染的空白來改變未來
リアルまでに救済なんていらない
現實中才不需要救贖
どんな未知に襲われても
無論遭遇何種未知的困難
勝てばいいだけの話だろう
只要勝利即可
駆け引きと才能が無敗攫う
計謀與才能贏來不敗
生まれ直した命で楽しむさ
盡情享受這重生後的人生吧
自分だけは自分信じてる
一定要相信自己到最後
遊戲？
嗯 所有的紛爭都用遊戲來解決
challenger
挑戰者
這就是這個世界的規則對吧
所以來猜拳吧
猜拳？
嗯 只不過 我只會出布
要是我出了布以外的 就算是我輸
猜拳遊戲
如果我出石頭或者剪刀贏了你的話就算平手
要是平手的話怎麼算
要是我出布的時候平手的話就算平手
其他的話當然就算你贏了
很簡單吧
原來如此 是這麼一回事呢
那你要賭上什麼呢
要是你贏了的話 我就接受你的一切要求
出千的手段也會告訴你
要是不爽我叫愚王為愚王的話
叫我們去死也無所謂
要是我贏了 你就得接受我的一切要求
「三」
遊戲須賭上雙方
判斷對等的賭注
我可是只為個猜拳就賭上了性命
你懂的吧
要是平手的話呢
「四」 在不違反三的情況下，遊戲內容、賭注皆不受限制
我會給你點對方出千的提示
作為交換你能不能滿足我一點小小的願望呢
說實話 我們要是這點錢用光了就沒飯吃也沒地方住了
就是說要我提供你們食宿嗎
我明白
那向盟約起誓
「六」舉凡『向盟約起誓』的賭注絕對會被遵守
向盟約起誓
哼 你以為我已經進你圈套了
這個規則 乍看之下對我十分有利
但其實有三分之一的機率會成為平手
也就是說這個男人的目的是制造平手獲得住處
但是 我可不會如你所願
按照這個規則的話
我要是出石頭的話 勝率是三分之二
出剪刀的話 勝率也是三分之二
唯獨出布的話 勝率只有三分之一
可選擇的是石頭或者剪刀
可那個男人卻說自己只會出布
這是在誘導我讓我不敢出布
也就是說在誘導我出剪刀
真是簡單 辛苦囉～
我已經看透了 就這種誤導也以為我會上當嗎
那我反其道行之 出石頭
不對
要冷靜下來 史蒂芬妮·多拉
我要是出石頭的話可是有三分之一的機率會輸的
沒錯 這個男人就如同他所說 只會出布
出了布的話 輸的機率就是三分之一
同時贏的機率也是三分之一
其他的選擇無論哪一種輸的機率都是三分之二
並且沒有贏的可能
結果很明顯 沒有出其他的理由
也就是說這個男人會出的是 布
那就開始了哦
來吧 讓我看看你喪家之犬如何叫吧
石頭 剪刀 布
雖然看起來你是挺努力的 不過還不夠
你中了我的挑釁 準備出布
但看了我的表情後變得冷靜
理解了我除了出布沒有勝算
減小我獲勝的機率 到這裡為止都非常好
但是 那樣你就應該出布
怎麼會 出剪刀的話勝率可是出布的兩倍啊
所以我能預測到你會出剪刀
如果你能預測到我到現在為止的想法的話
你就應該不會出剪刀而是出布了
所以我才說 還不夠
不過說白了 這場遊戲從一開始就是我贏
你的目的是平手對吧
我知道了啦 只是食宿的話…
才不是喲
妹妹啊 我當時是怎麼說的
實現我一點小小的願望
那個願望的內容呢
沒有說
給我等等 才不是這樣
我有確認過的 問你是不是要我提供食宿
嗯 但我有回覆嗎
難道說 怎麼會
只是我自以為他的要求是要我提供食宿嗎
也就是說這個遊戲最大的圈套就是
不管是輸也好平手也好 你的風險是不變的
怎麼能這樣 這是欺詐！
我可是完全按照盟約向你宣布的
是沒有去確認的你的不對
那我就要說了哦 我那小小的願望
愛上我吧！
啥？
愛上我吧～愛上我吧～愛上我吧～
妹妹啊 怎樣
哥哥我完美的計劃
盟約其之六 舉凡「向盟約宣誓」的打賭絕對會被遵守
只要讓她迷上我的話
不管是食宿還是金錢她都會自然奉上
哥 如果你說「成為我的所有物」的話
就直接全部得到了
咦
哥 在要求裡摻雜了自己的慾望？
難道說…
如果錯過了這個機會
或許一生都交不上女朋友的自卑感
讓我的判斷出錯了嗎
我…我 怎麼可能 我竟然會犯這等錯誤！
我怎麼可能會有這種錯誤！
哥不是說過「不需要女朋友」「有白在就夠了」嗎
白
我逞強了 非常抱歉
誰叫不能對妹妹出手的嘛
而且不還只有11歲的嘛
哥哥也正處這種時期嘛
不是會有 性慾 性慾 性慾 性慾什麼的嗎
說了四遍
十條盟約定下的約定無法拒絕
可我卻在為那個男人無視我光和妹妹說話而感到嫉妒
那種事 那種事 我怎麼可能會認同！
史蒂芬妮視角
不對 才不對
愛上他指的應該不是永遠愛著他
也就是說只要我能堅持住自我
喂
在
總之 我能先叫你史蒂芙嗎
當然了
不對 不對 這才不是我
我說啊 史蒂芙
在
我們一起住皇宮吧
樂意之極
不對 不對啊 NO NO～!
原來如此 這就是盟約的力量啊
哥 童貞畢業 恭喜
不行不行 在白的面前18禁展開全部否決
你突然說些什麼呢
白 不在意
哥哥我會在意
遵守倫理規範
東京都青少年健全發展有關條例
必須得保持健全！
那勉勉強強健全的
不可抗拒之力導致的襲胸
不可抗拒之力
史蒂芬妮視角
胸好大啊
好帥
接下來是掀裙子露內褲
露內褲！
剛才那個…不行
空 沒事吧…
對不起 對不起 抱歉
對不起 對不起 對不起 請原諒我
要是錯過這個機會的話 或許一生都交不上女朋友了
我也是個男孩子 也會有些雜念
這是…怎麼…
哥 你在哪 白 好過分 別看著我
難道說兩人分開了就會變成這樣？
哥
白
緊抱
這兄妹是什麼情況
艾爾奇亞王城
異世界人？
嗯
所以才為食宿而擔憂啊
你相信我們是從異世界來的嗎
畢竟存在召喚魔法 也不是不可能
不愧是幻想世界
話說回來 這是什麼情況
這個啊 白討厭洗澡
「說是會走光」 「我不准看」什麼的
總是不肯去洗澡
所以這種時候就要讓蒸汽先生登場了
哥 討厭
那樣的話 只要空出去不就行了
我和白不能離開太遠
因此 蒸汽先生的存在是必須的
不過…史蒂芙你的裸體就讓我好好確認下吧
抱歉 史蒂芙 我手滑了
能幫我撿過來嗎
這是什麼
異世界的秘密道具
異世界的？
這樣一來 就能因為蒸汽 不照到白的情況下
在手機上留下史蒂芙一人的裸照
怎怎怎樣了 撿到了嗎
照片也毫無問題
褶皺好多 不方便行動
那是我小時候的衣服 正好合身呢
儘管感覺有點拘束
不過這個跟COSPLAY一樣的挺有意思
史蒂芬妮視角
管家ktkr！
史蒂芬妮這身衣服也很合適呢
空提案 NEW！被單禮服
不對 不對啊
她這是在跟什麼戰鬥呢
大概是和自己
我去泡茶了
那是怎麼了
哥 一點都不懂女人心
那個 大小姐
要泡茶的話 請交給我們
沒關係啦
您身上穿的這是？
這該如何是好啊
非常好喝哦 史蒂芙
沒想到你還會做家務呢
哥 娶她當老婆吧
當老婆什麼的 難為情…這才不是我
大小姐啊啊啊
要保持清醒啊 史蒂芬妮·多拉
不能再被那些異世界人給利用了
讓你們久等了
咦 空？
說是在舉辦國王選舉賭博大會 也太凄涼了吧
感覺沒有活力
這不是日語啊
應該不是
這是人類語
別看現在這樣 艾爾奇亞可曾是人類種最大的國家
人類種什麼意思？
也就是人類
人類？
過去這世上曾有數個人類種的國家
不過爺爺當上國王的時候已經非常弱勢
只剩下艾爾奇亞了
想要奪回領土就只有參加「爭奪國土之賭」
也就是說對手並不是人類…不是人類種嗎
當然了
除了人類以外還有什麼種族
那個嘛 神所定下的十條盟約適用的擁有智力的種族共有十六
我們統稱其為「十六種族」
敗給了唯一神排在第一位的「神靈種」
第二位的「幻想種」第三位的「精靈種」
擅長魔法 擁有愛爾文·加爾得這世界第一大國
排在第七位的「森精種」
再往後的話
就是第十四位的「獸人種」和第十五位的「海棲種」
等等 這排出來的一位二位是怎麼回事？
這叫位階序列
似乎是依據對魔法的適應性高低排列的
沒有人類種？
排在第十六位
最後啊
這也沒有辦法
畢竟魔法適應性是零
零？
無法使用魔法嗎
嗯 說到底 精靈回路
與魔法之源直接連接的回路 人類種是沒有的
別說使用魔法了
就連使用了魔法與否都無法察覺
所以沒有勝算
會這麼想 也難怪會輸啊
史蒂芙 這邊有沒有圖書館
書的話在書房就有
不過…
是人類種語啊
那只好學會它了
倒也是這麼說
哥
學會了
厲害
再多誇誇我
不愧是我自滿的妹妹 天才少女啊
等等 學會了？不會是說一種語言吧
是這樣啊
不可能啊
在這麼短的時間裡
發音和語法都一樣所以很簡單
哥 學得好慢
男人的話還是慢一點好哦
簡單…
哥 好小
這兩人…
猜拳的計謀
天才般的頭腦
完美的信賴關係與團隊合作
別把我和會十八國語言的你比
這兩人的話 說不定…
說不定可以把艾爾奇亞…
這場賭博 克拉米·傑爾獲得勝利
史蒂芙 你為什麼想要當王？
看了一晚上書 我了解到了不少
比如這個國家的情況 還有你的爺爺的事
這樣啊
害怕失去王家的地位嗎
不是的
想要拯救艾爾奇亞嗎
是啊 那當然是首要原因
不過…不得不參加「爭奪國土之賭」的爺爺
一路輸過去 還被冠上愚王的名號
但爺爺還是相信著人類種的可能性
就算位階十六位的人類種 無法使用魔法
是真心相信著可以打敗其他的種族
我想證明爺爺他沒有錯
通過自己成為國王奪回失去的土地
以此來證明相信人類種的爺爺是正確的
史蒂芙 這個國家 這個世界 你喜歡？
是啊 當然了
真羨慕啊
能如此肯定地說出這話真是羨慕啊
但是 你這個願望無法實現
還有更糟的 就這麼下去的話
在下任王繼位的同時 這個國家將會毀滅
克…克拉米
終於到加冕儀式了
史蒂芬妮·多拉
你在輸給我之後一直都是這麼個打扮嗎
聽說這套衣服還是從你那好爺爺那裡得到的呢
現在還你
聽好了 你已經輸了
可不能重複給了你這衣服愚王一樣的錯誤呢
所以你才會老被說成愚王的孫女
計謀已經開始了
空
盟約其之六 舉凡『向盟約宣誓』的打賭絕對會被遵守
這是你的東西 不過現在還不是
不愧是愚王的孫女
手下的傭人也如此愚蠢
妹妹啊 無論哥哥想做什麼都能跟著我嗎
嗯 和約定一樣 無論何地
馬上回答啊
這邊可是做好了不小的覺悟…
說謊 哥 看起來很開心
總能帶你去比那個世界要更有趣的地方
史蒂芙 你要坐到什麼時候
那個衣服 你也想快點拿回來吧
史蒂芙 快點
好了 走了
去哪？
去證明你的爺爺是正確的
空
怎麼了
咦 那個幻覺是？
對了 餅乾非常好吃 3Q
說得太晚啦
目標
總之先定成為國王吧
誰にも見えない  孤独を抱えたまま
忍受著無人在意的孤獨
一人で泣いてた
一個人哭泣著
誰にも上手に 笑えない僕ら
無法對任何人歡笑的我們
二人出会って 笑った
相遇後 笑了
迷う無き隙に 想像の奥に
未曾猶豫 思想的深處
どうしよもない 気持ちをただ押し合って
按耐不住的心情 就碰撞在了一起
さよなら　僕らはきっと 生まれ変われるから
再見了 我們一定能夠徹底改變
悲しみに手を振るでしょ
變得能夠與悲傷揮手告別吧
そして　いつか
然後 有一天
空っぽのままの心に明かりを灯すように
為了照亮我們那空空如也的心靈
途切れ途切れの言葉を探して 伝えに飛びたい
收集斷片的話語 飛去身旁傾訴給你
それでもただ二人の世界を続けるだ
不過即便如此 只有兩人的世界仍會持續
空に祈るように
有如向著天空祈願一般
どうか永遠に
願我們能永遠在一起
expert
熟練者
這樣的裝備沒問題嗎
沒問題才有鬼啊