本字幕由DHR動研字幕組與輕之國度字幕組共同製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：Kuroxu EK_ramutari Forever
校對：Kuroxu 時間軸：KoU 後期：KoU
少女作為一名超越常人的天才少女
從一歲之前就被隔離在了設施裡
那距離少女學會說話已過去了一段時間
在那 她知曉了「遊戲」的存在
以智能檢測為名 她曾被要求玩數個遊戲
無論跟誰玩都十分無趣
然後 剛過去第二年之時
少女與似乎是媽媽的女性再會了
有一位比自己大七歲的少年
在和大人們的對話裡熟練地符合著對方
臉上流露著空虛而呆板的笑容
面對這樣的他 少女終於久違地開口說話了
真的 空空如也
我說 我們來玩遊戲吧
那是哪一位
「  」 「  」 「  」不存…
空白
不會是做了什麼可怕的噩夢吧
現在我就去弄一些熱熱的牛奶來
才不是 不是的
我看到了 一直都在一起的 所以…
白
冰涼涼的
主人 您在這裡呀
您突然就衝了出來 小多拉驚慌失措
我還以為您發生了什麼
吉普莉爾
在 請問有什麼事
吉普莉爾的主人是誰
為何現在特意問這種問題
回答我
是白大人
那和吉普莉爾戰鬥過的人是誰
對史蒂芙說要求她愛上的那個人又是誰
我聽說是白大人
揭露東部聯合遊戲內容的人又是誰
是白大人與小多拉爺爺的遺物
吉普莉爾因傾佩白大人那無與倫比的智慧
而自願從此服從白大人
向白…
是的
作為艾爾奇亞的王兼人類種的全權代理者 白大人
也就是說除了白 還有其他的人
但沒有根據 城堡內自然不用說
如今已經將搜索範圍擴大到城鎮周邊了
嗯 不管誰都沒有聽說過有這樣的人物
也就是說
恐怕是主人在我們所不知道的時候與某個人進行了遊戲
結果輸掉了並被纂改了記憶
怎麼可能 那樣的事怎麼會…
難道是東部聯合
是的 那些傢伙的話是有可能做到的
主人 來玩遊戲吧
遊戲？
是的
賭上強加在主人心中那虛假的存在 來一場遊戲吧
虛假
並且 盡管這麼說很失禮 但能否請您輸掉這場遊戲呢
那麼 就用西洋棋吧
虛假的存在
那真的只是虛假的嗎 所以消失了嗎
白 都說人是能夠改變的 事實真是如此嗎
全部 全部 都在消失
只要想著翱翔天際 就真的能夠長出翅膀嗎
我覺得不是
我認為需要改變的不是自己 不該是手段嗎
哥
必須靠自己來創造
想出能讓現在的自己翱翔於天際的方法
就讓我們慢慢想怎樣才能讓白飛向天空吧
全部 都是虛假
一切都是謊言 只要消失的話就會變得輕鬆
哎 「  」
空白
主人？
「  」「  」
空白
「  」不存在敗北
為什麼要獲勝呢
哥 空是存在的
絕對 絕對存在
空？
主人 可是…
存在 存在的
請冷靜一點 主人 從理論上來說…
確實…確實用不存在的角度思考是比較自然
但是那個人肯定是存在的
小多拉 你在說些什麼
因為白和他是不可能輸的嘛
史蒂芙
可是…
沒錯 是不可能輸的
肯定是有什麼理由的
製造出現在這種狀況的理由
你太過於感情化了 稍微…
你們兩個昨天做了什麼事
昨天？
應付完遊行之後 在皇座上與白玩遊戲
那是前天 19號
換個問題 前天晚上你們去哪了
也就是當天晚上的事情吧
咦？
沒有…
記憶
這樣就沒錯
再來就是確認一下
請問 這是在做什麼…
在揉史蒂芙的胸部
對於此事我該做什麼反應呢
沒感到興奮嗎 明明受到「愛上我」的命令
那是…
也就是說 存在主人以外的人下命讓小多拉愛上嗎
沒錯 提出要求的是哥
可是 主人不早已確信空的存在了嗎
我到底是為了什麼被揉了胸啊
謝禮 如果沒有史蒂芙 我沒能察覺不到……
白…
那麼我們來認真考慮考慮吧
名為空的人真實存在 而卻消失不見了的可能性
在一天半左右的時間中
從我們所有人的腦中消除他的方法
雖然使用大規模魔法也不是不可能
但如果是這樣的話 那一定會留下痕跡
如果原因是遊戲的話？
遊戲？
比如說向盟約起誓的遊戲中有包括這種效果的話
如果以全權代理者的身份進行的遊戲
其效果會波及全人類種
但是對吉普莉爾應該沒…
不 如今我侍奉主人 屬於從屬者
也能考慮為是受其影響的
原來如此 但是那到底是怎麼樣的遊戲
不知道
但是我能明白 哥說過
「我相信白」
「白 我們兩人總是缺一不可」
哥不會讓白孤單一人
所以…
白 在嗎
白 還在嗎
哥
哪裡都行 能抓著我還有感覺的地方嗎
不然我就快要瘋了
哥
白
就算燒壞神經也沒關係 快思考
這個狀況 哥所託付的這個狀況
用剩下來的所有記憶來推斷
哥說過 兩人總是缺一不可
也就是說哥就在這裡
哥說過 「我們總是在遊戲開始之前就獲得了勝利」
「我們是因約定而結合」
哥說過 「我們不是少年漫畫的主角」
不行 繼續思考 繼續
哥說過「為了得到最後一片拼圖」
為了得到？因此開始的遊戲
在與東部聯合的遊戲中 所需要的手牌
遠方 支援 監視者…
…森精種
為了得到森精種 用什麼方法？
向愛爾文·加爾得發出挑戰
克拉米？不對 克拉米沒有相信著哥
不可能答應那種要求…
互相奪取存在的遊戲 那樣的話
白 白
互相奪取存在的遊戲？
沒錯 構成自身存在的三十二枚棋子
sky walk
解離法
反映深層心理中的優先度
數字越小其重要度越高
也就是 在哪個棋子包含著自己的哪一個部分
在實際被奪取之前誰也不知道
比如說 在你身旁那森精種的存在
手或腳 神經或者記憶
甚至存在本身被奪取 完全不被他人認知到
也就是說會消失
你認真的嗎
嗯 盟約其之五 「受挑戰方有權決定遊戲的內容」
不同意的話 這遊戲就不會成立 要怎麼辦？
克拉米
菲爾 這個男人宣言要賭上人類種的棋子
我不可能就這樣放手不管
真是的 虧我還稍微期待著能有和解的可能性呢
要和解的話我也同意啊
只要你相信我 把身旁的森精種交給我就行了
怎麼可能做的到
我想也是
賭上的東西呢
就定為勝者能對對方提出兩個要求吧
比如說 永久保持遊戲結果 永遠消除對方存在
或者是 改變彼此同伴的記憶 讓她成為同伴之類的
也就是 賭上自身的存在與同伴生殺大權的奪取戰嗎
沒錯
你真是瘋了
那讓瘋了的我 再提出一個重要的規則
哥
主人
白 沒事吧
哥
吉普莉爾
請問有何吩咐
你能做出互相奪取存在的遊戲嗎
不 非常遺憾
如果是具像化詞語接龍那樣的假想空間倒是有可能…
如果和森精種合作呢
合作？和那種森林中的鄉巴佬嗎
在大戰中我曾用一發天擊
連首都一起消滅了的垃圾一樣的存在嗎…
能做到嗎
可能性不為零
那群鄉巴佬在編製複雜術式方面稍微有些擅長
那麼空通過進行那個遊戲 消除了自身的存在嗎
嗯
那也就是說 現在的狀況是已經敗退存在已被消除了吧
對啊 如果勝利的話 空應該是存在著
如果兩個都不對呢
遊戲還在進行中？
嗯
不會吧…
吉普莉爾 在這房間中有魔法的反應嗎
我明白了
白 在這醒了過來
哥和白的寢室在別的地方 但卻是在這個房間
哥說過 「不會讓我孤單一人」
確實有魔法展開的痕跡
但是確定不了準確的位置
這樣的話 只有隨手到處尋找了吧
小多拉 竟然能夠平地摔
你不必再增加自身設定了吧
摔倒了？我嗎
黑白棋的棋子
是森精種文字的三呢
為什麼只有棋子
因為還沒有被使用過
即便無法認知 也依然存在於此
就算知道這點 現在也能看到三顆棋子而已
連我們是黑棋還是白棋都不清楚
那事的話 簡單
哥說過「我們兩人總是缺一不可」
這場遊戲 白也有參加
我提議一個重要規則
雙方的同伴也能參加遊戲
在玩家無法繼續遊戲的情況下
可以作為代理繼續
所以 記憶保留了
你能看到棋盤的盤面嗎
看不到 但是
能看到 如果是哥的話 會怎麼辦
你是故意放水的吧
不是哦 這麼也能贏才這麼下的
會如何誘導對手
這是什麼 你的記憶？
你難道是想通過讓自己的記憶被奪取
來證明背後沒有任何種族在撐腰嗎
不錯的回答
要如何才能傳達自己的目的
這樣一來 遊戲就無法繼續了
是我贏了
可遊戲還沒結束
這是怎麼回事
為什麼遊戲沒有結束
剩下的這三顆棋子到底代表了空的什麼
會如何欺瞞對手 然後…
要如何才能取勝
哥 好厲害 這種手法誰都看不穿
除了哥和白
包含在最後幾顆棋子中構成哥的要素
那就是…
參 遊戲的勝利方法
貳 哥對白的絕對信賴
然後 壹 白個人的一切
哥 快回來吧
哥
白
好了 揍我吧
我已經做好了覺悟…
哥 對不起 對不起 對不起
白 該再早一點…再…
竟然把主人給忘記了
怎麼回事啊
克拉米 振作點
克拉米 克拉米 克拉米
接下來 就按計劃一樣讓我提出要求吧
不管對我做什麼都可以
但是 別讓克拉米…
不行
要求其一
住手
固定彼此掠奪的所有記憶 然後歸還
克拉米
這是怎麼回事
保留從對手奪來的記憶的同時
讓被奪取的記憶恢復了
這樣一來 克拉米和主人便知曉了相互的一切
成為了可以信賴的同伴
這才是主人期望獲得的最後的一片拼圖
然後…
要求其二
那邊的森精種 菲爾
我將得到竄改你記憶的權利
好的
沒事的 菲
這個男人的要求只有一個
要我們去當間諜吧
不愧腦內還留著我的記憶
間諜？怎麼回事？
之後再跟你說
看過你的記憶 我改變想法了
我答應了
哥 好厲害
是吧
你可以誇獎我是你引以為傲的哥哥哦
嗯 哥是白引以為傲的哥
你那麼坦率地誇獎我 哥會不好意思啦
主人
白 差不多可以了吧
嗯 準備完畢 隨時都可以
菲
克拉米
超可怕啊 再也想不做這種事了
好可怕啊
菲
這是怎麼一回事
說不定 這也是主人真實的一面
好可怕啊～
誰にも言えない  孤独を抱えたまま
忍受著無人在意的孤獨
一人で泣いてた
一個人哭泣著
誰にも上手に 笑えない僕ら
無法對任何人歡笑的我們
二人出会って 笑った
相遇後 露出了笑容
真夜中過ぎに 想像の奥に
深夜時分 想像的深處
どうしよもない 気持ちをただ押しやって
按耐不住的心情 互相依偎著
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再見了 我們一定能夠重獲新生
悲しみに手を振るでしょう
能夠與悲傷揮手告別吧
そしていつか
然後 有一天
空っぽのままの心に灯りをともすように
為了照亮我們那空空如也的心靈
とぎれとぎれの言葉を探して 繋ぎ止めた
收集斷片的話語 為了留住你那心靈
それでもたっだ二人の世界を続いて行くんだ
不過即便如此 只有兩人的世界仍會持續
空に祈るように
有如向著天空祈願一般
どうか永遠に
願我們能永遠在一起
blue rose
指向法
比火龍快多…
要你管
成長為人真是個可悲的故事啊