本字幕由DHR動研字幕組與輕之國度字幕組共同製作  僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：Kuroxu EK_ramutari Forever 校對：Kuroxu 時間軸：Misaki 後期：KoU
最初的棋子 差不多要開始行動了吧
問 那是否示意人類種即將滅亡
或 汝終於要採取行動了
哎呀 竟然偷聽
這可不什麼值得誇獎的愛好呢
問 在人類種新王誕生前
曾經觀測到事象變動 是否可視為汝有意參戰
是或否
跟你們一起真是無聊呢
落敗了的神
十六種族位階序列第一名 神靈種
我不站在任何人一邊
你們就繼續玩那些毫無意義的遊戲吧
他們可是會來的
直到我的跟前
如果是他們兩個的話 一定拯救艾爾奇亞…
確實我曾這麼想過
可是…
從那之後把所有工作都推給我和大臣們
自己就整天玩遊戲沒停
我們搬家了 有事的話找史蒂芙
今天一定…
今天一定不原諒你們
回り続ける 歯車には成り下がらない
不會墮落為只知轉動的齒輪
平均を演じる 波長から始まった地獄
飾演著平凡的角色 不被人所理解的地獄
遊び半分で 神が導いた 盤上の世界
隨心踏上由神所指引的棋盤世界之中
NO NO NO GAME NO LIFE
古い平穏をばっさり切り捨てて
毫不猶豫地拋棄過去平穩的生活
栄光への階段に存在刻むんだ
在向著榮耀的台階上銘刻下自身的存在
目に映るのは完全勝利の運命
瞳中所映的是完全勝利的命運
何もかも計算通り
萬事皆在計劃之中
変えてやる染まらない空白で
用那一塵不染的空白來改變未來
リアルまでに救済なんていらない
現實中才不需要救贖
どんな未知に襲われても
無論遭遇何種未知的困難
勝てばいいだけの話だろう
只要勝利即可
駆け引きと才能が無敗攫う
計謀與才能贏來不敗
生まれ直した命で楽しむさ
盡情享受這重生後的人生吧
自分だけは自分信じてる
一定要相信自己到最後
闖入成功
我的眼睛 我的眼睛！
兩位 該起來了
擺棋
week square
到國王勤政的時間了
為什麼
這個房間應該是不會有日照的黃金地段
已經大白天了
明明還是深夜36點
你那是什麼時間單位啊
真是的 把貴重的書本到處亂扔
那些啊 全搬回你爺爺的房間吧
那房間現在是屬於你們的
放著歷代的王都居住過有歷史淵源的房間不睡
還搬家出來什麼的
那床太硬了睡不著啊
果然還是被團好
為什麼要睡回籠覺啊
想想肩負300萬人類種性命的國王現在是你這副模樣
我都覺得丟死人了
丟人？
你這麼想也無妨
但那也就是你的極限了
管它是在原來的世界還是異世界
「 」的字典裡無勞動二字
空白
NEET
可別太小看人類了
那種人類乾脆滅亡算了
這次我真是忍無可忍了
空 跟我決一勝負吧
向我挑戰遊戲 是這意思吧
就是這樣
十條盟約 其之五
受挑戰的一方有權決定遊戲內容
你認真的嗎
不過 人類最強的遊戲大師不會想跟我玩自己最擅長的遊戲吧
沒關係 就讓你選你喜歡的遊戲吧
那麼賭注呢
我贏了的話我要空你…
當個正常人
那個…
原來如此 十條盟約是絕對的話
這種要求也能實現啊
那樣的話…
拜託了 請把要求從正常人換成現充吧
現充？
是比正常人還要高級很多的東西
快 立刻來挑戰
我會全力輸給你的
哥 不能輸給白以外的人
我的妹妹啊 你要妨礙哥的現充之路嗎
不能認同「 」會失敗
空白
怎麼這樣
我要是認真的話根本不可能會輸給史蒂芙啊
喂！
史蒂芙
我賭你那萬分之一
不 應該是跟虛數一樣微乎其微的可能性
呵呵 還真敢講呢
我們要比的遊戲是…
21點?
我做莊 空就當閒家沒關係吧？
充滿絕望的嘆息
已經連興趣都沒了
21點是純粹的賭運氣
空的作弊手段和小動作都沒意義哦
來 要開始了
向盟約宣誓
上鉤了呢
比運氣？
我可沒這打算
沒錯 就算作弊只要不被發現就不算違規
就用偷偷練成的這個技巧
挫挫他的銳氣！
我的孫女啊
因為弱小 所以就需要利用智慧與敵人對抗
這正是人類的希望 希望 希望啊
這才是爺爺一直堅信 空讓我見識到
所謂人類的可能性啊
要牌
停牌
我是21點哦
19點
遊戲才剛剛開始呢
到最後一把了呢
雖然我已經看到結局了
21點是少有對閒家有利的遊戲
那又怎麼樣
莊家一定要湊到17點以上才行
爆牌的可能性很高
但是現在你連一次都沒爆過
運氣真不錯呢
停牌
喪失戰意了嗎 連牌都不看
看來勝負已分呢
嗯 勝負已分
如果是一般的21點的話賠率是2.5倍
我贏了
怎麼可能 說好的人類的可能性呢
史蒂芙 我的孫女啊
爺爺！
如果對手也是人類的話
也沒辦法呢 沒辦法呢 辦法呢 法呢
喂 爺爺
爺爺！
多麼空虛的勝利
現充說到底不過是個都市傳說
我不能接受 為什麼我一定會輸啊
咦 你不是說21點是純靠運氣的遊戲嗎
是算牌法
算牌法…那是什麼？
是指把牌變換為數字來計算
二到六點算做1 十點以上算做-1 七到九算做0
用場上已出牌來預測剩下的牌
然後算出下一張牌出現機率的數學方法
鱗片
運用數學知識來玩遊戲
沒想到還有這種方法…
那不是算作弊嗎！
作弊是指你那預定洗牌吧
你發現了？
多虧你這樣 讓我算起來輕鬆多了
作弊反被對方利用 然後還輸了…
喂 你要去哪？
去工作啊 前段時間空你們不是提出了很多政策嗎
現在正要去和反對這些政策的貴族們談判
比預料要晚了很多啊
那我也做點像國王的工作吧
你給我記住！
對名門貴族做出這等蠻橫之事
可別指望能夠得救！
應該是「原」名門貴族吧
爵位 土地 資產 權利 全部都輸給我了
短時間內改了那麼多政策
會有這樣的人也是理所當然
倒是到現在才出現反而讓我有些意外
就算如此 你的做法也太鬼畜了
好不容易和平地抑制到現在呢
嗯？抑制著？
在王家直轄地開展大規模試驗 獲得資料
以此給多拉家派系的貴族們分發利益
用這實際效益牽制其他大派系的貴族
在暗地裡偷偷拉攏中小貴族
一點一點削弱反對派的力量
要是最後拉攏剛才幾位貴族的話
就能完成全勢力的統一了
哎 你們怎麼了
我不想承認 難道史蒂芙實際上不是個笨蛋？
到現在為止你們怎麼看我的啊
那個 史蒂芙不就是史蒂芙嗎
聽你們說史蒂芙好像是鄙稱
這是我的錯覺嗎？錯覺嗎？
明明只是史蒂芙而已 太囂張了
這到底是什麼！歷史上從未有過的辱罵
別看這樣 我至少也是國家最優秀的學院首席畢業的
同學之間的關係優良 在各個領域都有不少人脈
學校畢業 朋友很多
好好想想 既是王族 又富有
胸部也好大
空？白？
剛才的遊戲還沒有決定讓史蒂芙做什麼吧
應該懲罰史蒂芙 不留任何慈悲
稍微… 等…
不要啊！
好好好可怕 人太多了…
白 千萬別鬆手啊
哥 你才是
不是空說要來城裡嗎 到底怎麼了
我是有事要做啊
怎麼感到周圍的視線有點奇怪？
那 是 因 為
讓人穿成這樣不是當然的嗎
就沒有更加像樣點的要求嗎
史蒂芙 伸手
啊 反抗不了
那就是規則
依照盟約 史蒂芙今天一天是我們的狗
一日寵物犬ing
雖然你的穿著也是問題
但是他們眼神怎麼好像有點害怕
拜拜 拜拜 拜拜
艾爾奇亞的國王帶著穿成獸人種樣子的人
那不是當然的嗎
等等 你說你那樣子是獸人種？
十六種族中位階序列第十四位
以東部聯合為領土的世界第三大國
擁有優秀的身體能力與五感
傳聞還擁有能讀心的第六感
也就是說東部聯合是…
充滿獸耳娘的伊甸園嗎！
不 還有男性與老人
好咧 讓艾爾卡地亞成為我的東西
讓我們去征服獸耳娘們吧
現在立刻！NOW
「獸耳娘王國」征服 NOW
對手是世界第三的大國啊
閉嘴！GET天然獸耳的吾之霸王之路
汝等偽耳怎能阻擋
獸耳王國正等著我呢
哥 在這之前
對了 好了 走吧妹妹
瞭解
喂 等等
哎 放置play？
話說 竟然會毫無收穫啊
這個國家好奇怪
就是說嘛
這個不怎麼好吃啊
砂糖之類的物資短缺
史蒂芙的餅乾之所以好吃
是因為在材料上花了心思嗎
終於找到你們了
啊 史蒂芙 你剛才到哪去了
啊是什麼 啊！
讓人打扮成這樣放置在大街上
難道是真把我給忘了嗎
史蒂芙 原諒我吧 坐下
叫我坐下 還要我來原諒你 這是一種精神暴力吧
果然不能這樣下去
這對兄妹該好好想辦法解決下
但是我若想贏過這兩個人
只能是沒有數學的介入 全憑運氣的遊戲
那就！
空再來次比賽吧
拜拜 拜拜 拜拜
沒搞錯吧 這次又要賭什麼
當然是為了這個國家的利益
和早上一樣空的現充化
史蒂芙我相信你能…
白作為「 」接受挑戰
空白
史蒂芙輸了的話 要聽白一個命令
怎麼這樣… 妹妹啊
沒問題 比賽內容是猜下一個經過那路口的人 是男是女
十回合比賽
向盟約宣誓
這太奇怪了
你以為路過那的人是在漫無目的地閒逛嗎
參考我所觀察的行為傾向
加上白記錄的該區域找個時間的男女比例
工作率 工作內容等等的資料中預測出男女比
V～
你們到底是有多認真啊
真是愚問 帶上遊戲兩字的話 認真到底
所以呢 沒收史蒂芙的內褲
我已經被玷污成這樣了
白 我看得都有點不忍心了
白 11歲 因為是小孩所以不明白
怎麼好像有點生氣 對史蒂芙下手也很重
才沒呢
勝負才剛剛開始 我還沒出全力呢
不 你已經全力全開了吧
我上了 向盟約宣誓
阿彌陀抽籤
賭上的東西…
圍
巾
超辣 俄羅斯章魚燒
賭上的東西…
鞋子
人生遊戲
賭上的東西…
胸
罩
猜拳
賭上的東西…
再來一次
再來比一次
這都已經快到要到限制級了
為了之後的勝利的話
一時的失敗不足掛齒
隱隱約約明白了艾爾奇亞被逼到這個地步的原因
這次一定是完全平等的勝負
猜那隻鳥幾秒後會飛走
可以啊 讓你先猜
向盟約宣誓
那麼 幾秒？
那…那就 30秒
那我就猜3秒
喂…這犯規了啊
不是沒定這種規則嗎
史蒂芙 你還是放棄吧
為什麼 為什麼我贏不了
為了艾爾奇亞 為了人類種
我難道連一次偶然的機會都抓不住嗎
史蒂芙
這世上不存在運氣這種東西
規則 前提 心理狀態
這無數看不見的變數所帶來的無法預測的必然
遊戲的勝敗在開始前就已經決定了
才沒有什麼偶然
什…
舉個例子來說吧
去掉鬼牌蓋起來的撲克牌 抽到黑桃A的機率有多少
不是五十二分之一嗎
一般來說的確是的
如果這是新開封的撲克的話又如何呢
新撲克的初始順序在某種程度上是固定的
也就是說去掉鬼牌 直接抽最下面那張的話
基本100%是黑桃A
可、可是…
沒錯 我並沒有說是新開封的撲克牌
也就是 你並不知道對吧
只要知道的話1.92%的可能性就會變成了100%
這樣一來知道的人在事前就得到了勝利
那就是你和人類種一直輸的原因
同時也是我們卡關的理由
咦 卡關？
情報不足
就算想要進攻獸耳王國
但卻完全找不到獸人種的漏洞
現在明白的就只有 他們有著敏銳的第六感
會讀心
如果是真的話 那麼不管虛張聲勢還是心理戰都行不通
根本沒法比
翻遍王宮所有的書籍資料都毫無收穫
而且鎮上居然連圖書館和書店都沒有
這國家還想不想奪回領土啊
難道說…
他們兩個繼位以來一直在收集這個世界的情報
沒有勝算還去挑戰是愚者的行徑
但是 不做些什麼不就什麼都開始不了嗎
為了艾爾奇亞 哪怕犧牲自己…
如果這樣就行的話 現在我也不會猶豫
只要棋差一步就直接玩完了
這個國家 人類種已經被逼迫到這種地步了
別忘記了
這兩人並不是毫無考慮只顧玩耍
背負了300萬人類種的性命
我竟然連這些都沒有察覺到
不過 就算在這樣的國家史蒂芙也勉強支撐到現在了
還在想對我們的改革有反對意見這麼少來著
原來都是多虧了斯蒂芙在好好抑制著
史蒂芙 能幹的孩子
那還真是幫大忙了
謝了
空 白
那個怎麼說呢
今後也請多多關照了 史蒂芙
好…好的 汪汪
雖然這麼說 卡關情況還是沒有變
唯一的突破口卻找不到鑰匙啊
怎麼了 突然暗下來了
真壯觀
原來拉普達真的存在啊
那個是 阿邦特·赫伊姆
是幻想種之一
位階序列第二位的那個嗎
跟那種玩意兒要怎麼玩遊戲
哥 那裡
嗯 把住在那個天空都市的天翼種吸收過來是個好方法
但是到底要怎麼上去啊
※此句出自天空之城
巴○斯
沒掉下來啊
這邊的魚還真能忍
天翼種的話附近就有一個
那個 大概五年前 出現在國立艾爾奇亞大圖書館
在和爺爺的比賽中把圖書館和藏書都贏走了
哎 原來有圖書館的啊
竟然拿知識去打賭 是傻了嗎
不知道那是人類唯一的武器嗎
史蒂夫 坐下 等著
不要 不要啊 別人還在看啊
十六種族位階序列第六位 天翼種
在上古大戰被造來弒神的尖兵
沒想到竟然在這麼近的地方
空 真的要去挑戰那種無法戰勝的怪物嗎
那些弒神傢伙擁有的這世界的知識
就是我們唯一的突破口
不願意的話不去也行
誰にも見えない  孤独を抱えたまま
忍受著無人在意的孤獨
我會去的啦
史蒂芙
和天翼種進行的遊戲只有傳統的一種
這沒錯吧
是的 如果和文獻寫的一樣的話
一人で泣いてた
一個人哭泣著
誰にも上手に 笑えない僕ら
無法對任何人歡笑的我們
那就好
那麼從現在起 征服世界
二人出会って 笑った
相遇後 笑了
迷う無き隙に 想像の奥に
未曾猶豫 思想的深處
どうしよもない 気持ちをただ押し合って
按耐不住的心情 就碰撞在了一起
さよなら　僕らはきっと 生まれ変われるから
再見了 我們一定能夠徹底改變
悲しみに手を振るでしょ
變得能夠與悲傷揮手告別吧
そして　いつか
然後 有一天
空っぽのままの心に明かりを灯すように
為了照亮我們那空空如也的心靈
途切れ途切れの言葉を探して 伝えに飛びたい
收集斷片的話語 飛去身旁傾訴給你
不過即便如此 只有兩人的世界仍會持續
それでもただ二人の世界を続けるだ
空に祈るように
有如向著天空祈願一般
どうか永遠に
願我們能永遠在一起
好漂亮
那麼 天使大人在哪呢
這可不是天使那麼善良的東西
這傢伙代表著死亡本身
Excuse 那裡的Person們 來Me的圖書館有What事
氣氛全無
interesting
一步
史蒂芙啊 竟然死了 真丟臉