本字幕由DHR動研字幕組與輕之國度字幕組共同製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
我說 伊綱
翻譯：Kuroxu EK_ramutari Forever
校對：Kuroxu 時間軸：Misaki 後期：KoU
什麼 得斯
你最後一次覺得玩遊戲有趣是什麼時候
抱歉 伊綱你會輸
「  」沒有敗北
空白
有意思 得斯
什麼
二段跳什麼的 開什麼玩笑啊
作弊了
難…難道  那就是
傳說中只有獸人種中一部分人
才能擁有的超越物理極限的力量「血壞」
我不會輸的 得斯
接下來
rule number 10
收束法
這樣看來她可不只會二段跳啊
完全就是BUG
無法預測
超越物理極限了
這就是真正的作弊嗎
這壓倒性的實力差 勝負已分
大概是預想到了 但沒想到竟到如此地步
無法…計算
我不是說過已經超越物理極限了嗎
就是說不管如何構築物理式也不管用
哥…
這種時候就交給我吧
靠哥哥的唬人和虛張聲勢
有這麼快速度的話 就會預判我避開的位置兩邊都射擊
然後在判斷我不會避開的瞬間
這次就從正面進攻
兩槍？
糟了 伊綱是這個目的
空 白兩人皆失去意識
毫無疑問擊中了頭部 無法作假
得手了 伊綱
贏了 贏了 得斯
終於得手了 得斯
剛才那是…
空 這樣就行了嗎
已經可以睜開眼了嗎
白？
你們兩個都在嗎
看來進展順利
是啊
難道剛才那是作戰嗎
就算有第六感也預測不到吧
那個時候白配合吉普莉爾打出的彈跳瞄準的不是你
而在那下面
被女孩背在背上的史蒂芙
你說什麼
NPC的女孩子的行動有規則性
也就是說能夠預測
而且NPC沒有腳步聲
史蒂芙失去了意識也沒有殺氣
是無法感知到的
還有在遊戲開始之前
我命令過她遵從白寫在地面上的命令
不過我利用盟約讓她忘記了這件事
如果獲得了愛情能量的補給
在能量即將用盡的時候向前開槍嗎
之後只需要計算你的行動
然後誘導到那個地方
不可能 那已經不能稱為是計算了
那才是…
不就是未來視嗎
你大概是這麼想的吧 老爺爺
你一直監控著我們的訊號並告訴了伊綱吧
難道你連那個都利用了
所謂遊戲 從根本上來說只能採取兩種行動
戰術性的行動或對應性行動
在於哪方握住了主導權
這次一直是我們握住了主導權 僅此而已
你們一直以為是自己在操縱著局勢
其實自己一直都被操縱著
其結果是必然 而不是未來視
弱者有弱者的做法
赤手空拳挑戰獅子 會任憑獅子擺佈的
那麼 還不說出勝者嗎 老爺爺
勝者 艾爾奇亞
依據盟約 東部聯合將盧西亞大陸的全部權利移交於艾爾奇亞王國
哥 明明刻意留下了襯衫 為什麼要消掉內褲呢
別問這種明擺著的事啊 妹妹
怎麼能讓大眾看到你的裸體
你這說的好像是我的話就沒關係一樣啊
好啦好啦
這次不都多虧了小多拉優異表現嘛
吉普莉爾 辛苦了
一切按計劃進行了 你做的很好
嗯 只要是主人的命令
這樣一來 這樣一來 東部聯合 獸人種…
伊綱 你沒有責任
這是國家下達的 我轉達的命令
不是吧  伊綱
太過開心了而不知所措了 對吧？
沒有那回事 得斯
因為輸了 許多人會受苦 得斯
但是那個時候 伊綱綱笑了
為什麼 為什麼我會浮現笑容 得斯
因為這個東部聯合才會被支配 許多人…
都怪伊綱感到開心 許多人要遭受不幸了
放心吧
無論伊綱心裡怎麼想 我們都已經贏了
感覺怎麼樣 遇上了使出渾身解數也贏不了的對手的感想
委婉點說
不是棒極了嗎
第一次嘗到了失敗的滋味 感到不甘心
但正因如此感受到了快樂
能理解這點的話 我們就是朋友了
歡迎加入 伊綱你已經是玩家了
下次我一定不會輸的 得斯
那個 伊綱好像有點誤會了
誰都不會死 也誰都不會受苦
這世界可只是個遊戲啊
大家搞錯了最根本的問題
人類種依靠學習與經驗而獲得的甚至能夠預知未來的智慧
好吧 我就試著相信你吧
菲 馬上準備回國
還有許多事等著我們去做呢
明白了
我討厭洗澡 得斯
超同意 但是現在駁回
主人 今天十分起勁呢
洗伊綱的尾巴 讓我超興奮
好癢啊 得斯
話說回來 要好許多了啊
明明在輸掉遊戲後那麼的悲觀
哥在那之後跟伊綱做了說明
在東部聯合被艾爾奇亞合併後誰也不會受苦的理由
那到底是什麼
我在問你到底是用什麼花言巧語哄騙了伊綱 你這禿毛猴
哄騙？我不過是說了事實而已
你說什麼
放心 就算告訴你你也無能為力
而且…
糟糕 糟糕了
東部聯合 東部聯合他們…
東部聯合在遊戲開始前
就已經把大陸上有望的人才和技術都轉移走了 是吧？
你早知道這事了嗎
一般來說 換做是我 我也會這麼做
那為什麼放任不管
好不容易才奪回了領土 這下…
那樣就行了 遊戲還沒結束呢
咦？
是吧 東部聯合的全權代理者
你們看起來很歡樂嘛 加我一個吧
巫…巫女大人
我就是巫女 請多關照
東部聯合 首都 巫雁
有勞越過大海來到這月讀之光
讓這群禿毛猴進到這裡 真的沒關係嗎
沒關係 沒關係 遊戲已經結束了
十分抱歉 得斯
超棒
喂 這可是別國的要人 注意點禮節啊
話說回來 你們還真給我幹了場好事啊 禿毛猴
不愧是森精種 比預料中出手還快啊
森精種？
到底是怎麼一回事？
帶走技術人員和物資 你們就不能有效利用國土
接著就會再向我們發起挑戰
只要在那時擊潰我們就行了 你是這麼想的吧
正是如此
在那之前你通過內應與森精種接觸
暴露我們的遊戲內容 降低我們的勝率什麼的
不過 我也早已預料到此步
其實還設想 你們自身就是愛爾文·加爾得的人
不過 沒想到阿邦特·赫伊姆也會來參一腳
什麼! 到底是從何時開始安排好的
別看我這樣 過去也是十八翼議會
阿邦特·赫伊姆政府中的一名代表
擁有著一定的影響力
愛爾文·加爾得 阿邦特·赫伊姆 再加上 艾爾奇亞
被這麼多國家知道了我們的王牌
且不管人類種 連森精種與天翼種都出來了
無論怎麼掙扎 我們都贏不了
還真是無奈啊
因此 就讓我東部聯合立即對艾爾奇亞進行報復吧
巫女大人
要讓我再說一遍嗎
你們還真給我幹了場好事啊 禿毛猴
我可不會讓你就這樣白死的
好啊 我樂意接受你的挑戰
差不多也厭倦那些絞盡腦汁的策略了
來個簡單明瞭的擲硬幣決勝負吧
不滿嗎？
不 只是想到我這半輩子的心血被區區兩隻禿毛猴毀掉
最後的決勝竟然還是用擲硬幣來決定
就覺得實在有趣啊
果然 你也是個玩家啊
那麼 如果我贏了的話
東部聯合大陸以外的島嶼領土也全部併入艾爾奇亞
我贏了的話 首先保證獸人種的權利 自治權
以及保障大陸資源的供給
說是報復 怎麼條件主要都是保護獸人種的權利呢
無論怎樣 只要森精種攻過來之時 一切都會完結
也就是說我只能作此要求而已
所以說 就算我輸了 也請發誓善待伊綱 伊野還有其他子民
巫女大人
喔
刮目相看了
好了 快開始吧
那麼 世上最危險的擲硬幣 要開始囉
請在落地之前 選擇正面或者反面
我就選你相反的那一面
真要這樣？
嗯
那麼就
向盟約起誓
血壞？
血壞能突破物理極限 捕捉到所有反應與動作
照這樣下去 硬幣會在轉142又2/3圈後 落到地面
經歷4次彈跳 在5.2秒的旋轉 停在反面
範圍內沒有感到使用魔法的反應
是他們小看了我的動態視力嗎
不 絕對不可能
但是…
反面
這 這是…
平局
平局？
真是出乎意料的結果啊
傷腦筋啊
這樣一來不是雙方獲勝 就是雙方落敗呀
選那一邊呢
空 裝得太不像了 得斯
真是的 目的一開始就是這個吧
如果是雙方獲勝的話 雙方的要求都能實現
也就是說 雖然納入艾爾奇亞旗下
但是獸人種的權利得到保障 維持自治權
大陸的資源也雙方都能使用
東部聯合變成了艾爾奇亞聯邦
怎麼樣 是要雙方獲勝呢 還是雙方落敗呢
你選哪個？
你不是想要支配東部聯合毀滅獸人種的嗎
不是這麼回事 得斯
為什麼我非要消滅世上美好的獸耳娘樂園不可呢
那可是有一堆像伊綱這樣可愛到爆的動物的種族啊
到底是怎樣的悲觀論調
讓你得出我要毀滅這種世界寶箱的結論
哥 熱血過頭了
真的…真的從最初到最後
我們都只在他的掌上起舞啊
但是呀 就算組成了聯盟
託你們的福 遊戲內容暴露給森精種了
總有一天 愛爾文·加爾得會向我們宣戰
我想也是
那時候就讓他們偷雞不著蝕把米吧
你認為可能嗎？
當然能
其實呢 我們這邊的內應
是在利用盟約竄改過記憶後再向愛爾文·加爾得匯報的
所以他們得到的關於你們遊戲內容的情報是錯誤的哦
那個時候 以竄改記憶權利和克拉米進行遊戲是…
就是為了這個時候
這樣一來 如果愛爾文·加爾得前來挑戰的話
毫無疑問我們將獲得勝利
同時森精種的國家也拿下了
竟然考慮到此等地步
將死和將棋中的將軍可不一樣
這是在宣告已拿下敵軍首級
所以在最開始遇到你的時候我也說過吧 將死
那麼 你到底要選哪一個呢？
雙方獲勝 還是雙方落敗
還需要我特地說出來嗎 你這個壞心眼的傢伙
雙方獲勝就好了
好 這樣一來
確保住所
獲得這個世界的知識
把天翼種變為同伴
吞併東部聯合
艾爾奇亞聯邦 誕生
你們是想要做什麼
不會是想說要再次進行大戰吧
如果那樣的話就會奪走你們種的棋子了
因為不能奪走 所以不奪取
啊 我們的目標從來就沒有變過
簡單而又單純
擊敗提圖 僅此而已
擊敗？得斯
對手可是唯一神啊
噢 那又…
怎麼了
竟然說要打倒神
真是想著有趣的事情啊 你認為能成功？
誰知道呢
具體方面還完全沒頭緒
不過 線索是有了
其一 為什麼種的棋子是這個樣子的
其二 為什麼這個世界有著位階序列的十六種族存在
其三 地平線那邊的東西是什麼呢？
也就是 向神的挑戰權是要收集到所有的棋子
如果是這樣的話 不是更要奪走我們種的棋子嗎
不 不對哦
這與盟約相違
盟約？
其四 為什麼將不是必須遵守的條約稱為十條盟約呢
怎麼回事？
忘了嗎 盟約其之十
大家一起愉快地遊戲吧
也就是說 不是大家一起的話 這個遊戲沒法通關
不是奪取棋子
而是將主張自己是有著智能的十六種族一個一個種族
所擁有的一切理論 智慧 遠見 才能
在這迪司博德上建起一座智慧之塔
汝等 證明自己是擁有智能之物吧
好啊 真好 果然變得有趣起來了
果然把你們叫來是正確的
我等著你們哦
與所有的種族一同 來到我的跟前吧
然後…
話說回來 說得簡單
把世界最大國愛爾文·加爾得從內部瓦解什麼的
他是想要怎麼做呢？
如果有方法的話我還想問呢
但是 只有去做了
人類種要獲勝的話只有這麼做
克拉米
弱者想以弱者的身份去擊敗強者的方法
保持自我 找出超越自己極限的方法
以不能飛翔的身體 尋找飛上天空的方法
那個人一直都是這樣過來的
在絕望 痛苦與黑暗之中
不是我的錯覺吧
總覺得克拉米有點改變了
是這樣嗎 大概是感覺到絕對不能輸了吧
所以…
願意幫我嗎
當然了
只要是為了克拉米 就算與世界為敵我也無所謂
那就讓我們大幹一場吧 等著瞧吧空
那麼 我們也出發吧
說的也是
哥 可是還沒…
嗯 我知道的
嗯？是什麼？
你們難道還想為難巫女大人嗎 你這個禿毛猴
並不是想要為難來著
被稱為巫女的話 那就應該有那東西吧
一直十分在意
這是什麼？
多麼強大的力量
神髓顯現
神將意通
神格設定 底邊
知道如何稱呼余嗎 凡人啊
位階序列第一位 神靈種
位階序列第一位
神靈…
種？
那麼 開始遊戲吧