本字幕由DHR動研字幕組與輕之國度字幕組共同製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：Kuroxu EK_ramutari Forever
校對：Kuroxu 時間軸：Misaki 後期：KoU
討厭洗澡
我說白 不要亂動 那樣不好洗
遇到了那麼大的事 怎麼說也該洗洗了吧 妹妹啊
頭髮會變得硬硬的 討厭
那樣的話 要不要試試這個洗髮精呢
你是從哪裡冒出來的 吉普莉爾
保證能讓您的頭髮保持柔順
髮澤亮麗且不傷髮質
能讓您的髮質更上一層。
這是天翼種御用的
用精靈水調配而成的洗髮精
保證您的頭髮能夠變得柔順潤滑
於是 就請讓作為主人們奴隸的吉普莉爾來為您們搓背吧
嘿嘿嘿 異世界人的未知的身體
給我把下半身遮住 那種東西的存在本身就是十八禁
吉普莉爾 慢著
吉普莉爾只要在那看著就好
怎麼這樣 這裡全是蒸汽 簡直是太折磨人了
哥哥
心神蕩漾
愛慕嚮往
白 你作為主人已經熟知如何對待吉普莉爾了 我好感動
我好討厭已經開始對這種狀況習以為常的自己
這是什麼
這裡是專門為主人所準備的廚房
sacrifice
將死
那個 賽特斯小姐？
是史蒂芙 史蒂芬妮·多拉
我對主人以外的人類種一丁點興趣也沒有
所以就稱呼你為小多拉吧
多 多拉？
主人有向小多拉傳達的口信
這裡的砂糖和奶油多的數不勝數
你可以盡情的使用 以上
這是真的嗎 有這麼多的話就可以做更多的點心了
啊 這就是間接的要我去做的意思吧
真是的 總是那麼胡亂使喚人家
要是沒有史蒂芬的話我們也贏不了 謝謝了
呀 真是的
原來如此 這就是所謂人類種的戀愛感情吧
戀…愛 才不是呢
明明沒有被主人命令要一直愛慕他的小多拉
到底是為什麼受到了永久性的影響呢
只要是和主人相關的東西我都很感興趣呢
我回來了 克拉米
是先要情報 還是先吃飯 還是先要我呢
先給我衣服吧
變好吃了
聽說是前任國王的孫女在執行新國王的政策之後
生活狀況好轉了一些
是這樣嗎
史蒂芬妮·多拉她…
當傀儡的傀儡 還真像是愚王的孫女不知羞恥呢
其實是一直在煩惱曾經欺負過她的事
而且還總是一個人不斷的練習如何去道歉的克拉米
也是好可愛呢
為什麼會知道那種事
不對 比起這些 就沒有其他的情報嗎
也是呢
剩下的也就是新國王將天翼種收入囊中
以及對東部聯合很有興趣之類的吧
你說什麼
一不小心就心血來潮做太多了
這怎麼說也是為了人類種 才不是什麼戀愛感情呢
那麼 吉普莉爾
對於即將被我所征服的獸耳女王國
有關東部聯合的情報 說明給我聽吧
這個國家或許已經不行了
遵命
獸人種因其身體特徵的差異
其實一直都處於長期的內戰狀態
而自從被稱為巫女的人物出現後
在短短半個世紀內就平定了內戰 並合併了各個小國
而成為了世界第三位的巨大海洋國家 東部聯合
也就是說 會有貓耳 犬耳 狐耳 兔耳等等一切獸耳女
而她們都將成為我的所有物這麼一回事吧
好吧 那就趕快滅了它吧
為了達成目標 你花了數千年所收集的知識 我可要好好利用
非常遺憾 那是不可能的
請恕在下直言 就算是主人們 也是無法贏過東部聯合的
吉普莉爾 你的意思
是說「  」會輸嗎
空白
不 我是說我可能無法回應主人們的期待
要問為何 那就是我曾一度挑戰過東部聯合敗北了
看來沒錯了 現在艾爾奇亞的背後就是東部聯合 獸人種
為什麼會這麼確信
菲爾的話應該能明白吧
愛爾文·加爾德過去也曾四度挑戰東部聯合
並全數敗北了
但是輸掉了都是蠢老頭子們呢
那兩個人能夠將天翼種
以及借助森精種力量的我擊敗的原因
這樣就能說得通了
背後如果有獸人種的話
就算能使用森精種也無法看穿的欺詐手段也很正常
克拉米
那是當然的 人類種怎麼可能贏得過上位種族
不要太小看人類了
居然把我當笨蛋
不要說天翼種了 居然連森精種都無法擊敗
到底是設置了什麼樣的遊戲
東部聯合要求作為遊戲勝負的代價
消除一切對遊戲內容的記憶
這麼說的話您能明白嗎
原來如此 這麼一說就能接受了
到底是怎麼一回事
憐憫的眼神
記憶被消除掉的話
遊戲內容的記錄和資料自然也不會留下
制定對策也自然是不可能的事了
怎麼可能贏得了這種連對方的心理都能讀懂的這般強大的種族
才剛教了你情報的重要性 果然是史蒂芬嗎
等等 那樣的話就奇怪了
怎麼了
要說是那種永無止盡的秒殺的話
誰也不會對東部聯合出手了
誰也不攻來的話不是更輕鬆嗎
妹妹啊
所以你腦子比哥哥聰明但戰略遊戲卻不如我啊
火大
難得有著對森精種和天翼種都有效的必勝法
稍微露出破綻 引誘上鉤然後反擊
換句話就是用誘受來奪取領土 好處不是多得多嗎
但是他們卻…
哥的遊戲風格 好煩人
哥我好受打擊
但是 確實有點奇怪
如果這樣 不可能在半世紀內擴大成這樣
對吧 很奇怪吧
這件事的話 主人 我知道其中緣由
緣由？什麼緣由
書中有記錄
近十年來向東部聯合發起挑戰的國家 只有一個
是哪啊 那麼蠢的國家
眼見為憑 直接看下會比較快
當然小多拉也一起來吧
快快 主人們也一起抓住我
那麼就失禮了
這是怎麼了
今天真是大好晴天啊
等等 你剛才做了什麼
空間轉移
對了 這裡是現實的幻想世界來著
你這轉移能飛多遠
視野範圍中的話哪裡都行
去過一次的地方就能無限制轉移
※DQ裡的瞬移咒
你這又是哪的瞬移咒
人類種到底如何在遠古大戰與他們一戰並存活下來的
那正是被稱作人類史上最大之謎題
回想起來 遠古大戰之中
龍精種 巨人種 神靈種們馳騁著的戰場
集結天翼種五十人才勉強割下龍的首級
以兩百人向神挑戰 結果被反殺 之類的
真是太懷念了
比起這些事來 請看那邊
那是什麼 與艾爾奇亞風景毫不相容的高層建築
好大
那是東部聯合駐艾爾奇亞大使館
還真是建了個了不得的東西啊
準確地說那是原艾爾奇亞王宮經東部聯合改建而成的
給我等等 剛才你說了原王宮嗎？
那意思就是…
還記得嗎 主人
近十年來唯一一個向東部聯合發起挑戰的國家
喂 那難道是…
嗯 發起挑戰的是艾爾奇亞
哥 沒事吧
嗯 對不起 白
我不過是有點絕望而已
跟連森精種都輸了四次的對手
竟然賭上一半國土 挑戰了八次嗎
前國王果然是個白癡吧
你在說什麼呢 之前你不是說爺爺是正確的嗎
我要怎麼才能包庇用無謀的突擊 拋棄了一半國土的人啊
如果被東部聯合奪去的領土還在手上的話
你覺得這能減輕多少耕作農業的壓力
那還真不愧是你的爺爺啊
想著靠運氣 多來幾次就能贏了嗎？
爺爺確實不擅長遊戲
但是不至於背負著人類種數百萬的人命 還能不當一回事
他與空你們不同 是個具有常識人格健全的人
具有常識人格健全的人？
毫無計策地浪費掉一半的領土
叫做「具有常識人格健全」的話
那我寧願當個人格異常者
確實作為明明是自己的國家
卻只會亂叫的國民來說
或許還真是個很相稱國王
人類還真是一個個都無可救藥
說我壞話沒關係
但是別否定爺爺和他所相信的東西
喂 史蒂芙
哥 說得有點過分了
看到了這種無可救藥的現實
你想讓我做什麼反應啊
好吃
可惡
這不是很好吃嗎
爺爺這是哪的鑰匙
這是藏有爺爺重要東西地方的鑰匙
我知道 男人們都會搜集不能給別人看的書
不對 不對 那是另一把鑰匙…
不是說這個 這是希望的鑰匙
希望？
總有一天 我會把這個給你的 史蒂芬妮
真的嗎
嗯 等有一天
你遇上了能夠託付人類種的人 就交給他吧
怎麼可能交給那種男人
稍微打擾一下
你…你這是做什麼 非法侵入啊
我是來建議多拉 現在應該回去圖書館
現在是指？
我擅自判斷這對主人有益 便不請自來了
至於去不去 請自便
等等…
別開玩笑了 為什麼我要…
啊 真是的
主人 我認為無論再怎麼查
也無法為先王的愚行做辯護
我沒那種打算
只是感到了一些違和
應該說是 為了小多拉在查才比較正確吧
這…這只是我查來當做
以後我獸耳王國反面教材的資料而已
說起來 為什麼 先王要對東部聯合挑戰八次
這可不是一個背負三百萬人命運
而且有常識之人所會挑戰的次數
這裡是先王第一次賭上的地方
是阿爾瑪鈦特的礦山呢
雖然是貴重的金屬 但以現在人類種的技術
它只是無法加工的 無用之物
之後的第二次 第三次 第四次 然後第八次
到最後賭上王宮之前
前國王從未賭上過有價值的東西
這應該絕對有什麼隱情才對
主人？
為什麼 東部聯合會進行對自己不利的記憶消除
為什麼愛爾文·加爾得會挑戰四次
為什麼前國王會…不對 等等
在第八次停止了 也就是說在第八次達到了目的
雖然沒有確鑿證據 但如果前國王沒失去記憶的話
主人
誠恐聽我一言
人類種並不是所有人都像主人一樣深思熟慮
但也有這樣的人 而且大多這種人都不被大眾理解
理解這種人的想法 是我的義務
你可以說出真實想法哦
為什麼能相信下等動物的人類 之類的
不 絕無此事
答案很簡單
因為我根本就沒相信過人類
人類個個都是愚蠢無比的生物
當然也包括我在內
人類不過是如糞土一樣的生物
不管是在原來的世界還是異世界
完全沒有差別
果然 不能交給那樣的男人…
不過 我相信人類的可能性
根據就是…這傢伙
在這世上也是存在著的
只有神才能獲得的可能性 希望 幻想
全部體現在她嬌小身體上的「天才」
初次與白相遇的那一天
已是八年前的事了
當時年僅三歲的孩子
聽了我名字的第一句話
你猜她說了什麼
真的 空空如也
把「空」這個名字
和看穿我只是對他人擺出笑臉來迎合而已
用雙關語來罵我呢
很好笑吧
我心動了 興奮不已啊
原來「天才」真的存在啊
然後便癡心妄想地懷抱著憧憬
在我們原來的世界
人類可以在天空中翱翔 宇宙中穿梭呢
這還真難以置信呢
是啊 誰都這麼想的 就連人類自身也是
但是能達到那個高度的人 卻真實存在啊
所謂的「天才」
而去理解他們那些難以被理解的可能性
就是我們凡人的義務
所以首先要從相信開始啊
對先王也是
空…
我有東西想交給你
不會錯
一定是小黃書
果然我是選錯人了
可是 主人 那到底是哪裡的鑰匙呢
要藏小黃書肯定都藏在自己的房間
也就是這個房間
話說我早就找到了的說
之前不是說過床是傾斜的睡起來不舒服嗎
其實那就是最初的機關
然後這麼搞一下
隱藏暗門就出現囉
總感覺 我是各種浪費感情
非為人類種最後的王
而是為再起之王 留下此書
我非賢王
反而將以稀世愚王之名遺留後世吧
但我為了並非是我的再起之王 在此執筆
只願我淺薄悲慘的掙扎
能成為次任國王的助力
果然 先王沒有失去記憶
和森精種不同 人類種這種下等生物
在獸人種眼裡只是肥鴨而已
所以為了讓他不斷來挑戰 沒有消除他的記憶
故意讓人來挑戰？
讓他誤認為下次有贏的機會
而先王將計就計 不斷刺探著他們的手法
故意把無價值土地送給對方
為了能夠奪回的那一天
那為什麼先王沒有告訴任何人遊戲秘密呢
「有生之年不能告訴任何人」
大概是盟約裡加上了這種條件吧
那不就沒有任何意義了
但是 這並沒有包括死後
賭了八次 利用盟約的漏洞
他把一切託付給了再起之王
託付給了人類最強的賭徒
就是為此定下的下任國王選定大賽
先王賭了一把
在序列位最後的人類中
會出現壓制住其他種族的人
賭在那無限接近於零但不是零的可能性
史蒂芙 他扮演著愚者
無謀地發起挑戰 而又輕易落敗
他這用於揭露敵人手法的偉大的一生
充斥著對人類的一切信賴
你的爺爺 不 先王
不愧是你的爺爺
爺爺 爺爺…
連思念也一同託付了啊
沒問題 哥和白的話
我說啊 吉普莉爾
世上就是有著這種人啊
如何 興奮不已吧
或許 的確如此
誰にも見えない  孤独を抱えたまま
忍受著無人在意的孤獨
一人で泣いてた
一個人哭泣著
誰にも上手に 笑えない僕ら
無法對任何人歡笑的我們
二人出会って 笑った
相遇後 笑了
迷う無き隙に 想像の奥に
未曾猶豫 思想的深處
どうしよもない 気持ちをただ押し合って
按耐不住的心情 就碰撞在了一起
さよなら　僕らはきっと 生まれ変われるから
再見了 我們一定能夠徹底改變
悲しみに手を振るでしょ
變得能夠與悲傷揮手告別吧
そして　いつか
然後 有一天
空っぽのままの心に明かりを灯すように
為了照亮我們那空空如也的心靈
途切れ途切れの言葉を探して 伝えに飛びたい
收集斷片的話語 飛去身旁傾訴給你
それでもただ二人の世界を続けるだ
不過即便如此 只有兩人的世界仍會持續
空に祈るように
有如向著天空祈願一般
どうか永遠に
願我們能永遠在一起
fake end
起死回生
東部聯合 汝等的項上人頭就適合掛在柱子上