本字幕由DHR动研字幕组与轻之国度字幕组共同制作
仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：Kuroxu EK_ramutari Forever
校对：Kuroxu 时间轴：Misaki 后期：KoU
我们已经不行了
抱歉 人类种完蛋了
怎 怎么回事？明明甩下那种豪言壮语
对不起 很抱歉 我没有预料到舞台是东京
抱歉 我们已经排不上用场了
十分对不起 还请你自己去想办法…
这里难道就是主人们从前的世界？
你 是个万人迷
全世界的女孩子都为你疯狂
每天过着被女孩追逐的日子
然而你已心有所属
但是在众多的诱惑之下 你的爱意有所动摇
你能抵制住众多的诱惑 把自己的心意传达给她吗？
生死格斗系列番外篇 love or loved 2
将恋爱的子弹传达给她～
killing giant
诱导法
喂 喂 能听到吗
欢迎来到游戏中的世界
此次的游戏将在这个假想空间中进行
等等
什么
我确认一下 这里是假想出的空间 不实际存在的地方
也就是说这里是你们为游戏而造出来的假想空间吗
正是如此 有什么问题吗
没事别吓人啊！
靠 我还以为不明不白地穿越回去了呢
为何要如此愤怒呢
别做出这种混淆视听的东西啦 老头
有什么不满吗
不满得很 干嘛偏偏要选这种舞台
精神攻击吗 恶意骚扰吗
这是最近在东部联合中受年轻人欢迎的科幻舞台
选这个舞台并没有什么特别的意图 总之请放心
既然是在游戏里 一点小伤什么的都不要紧的
怪不得在阳光下也没什么问题
白 冷静下来 这里不是东京
只是相似而已 这里是他们以想像制作出来的场所
没错 这是在游戏里
女神异〇录 命运〇之门 秋叶原〇旅
游戏里的话就不会有事的
游戏里？
我明白了
好了 已经没事了
开始吧
那么 接下来我为各位解释一下游戏规则
首先请看脚边的箱子
请用那些枪攻击向你们逼近的NPC们
要射啊！？
时而射击 时而引爆
让她们茫酥酥
你当是少〇射击啊
茫酥酥的女孩将会把爱的力量托付于你然后消失
茫酥酥枪中射出的是爱情力量
也就是各位爱的力量
这东西叫茫酥酥枪啊
好俗
如果各位被伊纲击中的话 便会成为她的爱的奴隶
伊纲纲 love～
就是会叛变吗
全世界的女孩都为自己而倾倒 而心上人却不理不睬
而这个游戏的目的就是使用爱的力量让她茫酥酥
完毕 内容自游戏说明书
简而言之就是跑来跑去看到女孩就甩
你当你谁啊
也就是伊纲要让我们4人爱上她 目标后宫结局
而我们的目标则只有伊纲一人
正是如此
最后一点 在假想空间中无法使用魔法 还请注意
如何 还需要更具体的规则解释吗
不用了 我边玩边确认
我就来试一试
射击茫酥酥枪需要消耗爱情力量
击破了NPC能恢复爱情力量
她们这是干嘛啊
如果被NPC接触到的话 爱情力量就会减少
一旦用尽 NPC就不再会靠过来了
咦 怎么了
但同时会失去使用茫酥酥枪的能力
实际上等同于丧失了战斗力
那如果击中同伴会怎么样 老爷爷
能够恢复用尽的爱情力量 并且能够救回被伊纲俘虏的同伴
但是短时间内会成为开枪者爱的奴隶
主人
啊 我的妹妹啊
没想到在我这么近的地方 就有如此动人的女性
为什么先前我一直没发觉 真想把我自己的双眼挖出来
呀 不行 我们是兄妹
吉普莉尔 好喜欢你
啊啊啊白 要拒绝哥哥的爱吗
这就是主人文献中的「三角关系」和「NTR」吧
就连没有恋爱感情的我 似乎也兴奋起来了
吉普莉尔  等会要好好惩罚你
啊 请原谅我 白大人
这样啊 爱的奴隶状态下 功能将完全停止无法控制自我
总算找到你们了
大家一起弃我不顾了呢 太过分了吧
空 我的王子殿下
史蒂芙 之前的规则你都听懂了吗
嗯 才不需要什么规则呢
就算不知道规则 我们之间的爱也是永恒的
当然懂了吧 那这样再这样
心跳不已啊
然后用食指勾扳机
我到底在做些什么
我是如此的美丽啊 为什么你这么冷淡
果然打中物品的话会弹回来啊
重点就在这弹跳性 白
包在我身上
永远在一起 只要有我在其他什么都不需要了
还有就算是在游戏里 体力和现实中没多大差别
切记不要常跑
watakushi 我啊～
嗯
我们走
嗯～
总算是正式开始了
如何 菲 能看到吗
嗯 感觉良好
克拉米的视野我看得很清楚哦
要是兽人种知道有这种魔法肯定会受不了
嗯～维持这个术式可是很辛苦的哦！
但是为了克拉米 我会加油的
兽人种 其身体能力传闻能及物理极限
和那种离谱的对手 到底要怎么战斗呢
就让我好好瞧瞧吧 空
我说 伊纲啊
你最后一次觉得玩游戏有趣是什么时候
可恶
果 果然如我所料 这才是这个游戏的最大乐趣
那该不会真的办得到吧
目标设定为NPC全棉内裤
布料厚度MAX 一毫米 十二点方向 距离20050
射击角度 93度 弹速 300m/sec 允许误差0.5mm以下
但我绝对能做到
射击！
什么！
该死的
失败了 这是为什么！
该死哪就死去哪吧 这愚蠢的种族
到底有什么值得开心的 得斯
失败了的话会给许多人带来不幸 所以一定要赢 得斯
但是赢了的话 对手就会…
好 手遮胸罩太棒了
怎么可能感到过快乐呢 得斯
这个脚步声…
白 得斯
往这边过来了 得斯
白 得手了 得斯
没打中吗 得斯
这不可能
什么！
这不可能 得斯
伊纲纲现在应该非常惊讶吧
在全世界核心玩家集结的FPS这一游戏类型中
保持最高记录的不是我
而是白
白费功夫
靠恶魔般的计算能力 掌握敌方的动作
再靠此判断出对方的行动模式 算上射击时间
有如未来预知的时差射击与回避动作
结果射出的子弹就像是自动避开
而白射出的子弹却像是有追踪性能一般向你袭来吧
简直太离谱了 得斯
只能跑了 得斯
Hi 欢迎光临
天翼种 吉普莉尔
这炸弹只是障眼法 得斯
奇怪 这里不能飞来着
吉普莉尔
躲不开了 得斯
啊啊 主人
我的主人 请让我侍奉在您身旁吧
真能干 还能用衣服当盾牌
好厉害
菲 看见刚才发生的事了吗
嗯 用克拉米的双眼看得清清楚楚的
虽说 白 压倒性的射击也很厉害
但是与之相比…
嗯 没想到空在远处悄无声息的阻击
会在开枪之前就被发觉 然后回避了
这就是…
这就是兽人种的第六感吗
别说傻话
如果能做到那事 那就不是第六感了
而是未来视了
那么就是…
嗯 绝对没错
作弊 也就是耍诈 出老千
原来如此 无法证明的出千
他们只要一口咬定这是第六感 我们就无法反驳了
果然 他们知道这个游戏 而且比我们更加熟知
但是…
伊纲 他们在这下面的通道中
白疲惫不堪无法动弹
趁现在攻下他们
不用你说我也会做 得斯
不管他们想出多少谋略计策  但也绝无胜算
终于被逼到打防守战了吗
真是的
拜托了白 没能上来就决出胜负
之后就只能靠临场发挥了
嗯
临场发挥？
要与熟知游戏的作弊玩家 用正攻法来对抗吗
那也就是…
在这遇上了就是你的不幸 该清算下目前为止的怨恨了
还有为了 伊纲大人 空…
啊啊 吉普莉尔 真坏
留下我一人 与大家去哪了啊
带这家伙一起来 真是失策了
我再也不会放手了
我在笑？得斯
从刚才开始 这心跳真烦 得斯
你最后一次觉得玩游戏有趣是什么时候
好烦人 得斯
白大人 下一个战术是什么
吉普莉尔好烦
主人 这果然是太勉强了吧
就算是白大人…
不 她能做到
游戏中我做不到的事 白就能做得到
一直以来都是如此
今后也将是如此
哥…相信白吗
啊？你认为哥哥怀疑过你吗？
那么哥 这次轮到哥囉
啊 什么？
糟了
白
结束了呢
白小姐庇护主人的行动
我实在无法理解
那个啊 我理解了 所以你不必在意
白并不是没有得出答案
而那就是答案
那是「  」 也就是我们俩
空白
包含白变成敌人这件事
也是「  」的力量
空白
由剩下的我来完成这个指引向胜利的魔法般的方程式
是这样吧 白
吉普莉尔 你去对付伊纲 争取下时间
这是没问题…
不过打倒她应该也没关系吧…
是这样的吧
我要吐槽下
那可是死亡Flag
怎么会
那么…我就普通地打倒她就好了
感谢你让我省下找你的功夫
消失去哪了 得斯
晚上好啊 小汪汪
貌似有种即视感啊
从前我向东部联合挑战然后输掉
当时的对手 该不会就是你吧
虽然主人要我争取时间
机会难得 我们就好好玩一玩吧
耍尽卑鄙手段 尽情地丢人现眼吧
可恶 不行了
这已经不是场地差异就能摆平的问题
可恶 你要我怎么做啊 白
就这么跑到屋顶上去
不 这步也被看透了吗
不管怎样 马上就会被追上…
等等 这不是很奇怪吗
白 为什么不跑着追来
跑起来的话 射中的机会有的是
切记不要常跑
说到底 说这话的不就是我吗
如果我判断错误的话可是很头痛的啊
但是嘛…
那么 白 哥哥差不多到极限了
对家里蹲来说这待遇也太不厚道了吧
事到如今我绝对不能在这个时候失误
白 如果有你想不到的事的话
那就是…
我不躲 对吧
哥…我最喜欢你
是啊 哥哥也最喜欢你了
伊纲 就是现在
真是让我费了好大的工夫啊 得斯
你就是为了这一刻而完全不跑保存着体力的吧 白
哥 最喜欢你了
怎么可能
才被空射中应该还不能自由行动啊
内裤不见了 得斯
难道真的只瞄准内裤的？
终于发现了吗
白打从一开始就没变成你的同伴啊
打中了衣服 假装中弹了？得斯
中计了
不过也就仅此而已 得斯
太天真了 得斯
你最后一次觉得玩游戏有趣是什么时候
有趣 得斯
誰にも言えない  孤独を抱えたまま
忍受着无人在意的孤独
一人で泣いてた
一个人哭泣着
誰にも上手に 笑えない僕ら
无法对任何人欢笑的我们
二人出会って 笑った
相遇后 露出了笑容
真夜中過ぎに 想像の奥に
深夜时分 想像的深处
どうしよもない 気持ちをただ押しやって
按耐不住的心情 互相依偎着
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再见了 我们一定能够重获新生
悲しみに手を振るでしょう
能够与悲伤挥手告别吧
そしていつか
然后 有一天
空っぽのままの心に灯りをともすように
为了照亮我们那空空如也的心灵
とぎれとぎれの言葉を探して 繋ぎ止めた
收集断片的话语 为了留住你那心灵
それでもたっだ二人の世界を続いて行くんだ
不过即便如此 只有两人的世界仍会持续
空に祈るように
有如向着天空祈愿一般
どうか永遠に
愿我们能永远在一起
rule number 10
收束法
就差一点了
把能量分给「  」
空白
伊野大人