本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：東條路易 後期：Misaki喵
喂 妳幹嘛呆站著不說話？
妳不是有事才來找我的嗎？
第一次見到你的那天
空命令我『愛上你』當作贏了的獎勵吧？
哎？ 啊…嗯…
我頓時尷尬地搔了搔臉頰。
但是 空現在是艾爾奇亞國王
這樣一來 我已經不能再…
史蒂芙…？
喂！
史蒂芙爬上了床。
我忍不住嚥了下口水。
命令我『愛上你』
是因為你對我多少也有『那樣』的感情…嗎？
那、那樣的感情是…
如、如果是這樣的話
我還有僅剩一樣
可以獻給空的東西…
可以…為你奉上的東西…
冷靜點……
把心平靜下來思考……
這種時候該怎麼做……
③很害羞啦…使她著急。
④逃跑。
①嘴裡的肉不吃枉為男兒！推倒她！
②紳士地委婉拒絕。
我想起了戀愛模擬遊戲…
冷靜點空 處男18歲
我可是身經百戰的戀愛大師啊…
你至今為止是為了什麼玩戀愛模擬遊戲的
這種時候該選擇什麼 只要我出馬
但是現實中沒有選項可選啊
空…
NO GAME NO LIFE
殺必死場景
艾爾奇亞 王的寢室
CUT
得救了
也對 這兩個人怎麼可能不在一起嘛
真是的 青澀的男孩跟女孩真叫人頭痛
你突然怎麼了
這不過是全年齡版色情遊戲的等級
在插入色情場面的同時 安定的晨○橋段
※NO GAME NO LIFE 是部全年齡對象的健全動畫。
我說 妹妹啊
色情遊戲什麼的 我不是說過你未滿18歲不可以玩嗎
天真 太天真了
你以為現在的青少年會用這種程度的捏他嗎
用…是？
用來做什麼？
但是不用擔心
交給白就一切OK
我會證明就算是全年齡版
也能做出實用性足夠的東西
等…那個…白小姐？
我不是白
要叫我導演
Cut
完全不行
More one take
導、導演！