本字幕由DHR動研字幕組與輕之國度字幕組共同製作  僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：Kuroxu EK_ramutari Forever  校對：Kuroxu 時間軸：CL 後期：KoU
我名為吉普莉爾
人類種的new King and Queen
空大人與白大人前來有何貴幹
你知道我們嗎 那話就好說了
就直奔主題吧 把這個圖書館讓給我
回り続ける 歯車には成り下がらない
不會墮落為只知轉動的齒輪
平均を演じる 波長から始まった地獄
飾演著平凡的角色 不被人所理解的地獄
遊び半分で 神が導いた 盤上の世界
隨心踏上由神所指引的棋盤世界之中
NO NO NO GAME NO LIFE
古い平穏をばっさり切り捨てて
毫不猶豫地拋棄過去平穩的生活
栄光への階段に存在刻むんだ
在向著榮耀的台階上銘刻下自身的存在
目に映るのは完全勝利の運命
瞳中所映的是完全勝利的命運
何もかも計算通り
萬事皆在計劃之中
変えてやる染まらない空白で
用那一塵不染的空白來改變未來
リアルまでに救済なんていらない
現實中才不需要救贖
どんな未知に襲われても
無論遭遇何種未知的困難
勝てばいいだけの話だろう
只要勝利即可
駆け引きと才能が無敗攫う
計謀與才能贏來不敗
生まれ直した命で楽しむさ
盡情享受這重生後的人生吧
自分だけは自分信じてる
一定要相信自己到最後
you說想要me的library？
那還真是突然的story呢
史蒂芙 天翼種是用來弒神的尖兵吧
確實應該是這樣
※俗語，鳩が豆鉄砲を食った 表示對突然的事情感到十分吃驚，
豆鐵炮=beans gun這真是…
這可真是鴿子吃了beans gun的表情
interesting
一步
※面食らう，跟前面那句俗語同個意思，然後面=face…
應該說face的
改口了
我說 你的那個說話方式讓我想起了一個名人
如果不是你自己的風格的話能不能別這樣
什麼 本來認為是前衛而個性的自創語言的說
沒想到已經有先驅者了
這是該氣餒的地方嗎
讓我們回到正題吧
關於你們想要得到我的圖書館的這一事
你的意思是要以人類之身向我挑戰嗎
嗯 正是
這樣啊
我們天翼種在十條盟約出現之前
本是狩獵首級的種族
但在禁止殺傷的現在 成為了最重視知識的種族
記載著那些知識的書籍以及收納著那些書籍的書庫
它的價值可以說就等同於我的生命也不為過
既然想要我拿出生命作為賭注
那你們又準備拿什麼當作賭注呢
異世界的書籍 總共不只四萬冊
好髒
沒事 白
我們的業界裡這可是褒獎
四…四萬 又在說笑了
到底哪裡有那麼多…
在這裡面
雖說是為解謎遊戲準備的
不過百科全書 醫學書籍 哲學書籍
以及我們之前所在世界的知識都彙集在這裡面
你是想說你是從異世界而來的？
嗯
那是不可能的
喂 這是怎麼一回事
咦…
如果要從異世界召喚生物的話
為了讓它留在這個世界需要巨大的力量
就算是擁有神靈種的魔法也是困難重重
雖然沒怎麼聽懂 但比起爭辯還是直接看證據吧
看看這個吧 雖然不知道你能不能讀懂
你在說些什麼呢 精通七百種語言及其知識的我…
我…我…我所不知道的語言 我所不知道的世界的百科全書的知識
居然在這麼一個薄板裡…有四萬冊
喂 口水 口水
失…失禮了 原來如此
確實我對這個薄板很有興趣
但還無法相信兩位是從異世界而來這點也是事實
那要怎麼辦才好
請讓我進行身體檢查
身體檢查 為什麼要做那種事情
到底要檢查什麼東西
性感帶
那就摸到你滿意為止 滿意了也請繼續摸
你態度變得也太快了
哥 18禁
還有那個啊 那…那就下半身禁止
還有就是 我這邊都讓你摸了
你的性感帶也讓我摸吧
喂…你在說些什麼 那種事…
好的 請便
真的可以嗎
請問 摸起來的觸感不滿意嗎
不 沒有 摸起來挺舒服的
嗯 不如說十分出人意料
但是這算什麼呢
這種感覺遭到背叛的感覺 我無法認同
這裡不是你的性感帶嗎
我只能說要承認那裡是性感帶的話
可是關係到作為男人的面子問題
順帶說一句 其實我本來是想讓你摸別的地方的
就算你這麼說
我們天翼種的力量之源是被稱作為精靈回廊的東西所構成的
而聚集著這些精靈回廊的翅膀是…
性感帶…
討厭 不要摸那麼敏感的地方
觸碰系工口遊戲的達人
喂 你們在幹些什麼
妹妹啊 我只是在摸翅膀而已 沒錯吧
嗯 超健全
面對殺神的兵器這對兄妹到底在做些什麼
就我檢測得到的結果來看
從兩位的身體上絲毫沒有感覺到精靈的反應
也就是說兩位在這個世界甚至無法定義為生命
但在構造上應該是人類種
也就是說
什麼意思
是未知
寫作未為人知的未知
它是能孕育出尚未存於這個世界知識的原石
有比未知更崇高的事物嗎
總之 我就理解成這能證明我們是異世界來的就可以了吧
是的呢 請原諒我擅自將兩位與程度低劣的人類種相提並論
低劣的人類種
當然 我接受你們的遊戲挑戰
不過如果賭注是四萬冊的異世界書籍的話
與之等價的東西卻非常之少
所以說這個圖書館…
賭注就用「我的一切」如何
真的假的
lucky
得到天翼種
這樣可以嗎
嗯 我們想要的是吉普莉爾所有權利
感激不盡
還有偶爾就好 能否請兩位來這裡喝茶嗎
我還想更加的了解關於兩位的事情
這可真是說的好像你已經贏了一樣
那要是我們這邊贏了的話也要追加條件 可以吧
當然 反正那是不可能的 就請儘管開口吧
遊戲的方式是詞語接龍
但不是一般的詞語接龍 而是具現化詞語接龍
具現化詞語接龍？
是的 規則很簡單 與普通的詞語接龍一樣
重復的詞語
30秒沒有回答
無法繼續遊戲
出現以上三種情況之一 就會認定為輸
使用的語言 沒有限制嗎？
是的 但是現實中不存在的東西會被認定為無效回答
※非行石，天空之城，飛行石neta
這點請注意
最關鍵的點是 這是具現化詞語接龍
回答的東西如果存在就會消失
蠟燭 （rousoku)
鯨魚 (kujira)
沒有的話 就會被具現化
這意味什麼 想必已經察覺到了吧
當然遊戲結束時 一切將會恢復如初
請不必擔心 放心展露知識吧
我明白了
好了 白過來這裡 這裡
我們兩個與平常一樣 兩人一起參加
沒有問題
請你們以無力的人類之身不會死亡的程度下
盡量讓我享受這場遊戲吧
誒 會死嗎？
直接干涉玩家的死因
也就是 無法直接讓對方無法繼續進行遊戲
那我不是沒必要留在這裡嗎？
我被單方面…
那麼…
嗯 開始遊戲吧
放馬過來吧
聽我說話啊
史蒂芙 坐下
不要啊 逃不走了 我真受夠啦
先手就讓給你們了 請隨意說個詞語吧
嗯 我想想
那先來一個
氫彈
suibaku
這是…
九遠第四加護
第一步就自爆嗎
剛才的是以ku開頭的 最高級封印魔法
九遠第四加護
ku-ri·anse
不是我出於善意在這保護了你們
不然現在就已經遊戲結束了
就別說善意這種話了吧
ku-ri·anse
九遠第四加護
在第一步就結束的遊戲
這種無聊的結果你才不會認同
我是確信你有這種常識性判斷力才這麼說的
原來如此
雖說有預想的到
但看來讓你無法繼續遊戲這條
我這邊基本沒希望達成啊
多謝你的理解 但願不要讓我感到無聊
安心吧 不會讓你感到無聊
精靈回廊
seireikairo
這還真是突然啊
剛記住的詞嘛
怎麼了 有什麼不便嗎
沒什麼 只是身體能力上會出現些限制 不能飛了而已
體內的精靈還留著 沒有問題
非要說的話 就是有點無法安心吧
噢 手機沒訊號時那種感覺嗎…
手機？訊號？
難道說是和剛才那種薄板一樣…
好近 好近 好近 臉靠太近啦
贏過我的話 就會告訴你啦
哥 這個人…
嗯 好像兜了圈開始覺得有趣起來了
吉普莉爾下一個
對了 那就來個簡單的
馬
uma
小★穴
manko
怎麼樣
你到底是想做什麼啊
差不多有點厭煩這滿是灰塵的地方了
稍微來玩會吧
沙灘
bi-chi
確實是美麗的地方 但對於家裡蹲太難受了
那乳頭
chikubi
那我也奉陪吧
比基尼
bikini
吉普莉爾你什麼都不懂啊
穿比基尼的話 得把衣服消掉啊
原來如此 十分抱歉沒有考慮到你們的想法
你們啊 別胡鬧了…
算了 那就行李吧
nimotsu
那我就接 旋風如何
tsumuji
喂 這是怎麼回事啊
吉普莉爾這次結果all right
沒有比基尼史蒂芙就十八禁了
就算是比基尼的裙下風光 也還是很誘人啊
那我真是受寵若驚
然後這樣就完工了 女性服裝
jyoseifuku
不要啊！
妹妹啊 怎麼樣
完全沒有露 而且鞋子和絲襪保持完整
還裝備著項圈 也就是比全裸還Excellent
這個既明確又明顯是全年齡向
完全健全 適當的工口 但是毫不下流
姑且把這裡命名為「超健全空間」吧
哥 你超GJ
你們到底想做些什麼啊
呀～&*%……&￥%#%
我說 吉普莉爾你肚子不餓嗎
地函
mantoru
請不要在意
天翼種與無力的人類種不一樣 不需要進食
露歐歐西蛾
ruuooshiga
※neta某ルー語藝人
是嗎？但還是會困吧
天都快亮了 能投降嗎？
地核
gaikaku
覺得累了的話 你也可以故意投降哦
以弱小的人類種來說 讓我好好享受了一番
時鐘
kurokku
從剛才就開始說我們無力 弱小 稍微有點惱火啊
生物
kuriicyaa
雖說在種族排名第六位的天翼種大人來看來
排最後的我們人類跟螞蟻沒啥兩樣吧
不過有誰決定過螞蟻是無力的？
非常抱歉 沒想到你們人類種認為自己不弱
覺得有堅實的身體壽命長就是力量的話
那你才是弱小
你想說我不如人類種？
我對你們所抱有的不是敬意 只是好奇心而已
請不要忘記只要我有意 隨時都能結束這個遊戲
燈光
akari
那就是你的弱點 所謂的闇弱
闇弱？
對 闇弱 指不明事理 好好記著
就這意思 我早就知道了
你是指我哪裡闇弱
對於 未知之物不抱以敬意 以好奇心相對之事
是時候教育教育你
切身體會自身的弱小吧
史提芙到一直以來辛苦你了
沒有史提芙引開危險的東西 我就贏不了了
你以為自己已經贏了？
所以說 史提芙 稍微死一會 忍忍哈
嗯？
地殼
risosufyea
地殼 星球的表面
之前消除了地函 地核
多虧你沒理解這些伏筆
才能這麼簡單就消除星球的表層
對於未知不抱有恐懼 這就是你的闇弱 吉普莉爾
原來如此
用精靈回廊奪去我的翅膀 就是為了這個嗎
中心溫度六千度
表面大概就三千度的樣子吧
看來你們還是打算想要殺我
我還不會讓早晨到來哦
早晨
asa
氧氣
sanso
封住了呼吸嗎
無意義的掙扎
不過再讓我開心一會兒吧 演奏
sonata
可惡
播種
taneue
意外地坦率呢
那麼就來個 空氣
ea
空氣回來了呼吸就…
怎麼會
果然吉普莉爾你不知道原子論
一旦無法呼吸 她就會擅自認為是沒有了空氣
但我消去的只有氧氣
存在的東西會消失 不存在的東西會出現這個規則
那麼就來個 空氣
其他氣體全部消失
只有氧氣回來了
也就是說現在這個空間存在著強烈減壓
單獨吸入只能算是劇毒的純氧
但是 你們也是處在同樣的狀況下
在做什麼
循環呼吸
這就是你和我們之間根本的差別
白 要上了
嗯
大氣圈
atomosufea
因為大氣圈消失所產生的零氣壓
使得體內剩下的微量氣體發生膨脹然後破裂
完全不明白我們吐氣的意義吧
還在做無謂掙扎
聲音…
真空狀態的話無法傳聲
三十秒回答不出的話…
就是我輸了 對吧
原來如此
你們生為人類種真的太過可惜了
那麼我更要以回答來表達我的感謝與敬意
能明白嗎 這正是人類種絕不可能跨越的屏障
你們可沒做出回答的手段
最後就在這自己創造出的
沒有聲音 灼熱的大地上等待失敗吧
是我獲勝了
庫倫力（Kuuronka）
現在庫倫力消失了
只剩下原子互相吸引的原子力
原本超大型行星的末路
因重力崩壞才會引發的天文現象
也就是足以蒸發數光年外星系的超新星爆炸
攝氏500億度
等同於開天辟地的衝擊
如果你受得住的話就承受看看吧 天翼種
是這麼回事啊
確實不管差之微毫 先死的一方就是輸了
最初的爆炸
那是在驗證對方不知道的概念能否實現
僅僅是那樣一次爆炸
那個男人就已經獲得了所有需要的情報了
後面一連串的對應
不過是為了分散我的注意力的鬧劇
最初的一步 遊戲就已經結束了
異世界人 不 人類種
真是令人驚奇的種族啊
我死了
喔 歡迎回來
你啊 不但把我當成誘餌
而且最後還若無其事地對我見死不救了對吧
鬼畜 不是人
不 不是人類種
史蒂芙 坐下
一日寵物犬ing
還繼續著啊
※對空白來說 到睡前都是今天一天
想必你有許多怨氣
不過不得不說 沒有史蒂芙 我們就輸了
謝謝了 史蒂芙
是我完敗了
明明無論如何巧妙地誘導
也沒辦法保證我會接闇弱
完全不理智呢
要向神挑戰 哪顧得上理智
向神挑戰？
把我們叫來這個世界的是特圖
沒有打倒他以外的選項了吧
就是這樣 吉普莉爾
依照盟約從今天起 你的一切就屬於我們了
另外 那些我平板電腦裡的書籍
我只是拿來當誘餌而已 你可以隨意閱覽
還有圖書館你也可以跟以往一樣使用
啊 我已故的主人啊
創造了我們 如今已亡故的神啊
我終於找到新的值得侍奉與追隨的主人
完成了我等的夙願
身為人類種卻擊敗了森精種還有我
他們是顛覆所有已知概念之人
我的主人 我的君主
十六種族位階序列第六位的天翼種
十八翼議會之一 吉普莉爾
我的一切皆屬於主人
若讓我成為您意志的基石
那便是我無上的喜悅
嗯 交給我們吧
對吧 白
嗯 包在我們身上
話說 我要扮狗扮到什麼時候啊
誰にも見えない  孤独を抱えたまま
忍受著無人在意的孤獨
一人で泣いてた
一個人哭泣著
誰にも上手に 笑えない僕ら
無法對任何人歡笑的我們
二人出会って 笑った
相遇後 笑了
迷う無き隙に 想像の奥に
未曾猶豫 思想的深處
どうしよもない 気持ちをただ押し合って
按耐不住的心情 就碰撞在了一起
さよなら　僕らはきっと 生まれ変われるから
再見了 我們一定能夠徹底改變
悲しみに手を振るでしょ
變得能夠與悲傷揮手告別吧
そして　いつか
然後 有一天
空っぽのままの心に明かりを灯すように
為了照亮我們那空空如也的心靈
途切れ途切れの言葉を探して 伝えに飛びたい
收集斷片的話語 飛去身旁傾訴給你
それでもただ二人の世界を続けるだ
不過即便如此 只有兩人的世界仍會持續
空に祈るように
有如向著天空祈願一般
どうか永遠に
願我們能永遠在一起
sacrifice
將死
我曾經也是跟你一樣的玩家 直到我膝蓋中了一箭
stop