本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：東條路易 後期：Misaki喵
我要再次挑戰 空
讓我嚐到那麼多苦頭
我要用這台吉普莉爾的具象化文字接龍
讓你嚐到相同的屈辱
好好
再怎麼樣我也是學院首席
知識量是不會輸給你的
三把定輸贏
果然是一表廢材呢
那就是史蒂芙
對盟約起誓
Assent
具像化文字接龍
第一回合
觸手
你在摸哪裡啊
快住手
濕濕滑滑的
這種東西…根本…
不要
那邊…不行…
經過了30秒
是哥贏了
具像化文字接龍
第二回合
液態史萊姆
※迪司博德（Disboard）的特有種。只會溶解衣服。無害。
怎麼會…衣服要被溶掉了…
史蒂芙重要的部位 要被看光光了
經過了30秒
是哥贏了
具像化文字接龍
第三回合
嗶—
這液體是什麼啊
※白濁的某種液體。大概無害。
怎麼感覺觸手突然又蠢蠢欲動…
我堂堂史蒂芬妮・多拉 怎麼能輸給什麼觸手…
好棒♡
都玩到這種地步了
不如說已經感覺不到任何煽情了啊你
※之後史蒂芙美味地吃掉了。
我對你那骯髒的姿態表達敬意
可是這東西果然很厲害啊
該說真不愧是天翼種的技術嗎
能受到您的肯定是我們的榮幸
這東西真的什麼都能弄出來嗎
嗯
只要是實際存在的東西的話
欸 吉普莉爾
跟文字接龍無關 可以讓我測試一下嗎
調整過後就可以了
好了 調整完畢
哥 你要做什麼？
原諒我吧 妹妹啊
玩家…不
只要是男人無論誰都有夢想的
如果說那東西實際存在世界上
哥哥就算只有一眼也想看看
我無法抑止這份想法
來吧 快現身
每天早上來叫醒我 個性又好
很擅長料理 就算觸發有點色色的小插曲
也會嗔嬌地說「討厭 笨蛋」然後原諒我的
青梅竹馬
青梅竹馬…
哥
沒有…沒有的啊…
那種完美的生物 實際上並不存在啊
即使如此…我還是…好想要相信…
我已經不行了