本字幕由DHR動研字幕組與輕之國度字幕組共同製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：Kuroxu EK_ramutari Forever
校對：Kuroxu 時間軸：Misaki 後期：KoU
真是的 蓋得還真是高啊
造出這種比自己還要高大的東西
還拚命逞強真是滑稽可笑呢
話說回來 能告訴我突然就把我們叫到這裡來的理由嗎
我說 大使館可是屬於國外
我知道的啦 原本是我們城堡的事我也知道
所以說這是侵犯領土
安心吧 我有事先預約過啦 是吧
歡迎光臨 艾爾奇亞的國王空殿下 白殿下
鄙人為東部聯合駐艾爾奇亞次席大使 初瀨伊野
今後也請多多關照
哎 什麼時候
今天早上
這個老爺爺看到人在圖書館的我
然後就跟他比劃著說我現在過去
果然和傳聞中說的一樣 獸人種的五感真是強
眼力也那麼好 真嚇了一跳呢
不 我不是說這個…
您是前來拜訪駐艾爾奇亞東部聯合大使初瀨伊綱的吧
能夠讀心的種族 獸人種
看來傳聞是真的呢
你既然知道那話就好說了 快點帶路吧
那麼這邊請
先不提獸人種 空是怎麼從那麼遠的地方…
所謂策略…
也就是說遊戲已經開始了吧
fake end
起死回生
我說啊 吉普莉爾
嗯？
你知道這是什麼嗎
或許是放映機的一種吧
不過獸人種並不能使用魔法
還真是讓人好奇呢
地板在動耶
不過 空殿下
下次還請通過正規手續取得預約再前來拜訪
之前那事以後 有許多人都對艾爾奇亞抱有過度的敵意
由於沒能事前通知 讓您遇上了如此無禮的態度
就算能夠說話 能夠用雙腳走路 狗終究還是狗呢
史蒂芙 之前那事指什麼
改建競爭的事吧
要是別國的大使館建的比自己的王城還要宏偉的話
會影響到國家的威信 於是就重新建了新的城池
嗯 就是我們現今的城堡吧
而東部聯合得知後就好像在諷刺我們一般不斷的改建
在建築技術上 我們也依然無法和東部聯合相提並論
就算不是那樣
第十四位的獸人種也有著對於最下位的人類種過度藐視的傾向
有一句很符合的話 叫做五十步笑百步吧
哈哈哈 形容的還真貼切
更何況是從第六位殿下的口中說出
還真是令人汗顏
那麼和禿毛猴子成天混在一起的缺陷兵器
大概也就是個四十步囉
我說 這個世界會不會太劍拔弩張了
在鬥爭了近乎永恆的時間之後
卻突然被十條盟約所約束禁止鬥爭
餘恨未消也屬正常吧
那麼 請在這裡稍等片刻
深切的讓我感受到了文明程度的差距
話說回來 主人 你是如何與獸人種取得聯繫的
你沒發現誰都沒提起這件事嗎
非常抱歉 我與會讀懂人心的野獸們不一樣
我很好奇
哦呀 主人其實並沒有真正看到對方
但卻假設對方看到了自己
於是就開始比劃了一番
也就是說 對能夠讀懂人心的對手虛張聲勢？
久等了 這位就是東部聯合駐艾爾奇亞大使 初瀨伊綱
罪惡王者
可愛獸耳的幼女喲 陪大哥哥玩耍吧
哥哥才不是什麼可疑的人哦
別隨便就碰我 得斯
可愛度 -50分
幹嘛隨便就停下了 得斯
只是因為突然被摸 嚇了一跳而已 得斯
快點給我繼續 得斯
啊~
那個 並不是說語尾加上得斯說的話就會比較有禮貌哦
是那樣嗎 得斯
請不要在意 孫女還不是很擅長人類種的語言
還有 居然敢用你們的髒手隨便摸我孫女
小心我弄死你
希望各位能夠節制 不要做出上述行為
原來如此 臭老頭子 都是受你的影響嗎
超討厭那個老頭子 -1000分
但是伊綱綱有反差萌 +100分
明明不過是禿頭猴子 卻比爺爺還要舒服
給我繼續 得斯
那 你也別在叫我們禿頭猴子了
我叫空 這是我的妹妹的白
多多關照哦 伊綱綱
瞭解 空 白 得斯
那麼 臭猴子們有何要事 說來聽聽吧
既然都能讀懂人心 就是不用說也知道的吧
這裡是外交場合 是交換口頭與書面合約的場合
這個道理對於猴子們來說有些太過困難了嗎
不過是在孫女對你的態度上輸給我們了而已 別那麼生氣嘛
如此孩子氣
主人 就不要再刺激獸人種那跟玻璃一樣脆弱的心靈了
我都快笑瘋…不 眼淚都快止不住了
我說各位 你們不知道什麼叫禮節嗎
那我就先說說我們的要求吧 老爺爺
就把你孫女的胖次作為賭注 和我來一場遊戲吧
我們這邊賭上史蒂芙的
什麼？
臭猴子 想被綁成春捲踢出去的話早說
咦 比起史蒂芙的更想要吉普莉爾的？
若主人之願
那麼白的？
想要十一歲幼女的內褲 老爺爺這是得病了啊
還是說 不會是想要我的？
不過我是異性戀啊…
哥的貞操由白來保護
喂 老爺爺 不行嗎
只是賭上伊綱的內褲就夠了哦
你這傢伙 沒準備談正事的話就快回去…
能別演這種爛戲了嗎
能讀取別人思想的話就應該抓住這樁好事啊
比內褲更重要的那個附加條件
這可是消除知曉你們遊戲秘密的我記憶的機會
來 握個手吧
開始警戒起來了嘛 說中了嗎
冷讀術 就算不擁有獸人種優秀的五感
只要抓住些訣竅 靠觀察力誰都能辦到的小把戲
真是太巧了 這正是我的強項
這傢伙…
已經確認好這不是虛張聲勢了吧
那麼 既然戳穿能讀心這大謊之後
久等了 讓我們談正事吧
位階序列第十六位 人類種
以艾爾奇亞王國 全權代理者 空與白之名
在此祝賀貴國 東部聯合
恭喜獲選為我等征服世界的頭號犧牲者
我方對貴國 在對國家遊戲中
對貴國的要求是你們在大陸上的一切
國家對戰？
竟然由我們向東部聯合發動國家對戰
你的話剛才是這個意思嗎
對了 我這邊賭上的東西還是史蒂芙的內褲不變哦
早跟你說賭上伊綱的內褲就結了嘛
真遺憾 不好意思啊 老爺爺
將軍了
主人 這是怎麼一回事呢
吉普莉爾還沒搞清楚嗎
這麼一來 東部聯合就無路可走了
半世紀前 科技飛速發展的島國 東部聯合
不過高度文明可不容易
不管什麼很需要大陸資源
但在獲取大陸資源之前
愛爾文·加爾得就先攻了過來
誘敵進攻的遊戲
但是 對最強國能連勝而不明真身的遊戲
誰都不會輕易上鉤
無法獲得大陸
你們應該做好覺悟故意輸掉
為什麼沒這麼做呢
讓我們依次解開謎題吧
問題一 為何要消除關於遊戲的記憶
不消除的話 遊戲就不再是必勝的了
回答正確 這點與誘敵進攻矛盾
遊戲內容
猜拳
進行不合理的消除遊戲記憶的原因
那就是遊戲內容暴露了的話會更加困擾
但是 就算消除記憶 失敗的事實還是會留下
問題二 為何愛爾文·加爾得挑戰了四次
為了從失敗的結果中推測遊戲內容
愛爾文·加爾得和艾爾奇亞不一樣 是大國
能用一定的犧牲去調查遊戲內容
結果：雖然不記得了 不過失敗了
輸了一次的森精種推斷出這遊戲不能使用魔法
魔力：森精種>獸人種 噗噗（笑）
森精種最先懷疑的應該就是此事
不能使用魔法的遊戲…？
做出某種對策
就算不使用魔法我也贏給你看
然後在準備好某種對策後 進行了第二次挑戰
於是又輸了
之後就是第三次 總算是查明了遊戲的內容
雖然很羨慕魔法這種官方外掛
但在做好萬全的準備後 進行的第四次挑戰
結果還是輸了
真是很了不起的猜想啊
但森精種輸了的過程無關緊要
重要的是為何止步於第四次挑戰
除此之外就算是猜想也沒關係
放棄挑戰的理由
可能性有兩種
第一種 發現這是個在原理上必輸的遊戲
「八」遊戲中若有不正當行為
一旦敗露即視同敗北
如果那樣只要證明出這點 就能贏得第五次挑戰
第二種 雖然知道了遊戲內容 但是卻沒弄懂敗因
然後就放棄了挑戰
但是 哎呀呀 好奇怪啊
知道遊戲內容 卻弄不懂敗因的遊戲？
終於到高潮時刻了
問題三
能對特性完全不同的種族發揮效果
人類種
天翼種
森精種
擁有高度科技的東部聯合獨佔的必勝遊戲
正確答案是…
電視遊戲
能隨意作弊的電視遊戲
電視遊戲？
那是什麼？
不知道是什麼吧
但是 吉普莉爾曾向東部聯合挑戰過
為何對入口的東西毫無印象
哎 那是因為…
因為讓你遺忘了
那記憶和遊戲內容有關
就算不考慮這點
既然身為天翼種的吉普莉爾都不知道
也就說明這個世界中擁有電視遊戲的只有東部聯合
所以才需要消除記憶隱藏此事
要說為何
那就是自己身為GM 能隨意開掛 隨心所欲
對方卻沒有證明作弊的方法
不知道電子空間的話 魔法也就毫無意義
謊稱擁有讀心能力
不過也只是為了把作弊說成是第六感
不讓對方深究
沒錯 你們只是能分辨謊言 無法讀心
好了 最後一問
為什麼我們到達了這個答案呢？
老爺爺 這個問題就給你來回答吧
難道是前國王…
但是他有向盟約起誓不透露遊戲內容
而且我們也沒向他透露出不能讀心的事實
不對… 重點…
沒錯 重點不在那
先王能夠傳遞某種訊息 也就證明了你們不能讀心
「有生之年不告訴任何人 」這句話中
不包括死後的陷阱證明了此事
來吧 明瞭遊戲全部內容的我們
如果把這情報交給森精種的話
在不久的將來你們將會被迫接受遊戲
必敗
你們必須要消除我們的記憶
但是同意賭上領土換取史蒂芙內褲的遊戲
那就意味著你們全面肯定我的猜想
那麼就…
那麼把這些全當做是猜想而否定 逃避遊戲嗎
你以為我們會放過你嗎
追加籌碼 人類種的一切
賭上種的棋子吧
克拉米 那是…
菲爾 歷史上有賭上種的棋子進行遊戲的前例嗎
怎麼可能會有
如果在賭上種的棋子遊戲中失敗
便會被剝奪身為十六種族的權利 那意味著…
十條盟約的效力之外
也就是成為家畜一樣的存在
如同死亡宣告的烙印
那群混蛋…
你沒瘋吧
這樣一來 人類種所有性命與領土都當作了賭注
如果你逃避了
就等於向世界宣告我的猜測是正確的
自稱超能力者 讀到這步了嗎
將軍
這樣真的好嗎
就算空殿下的猜測是正確的
那不就表示 愛爾文·加爾得在那種情況下仍然輸了嗎
這樣還賭上種族的棋子
想要被滅絕嗎
老爺爺啊 我在圖書館與你交流的時候
你就該感到驚訝了
我們並不是這個世界的人
如果是電子遊戲的話
不管外掛還是輔助工具都隨便用
「  」還沒有弱到會輸給這些東西
空白
我們來的時候
你以為又是送上嘴的鴨子？
這次要被吃的可是你們 獸人種
他們到底是什麼人
不過 這麼大規模的遊戲
不是你一個人能決定的吧
我重複一遍 這可是賭上「種的棋子」的遊戲
人類種全員應當有觀戰權
我方以四人應戰 你們沒有拒絕的權利
等等
雖然不是很懂 得斯
不過 空和白 是來找伊綱打架的嗎 得斯？
打架？怎麼會
伊綱綱 下次在遊戲裡一起玩吧
我不會輸的 得斯
抱歉 不過伊綱會輸
「  」沒有敗北
空白
再見了 伊綱綱
看…看你們都幹了什麼啊…
你知道你自己幹了些什麼嗎
要是輸了你想怎麼負責啊
責任？
輸了不就結束了 哪還有什麼責任
輸了的話就帶著三百萬人一起遊戲結束
贏了的話國土和獸耳娘全部到手
ALL or Nothing
真興奮啊 白
興奮興奮
簡直瘋了
鎮定一點啦 史蒂芙
這可是遊戲
果然把爺爺的遺志託付給這種人是個錯誤
那我來問問小多拉
如果主人們贏了
反過來大陸上所有獸人將會被剝奪權利 甚至死去
那你要誰來負這個責任呢？
用遊戲代替武力 持續著殺戮與支配
輸了就是被榨取 被奴役 被殺害
說到底不也就是十條盟約
如若是為了確實殺死敵人的話
哪怕是暫時的  敢於把眾人的性命
自身的性命也放於天平之上的決斷力
這才算得上是能夠統帥我們的人
啊 什麼意思
嗯？
呃 難道你們沒有發現？
這個世界的攻略方法
世界的攻略方法？
原來如此 怪不得神大人會這麼閒
特圖 真可憐
放心吧 我們會依照宣言征服世界
原原本本地整個征服
還有 關於我們輸了要怎麼辦的問題
我們沒有輸的可能
不是說過了嗎
將軍
竟然擅自把我們賭上
他們才是東部聯合的內奸
一開始我就覺得很奇怪了
人類種怎麼可能能戰勝森精種
這華麗的翻臉簡直令人神往啊
突然的死亡宣告 那也是理所當然的啊
不如說 能保持鎮定才是異常
要如何處理外面的騷亂呢
不服氣的話 就來奪取代理權嘛
連來挑戰我們的膽量都沒有的傢伙造成的騷亂 不用管
說起來還真是慢啊 都一週了呢
你是指東部聯合接受挑戰的回覆嗎
要賭上大陸的話 是很花時間的
所以在這之前
我在等著有覺悟的人來
終於 來了啊
是不是有點讓人等太久了？
嗯 你要說什麼我知道
隨時都可以
白 認真聽我說
我相信白
白也相信哥
白 我們兩人總是缺一不可
白 我們是因約定而結合
白 我們不是少年漫畫的主角
白 我們總是在遊戲開始之前就獲得了勝利
哥？
吞併東部聯合的這最後一片拼圖
我這就去取
哥 哥
等等
好了 開始遊戲吧
誰にも言えない  孤独を抱えたまま
忍受著無人在意的孤獨
一人で泣いてた
一個人哭泣著
誰にも上手に 笑えない僕ら
無法對任何人歡笑的我們
二人出会って 笑った
相遇後 露出了笑容
真夜中過ぎに 想像の奥に
深夜時分 想像的深處
どうしよもない 気持ちをただ押しやって
按耐不住的心情 互相依偎著
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再見了 我們一定能夠重獲新生
悲しみに手を振るでしょう
能夠與悲傷揮手告別吧
そしていつか
然後 有一天
空っぽのままの心に灯りをともすように
為了照亮我們那空空如也的心靈
とぎれとぎれの言葉を探して 繋ぎ止めた
收集斷片的話語 為了留住你那心靈
それでもたっだ二人の世界を続いて行くんだ
不過即便如此 只有兩人的世界仍會持續
空に祈るように
有如向著天空祈願一般
どうか永遠に
願我們能永遠在一起
哥？
白 天已經亮了哦
怎麼了嗎 白
哥 哥 你快出來
不要讓 白一個人
哥 指誰啊
把那個人帶來就可以了吧
不會吧
這怎麼可能
白 怎麼了嗎
史蒂芙
哥…空在哪
空？那是名字吧
誰啊？
sky walk
解離法
絕不放開哥的手
感覺鬆開了 白就會失去許多的樂趣