本字幕由DHR動研字幕組與輕之國度字幕組共同製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：Kuroxu EK_ramutari Forever  校對：Kuroxu 時間軸：KoU Misaki 後期：KoU
怎…怎麼回事
你到底做了什麼
王啊 愚蠢的王啊
居然下了讓家臣殺害女王此等殘忍的命令
你那因憤怒而顫抖的雙肩
可不能讓平民們看到
女王啊 我實在無法開口對您說
讓您與因仰慕您而放下劍的騎士們 同胞們刀劍相向
只是 您的王已經陷入了狂亂的漩渦之中
我認為能夠代替亂心的狂王來引導家臣們的
如今除您已別無他人了
您難道不這麼認為嗎
女王啊 現在正是決斷之刻
您能站出來真是太好了
令人尊敬而勇敢的女王啊
以及那些戰勝了洗腦追隨女王的正義之人們
能夠將狂王的統治畫上休止符的也只有你們了
這是…難道說…
內亂 第三勢力的出現
也就是說 這就是空的目的…
我不是說過了 要不戰而勝
回り続ける 歯車には成り下がらない
不會墮落為只知轉動的齒輪
平均を演じる 波長から始まった地獄
飾演著平凡的角色 不被人所理解的地獄
遊び半分で 神が導いた 盤上の世界
隨心踏上由神所指引的棋盤世界之中
NO NO NO GAME NO LIFE
古い平穏をばっさり切り捨てて
毫不猶豫地拋棄過去平穩的生活
栄光への階段に存在刻むんだ
在向著榮耀的台階上銘刻下自身的存在
目に映るのは完全勝利の運命
瞳中所映的是完全勝利的命運
何もかも計算通り
萬事皆在計劃之中
変えてやる染まらない空白で
用那一塵不染的空白來改變未來
リアルまでに救済なんていらない
現實中才不需要救贖
どんな未知に襲われても
無論遭遇何種未知的困難
勝てばいいだけの話だろう
只要勝利即可
駆け引きと才能が無敗攫う
計謀與才能贏來不敗
生まれ直した命で楽しむさ
盡情享受這重生後的人生吧
自分だけは自分信じてる
一定要相信自己到最後
ground master
國王
不戰而勝
沒錯 爺爺覺得沒有此等智慧之人
無法拯救如今的艾爾奇亞 史蒂芬妮
可是…
我們人類種在這迪司博德裡是最弱的種族
但正因如此 我們才會思考怎樣去與強者對抗
發揮自己的智慧
爺爺我是這麼想的
爺爺
擁有如此智慧的人一定存在
正因為是最弱 而懂得這份強大的人
那便是…
我們所謀求的不是殺戮
而就是大家所期望的
沒錯 我們所謀求的是和平
命令全軍 協助紅色女王的部隊 展開包圍
任何人都不准死
你們這群賣國賊
紅色的棋子們成為了我們的盾牌
沒錯 面對曾經共同戰鬥過的同胞們
他們沒辦法那麼輕易能下手
不會吧 居然壓制了森精種的魔法
他們的背後到底是什麼種族
要是把這個國家交到那種傢伙手裡的話
我說啊 狂亂之王 你知道嗎
現實的戰爭中 就算不取王的首級也是能夠結束戰爭的
你已經沒有勝算了
投降吧
這就是 不戰而勝的辦法
空
居然說投降
才不會把這個國家交給你
我們的國家是屬於我們的
命令全軍 就算捨棄性命也要拿下敵方首級
將叛徒斬盡殺絕 前進！
哥 過度逼迫弱小的敵人的的話 就會成這樣
嗯 我知道
不行了 果然不戰而勝什麼的…
所以我才這麼做
哥
壓制 恐懼支配 獨裁者 真是不可思議呢
不管在哪個世界 執政者最後的末路都像蓋章一般
都一模一樣
那就是連士兵都不是的某人暗殺
抱歉 我們的世界可不是像這裡一樣美好呢
尤其在爭奪和殺戮這方面
我們可是遠比你們要專業多了
這場比賽 「  」獲得勝利
空白
爺爺我堅信著這樣的人肯定會出現
正因為最弱才懂得強大
正因為最弱才能夠與真正的強大抗衡
那便是人類種的希望 可能性
可能性
這衣服很適合你 史蒂芬妮
這樣就行了吧
這就是你的爺爺一直堅信著的可能性
空
相信著人類種的你的爺爺沒有錯
這樣一來就再沒有人會說他是愚王了 不是嗎
是的
謝謝你們 我真的很感謝
空 白
乖乖
你們到底是用了什麼樣的欺詐手段
欺詐？
你不會是想說只靠人類種的力量就戰勝了森精種的魔法吧
我就是想這麼說 而且事實也就是如此
有什麼問題嗎
為了人類種的未來而借用森精種的力量這種戰略
說實話 我覺得挺不錯
那你們還…
但是 我看不慣你的想法
沒有森精種的庇護就活不下去了什麼的
你不覺得有點太作賤自己了嗎
那是因為…
人類種有人類種的做法
比如說 你直到最後都還在懷疑我們是他國間諜
正因為如此我們才能獲得勝利
絕對不可能 只是人類不可能對抗魔法
你要那麼想也無所謂 這是你的極限而已
好好聽著 不管對手是森精種還是神
空白
對於我們 「 」不存在敗北二字
別太小看人類了
嗚？
怎麼了
為了取得森精種的力量…然後再毀約…
你可知道我是定下了多麻煩的簽約
等等 那是
才沒小看呢…我也是很認真的啊…
哥 弄哭女孩子了
是我的錯嗎
明明沒有女朋友 明明是個處男
我絕對不會認同
我絕對會奪回來的
如今 這一位 空在之前的比賽獲得了最後的勝利
還有有誰想要挑戰他嗎
那麼依照前國王的遺言
開始艾爾奇亞的新任國王的加冕儀式…
等下
又有什麼事？
空白
不是空 而是「  」
我們兩人一起才是「  」 國王是兩人
十分遺憾 那是不行的
十條盟約中的全權代理者規定不能為兩人
因此國王不能是兩人
那分擔工作 名義上由我…
我有異議！
哥當上國王的話 能建後宮 白就沒人要了
後宮？
到底在搞什麼
名義上國王由白來當就沒有異議了
我明白了 那麼再次開始…
我有異議！
喂喂 My sister 你會說笑話還真難得啊
難道今天會下矛雨？
白 超認真
那正好 我可不會放水 我的妹妹啊
今天絕對要贏過你
－三天後－
還剩一勝…
啊 有蝴蝶～
你差不多給我認輸吧
不是哥你自己定下二連勝才算贏的嗎
為什麼國王只能由一人來當啊
哥 十之盟約 其之七
集團糾紛應指定全權代理人
好像哪都沒規定只有一個人啊…
怎麼感覺花了很長時間啊
這不都是你自己沒注意到嗎
臉好紅
讓臉紅成這樣的露出度嗎
我沒讓她穿內褲
別說出來行不行 讓我穿的這是什麼衣服啊
前國王的衣服
史蒂芙小時候的衣服
只有白我們不舒服 不公平
明顯沒穿的二次元也不錯
你們在說什麼啊
比起這事 快來做國王的工作吧
長期沒有國王 內政完全停滯了
內政交給史蒂芙了
都說了全裸來打啊 不然沒加成
效率優先
那可不行
十分遺憾 艾爾奇亞衰退了的現在
傳聞大臣中也通他國之輩
作為新國王不能讓他們趁虛而…
什麼嘛 那種事啊…
現在請大家依照盟約開始猜拳比賽 然後故意輸給我
我出剪刀 大家出布
輸了比賽的人 今後將不允許做虛假報告或故意隱瞞情報
利用盟約定下要求 這樣就沒間諜了
那麼要開始了
向盟約起誓
如您所見 我國的糧食問題十分危急
我明白了
照我現在所說的事去做
是
我看看 關於農業開始採用輪栽式農法
以一塊耕田地區為例
按小麥 莖葉體植物 大麥 牧草
以上的順序 輪流根植
請問 國債指的什麼？
詳細事宜之後向你說明
發行國債讓銀行購買
用其資金來填補預算
遵命
這樣大概就可以靜觀幾回合了
你到底是什麼人
那麼輕鬆就解決了內政問題
我玩策略類遊戲是一口氣解決內政的類型
為了問答遊戲 存了大量的資料書 還真派上用場了
哥 好犯規 那是外掛
在有魔法這種官方外掛的世界 別說我作弊好嗎
終於要開始了
那麼 終於到時候了
要開始了呢
你們真要穿成這樣去？
嗯 果然這套衣服最心安
哥
嗯？
那我們去去就來
大家好
哥 在緊張
好煩 你不也是人群恐怖症嗎
平常我都是強忍著…
敬愛的國民們 不
諸位人類種同胞
我們人類種依照十條盟約
在這沒有戰爭的世界中接連失敗
只剩下最後的城市 這個艾爾奇亞了
在此我試問大家 這是為何
因為前國王失敗了嗎？
因為我們是最下位的種族嗎？
因為不能使用魔法嗎？
因為無力所以有著注定毀滅的命運嗎？
答案是 否！
曾在太古大戰之中 諸神們 森精種 獸人種
在數多種族的爭鬥之中
我們人類也戰鬥著 然後存活了下來
為何過去人類國家曾稱霸著這塊大陸
因為我們是擅長暴力的種族嗎？
既不能像森精種那樣使用魔法
又沒有獸人種的身體能力
更沒有天翼種那樣龐大壽命的我們能支配大陸
是因為我們擅長戰鬥嗎?
絕不是
我們能在戰鬥倖存下來 那是因為我們是弱者
無論哪個時代 哪個世界
強者研磨利齒 弱者鑽研智慧
我們為何現在會被逼上絕路
那是由於十條盟約 強者被迫捨去利齒來鑽研智慧
那原當應是我們弱者專有的 謀略 戰略
為了生存下來的智慧 被強者們得到了！
所以才導致了現在這副慘狀
各位請回答我 為何要低頭
我重複一遍 為何要低頭
我們是弱者
無論如今還是過去 皆是如此
沒錯 一切都沒有改變過不是嗎
強者模仿弱者揮舞他們的武器
是無法發揮真正威力的
要問為什麼的話
我們的武器如果究其本質
那就是因為弱小卑屈而產生的懦弱
正因為懦弱
我們鍛煉出了從魔法下逃生的智慧
我們通過學習吸取經驗
甚至能獲得預知未來的智慧
我再次重複 我們是弱者
是無論在哪個世界
都能狠狠咬住那些以為自己是強者之人喉嚨
值得驕傲的弱者
我們在此宣言
做為二百零五代艾爾奇亞國王 女王
進行加冕儀式
那就是被賦予給種族代理人的種族的一切
種族的棋子
我們在此宣言 我們二人將以弱者的方式生存下去
將以弱者的方式戰鬥下去
同時將以弱者的方式將強者屠殺殆盡
就像過去那樣 今後仍將如此
承認吧 我們是最弱的種族
因為生來沒有任何天賜
才能成就任何可能的最弱的種族
那麼 開始遊戲吧
已經受夠各種苦難了吧
已經表現得過於卑屈了吧
讓你們久等了啊 人類種的同胞們
現在這個瞬間 我們艾爾奇亞
對全世界的所有國家 提出宣戰
點燃反擊的狼煙吧
我們的國境線 都給我還回來吧
你你…你 到底都說了什麼啊
到底要慌張成什麼樣子啊 嚇人啊
斯蒂芙 很噁心
這樣子讓我怎麼能冷靜啊
竟然宣戰
你是想毀滅這個國家嗎？
我不是跟你說過要學會懷疑別人的嘛
我們戰勝了森精種的事實
別國會怎麼看？
接受了在森精種之上的其他種族的支援
確實
也就是說在了解我們背後撐腰的種族之前
沒辦法輕易動手
整個世界都會疑神疑鬼吧
但是什麼都做不了
所以特地提出了宣戰
然後這邊什麼也不做只是穩固基礎
都想到這麼遠了
「  」
空白
那兩人的話 真的能…
從狹窄的遊戲房到破破爛爛的旅館
再到斯蒂芙的房間
現在是國王的寢室嗎
或許這裡是最不適應的
天翼種
擁有漫長的壽命和超強的魔法適應性
居住於漂浮於天空之中的阿邦特·赫伊姆
擁有很強的求知慾
為了收集世界上的書而參加遊戲
感覺那些傢伙能拉攏為同伴
畢竟有異世界的知識這個誘餌在
這…這是什麼
哥
看來事情變得挺有趣了啊
自稱神的傢伙
不是自稱的 是貨真價實的神哦
名叫特圖
又來…
怎麼樣 我的世界
還滿意嗎
品味不錯
真想讓我們那邊旁觀主義的神大人來見識一下
是嗎
敵人能使用魔法而我們卻不能
剩下的領土只有一座城市
狀況令人絕望
空白
賭上「  」之名決不允許一次失誤
這麼一個世界
你怎麼看
最棒了
也是啊
看來把你們叫來是叫對了
但是 我基本也是旁觀主義
不會包庇特定的種族
但是 之前也說過了
一切都由遊戲來決定
原來如此
也就是說唯一神的寶座也是由遊戲來決定的
回答正確
特地設定了十六個種族 正是為此
棋子共有十六顆
也就是說全種族制霸是挑戰神的基本條件
腦子轉得快 非常不錯
完全看不出剛從異世界來的適應性呢
多謝誇獎
但是 我可以笑嗎
登上所有遊戲的頂點是我們的原則
正因為如此 我知道你們一定會來挑戰我
你啊 沒忘了自己曾經一度在西洋棋上輸給過我們吧
是啊 但下次不會輸了
喂 神大人
叫我特圖就好了
那麼 特圖 你從前沒輸過吧
遊戲之神第一次輸在了遊戲上
實在不甘心 於是把我們叫來了 難道不是嗎
有意思 為什麼會這麼覺得
因為那種心情我們可是再清楚不過了
空白
「  」不曾有過失敗
但是 我們兩個互為對手的時候已經體驗過無數失敗了
絕不允許 贏了就跑
果然選你們是正確的
沒錯 絕不容許贏了就跑
下一次就是我的勝利
誰にも見えない  孤独を抱えたまま
忍受著無人在意的孤獨
就是因為這樣的理由哦
失望了嗎？
沒 不是為了拯救人類這種高尚的理由
反而讓我安心不少
那麼我也該回去了 再見
一人で泣いてた
一個人哭泣著
誰にも上手に 笑えない僕ら
無法對任何人歡笑的我們
喂 特圖
感謝你讓我們重獲新生啦
這裡才是我們應該在的世界
二人出会って 笑った
相遇後 笑了
謝謝你 神大人
迷う無き隙に 想像の奥に
未曾猶豫 思想的深處
不久的將來 棋盤上見
どうしよもない 気持ちをただ押し合って
按耐不住的心情 就碰撞在了一起
さよなら　僕らはきっと 生まれ変われるから
再見了 我們一定能夠徹底改變
特圖是…
空 白
悲しみに手を振るでしょ
變得能夠與悲傷揮手告別吧
剛剛的特圖 難道是那個唯一神？
是啊
そして　いつか
然後 有一天
這這…這是怎麼回事
空っぽのままの心に明かりを灯すように
為了照亮我們那空空如也的心靈
還說了在遊戲裡贏過神什麼的吧
那是無所謂啦 總之先讓我們從這裡下去
途切れ途切れの言葉を探して 伝えに飛びたい
收集斷片的話語 飛去身旁傾訴給你
按照格式來 就這麼寫吧
那種事才是無所謂啊
それでもただ二人の世界を続けるだ
不過即便如此 只有兩人的世界仍會持續
很久很久以前…
首先是世界征服
然後 目標就定為打倒神大人吧
空に祈るように
有如向著天空祈願一般
來撰寫新的神話吧
どうか永遠に
願我們能永遠在一起
week square
擺棋
昨晚還真是有趣啊
是啊 玩了一晚上遊戲呢