本字幕由DHR動研字幕組製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：東條路易 後期：Misaki喵
潮濕
最近老是下雨
今天也是這樣
真是的 衣服完全不會乾嘛
所以我才像這樣從鎮上買來新衣服呀
超喜歡
購物
菲爾・
尼爾巴連
到底是買了多少
自從新國王即位以來
衣料服飾也逐漸充足
要挑選都費了我好大功夫呢
啊 是嗎
對呀
要穿衣服囉
女孩子可不能讓身體著涼了
好好
「好」只要說一次就行囉
好！
感覺衣褶好多 好奇怪喔
艾爾奇亞國民淑女推薦服
蕾絲就是為了女孩子而存在的啊
這樣子能做好女僕的工作嗎
只要穿成這樣待在身邊 大家就會幸福了
艾爾奇亞國內家政婦推薦服
這衣服貌似胸部越小的人越適合穿
艾爾奇亞國民少女游泳推薦服
我要脫 我現在就要脫
這是什麼
兔子的獸人種？
克拉米一穿上 野獸便超越了神啊
艾爾奇亞國民女員工推薦服
容易活動 這個不錯
對冒失的克拉米來說 或許正適合呢
艾爾奇亞國民女童體育推薦服
哎呀 這件真合身呢
對不起 那是小孩子的衣服
艾爾奇亞國學校女童學生服
你故意的吧 絕對是故意的吧
等等 下面呢？
會走光的
但就是這點讚
艾爾奇亞國王即位
紀念商品銷售第一名
的說
不愧是國王的品牌店
無論哪件都Good Job啊
真是的 菲你只是拿我當玩具吧
克拉米從小就只能穿破舊粗糙的衣服吧
我一直都想讓克拉米穿上各式各樣的衣服
但是 對不起
這只是我單方面的願望
菲…
不過這個先不說
在感冒以前 要先把衣服弄乾
一開始就用魔法弄乾不就好了
真是的 你果然是在玩我…