本字幕由DHR動研字幕組與輕之國度字幕組共同製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：Kuroxu EK_ramutari Forever  校對：Kuroxu 時間軸：KoU Astroplante 後期：KoU
難以置信
對方只有4個人啊
而他們卻與1200人為敵
但是這樣一來就結束了
成功了
這怎麼可能
竟然躲開了那一招
在諸多的都市傳說中你曾聽過這麼一個嗎
未曾一敗 創下空前絕後的記錄
君臨於一切遊戲之上身份不明的玩家
帳號名總是空著 因此人稱「  」
空白
那傳聞不可戰勝玩家的故事
作弊者？ 「  」 的真身？
空白
是的 我確定他們是一伙作弊者集團
不然怎麼可能以4人之力戰勝1200人
避開自動瞄準 操縱擊中判定 肯定有不正當手段
不 用了不正當手段的是我們
不然那種大規模的魔法 怎麼可能可以連續使用
你說什麼？
可是「  」 卻躲開了
空白
就連我作弊讓魔法可以連續使用都被看穿了
「  」 肯定是一個聰明得可怕的人
空白
好想知道到底是怎麼樣的人啊
如此 一傳十十傳百
都市傳說 它也是願望的一樣
要說為什麼的話
現實往往那個最無聊的回答才是答案
哥哥：空（sora）18歲
處男、溝通障礙、neet、遊戲廢人
總算是打贏了
話說 妹妹啊
妹妹：白（shiro）11歲
拒絕上學、溝通障礙、宅、遊戲廢人
能別用腳玩「  」 的本尊嗎
空白
因為我肚子餓了
哥要吃嗎
我開動了
沒想到白竟然會買資產階級食品
營養 很重要
妹妹啊 人的大腦只要有葡萄糖就能正常運轉
beginner
外行
吐司和宅服可是最強的
效率廚 夠了
其他的營養也不能忘
不然長不大
白已經是完美無瑕的美人了 有什麼好在意的
話說 現在幾點了？
晚上的上午八點
幾號？
那東西跟neet有關係嗎
當然有了 線上遊戲的活動日期還有排名賽什麼的
喂 等等 連熬五天夜我是知道
但你現在睡了 就沒補師了
我相信哥你一定行
你不會想說讓我手腳並用操作4個角色吧
加～油～
等下…不 請等等！
白小姐 要是你睡了 大家…
雖然主要是我會死
誰怕誰 幹就幹
世界是混沌的 不合理也不講理的
也不存在任何意義
從察覺到的人和不願認同的人中產生的迫切的願望
「希望世界能夠變得更加有趣」的願望
那便成了都市傳說
那麼我也來幫個小忙吧
然後樣式化一下 這麼寫吧
「你曾聽說過這樣的傳聞嗎」
哥 有郵件
雖然我不知道你
對正在同時操控4畫面中4個角色中的哥有何要求
我怎麼可能現在有空
或許是朋友發來的
給誰的？
哥的
好奇怪啊 有種妹在譏諷我的感覺
『  』收
寄信人：unknown
你們兄妹有感受過自己生錯了世界嗎？
這是什麼鬼
而且為什麼知道我們「  」是兄妹
空白
怎麼辦
是想做交易嗎
將計就計也算是一種樂趣
歡迎
啊 西洋棋？
晚～安～
等等 等等 高端西洋棋電腦的話我一個人可對付不來
西洋棋是兩人有所限定的完全情報類遊戲
無法被運氣所左右的這個遊戲
原理上來說 存在著必勝之法
但是 10的120次方
那是得以能掌握住那難以計量數目的局面為前提
西洋棋 不過就是個圈圈叉叉
沒錯 實際上 白輪流先手後手
戰勝了打敗西洋棋大師的電腦二十局
不過…
斷絕了友軍的後路
等等 白
哥
電腦永遠只會考慮最好的一步
正因如此你能獲勝
但是這傢伙卻裝作是壞棋引誘你
對方是人
冷靜點 白怎麼可能會在技術上輸給別人
擾亂和引誘就交給我
空和白 兩人合一「  」
空白
讓我見識見識這世上能否有人戰勝我們
將軍
you are winner
贏了
這種苦戰 久違了
對方真的是人嗎
寄信人：unknown
實在漂亮。
沒想到竟有此等遊戲技術——
想必，那個世界對你們來說非常痛苦吧？
在說什麼…
你們認為這個世界怎麼樣？
開心嗎？
生活很輕鬆嗎？
問我們怎麼認為…
在沒有明確規則和目的的世界
70億玩家任自妄為的擲出骰子
不管是贏太多或者輸太多都會受到懲罰
連PASS的權利都沒有
話太多就會被厭惡
既沒有基本數值 連遊戲種類都不明不白
這種東西不過只是個爛遊戲而已
如果存在著用單純的遊戲就能
決定一切的世界的話…
如果存在著有明確規則和目的的世界的話
你們覺得如何？
如果存在著那樣的世界的話
我們一定是選錯出生的世界了
發生什麼了
哥
我也是這麼想的
如你所說 你們一定是選錯出生的世界
那麼就讓我來讓你們重生吧
出生在你們應當所在的世界
歡迎來到我的世界
哇啊啊 這是什麼！
這裡是你們夢寐以求的理想鄉
遊戲盤上的世界 迪司博德
在這世界中的一切 都將以單純的遊戲來決定
比說人的性命 甚至連國界線也一樣
你是誰
我嗎？
我是特圖  住在那裡 神一樣的存在？
神…
不是說那種話的時候 現在怎麼辦啊
這個世界由十條盟約來決定一切
「一」這個世界禁止一切的殺傷 戰爭與掠奪
「二」所有糾紛一切以遊戲勝負解決
「三」遊戲須賭上雙方判斷對等的賭注
「四」在不違反「三」的情況下 遊戲內容 賭注皆不受限制
「五」受挑戰的一方有權決定遊戲內容
「六」舉凡『向盟約宣誓』的打賭絕對要遵守
「七」集團糾紛應指定全權代理人
「八」遊戲當中若有不正當行為 一旦敗露視同敗北
「九」以神之名宣布 以上各條皆為不變的規則
所以說現在不是說這種事的時候啊
要到地面了 就要到地面了啊
哥
白
然後「十」大家一起和平地玩吧
我期待著與你們再次相會
我想那一定會是不久的未來
哥 這裡是？
妹妹啊
不知多少次想著人生是不可能的遊戲 自虐遊戲
這下終於連BUG也出來了
真是的 到底怎麼了
超爛遊戲啊
在遙遠的過去的更加以前
諸神們賭上了世界的絕對支配權 唯一神的寶座
與其眷屬們 創造物們重複著無盡的爭端
悠久凄慘的戰鬥 使得 天空 海洋 大地 星球相繼死滅
在沒有決出勝利者的情況下 倉促的落下了帷幕
在此之中只有一柱秉承旁觀姿態的神
不戰而勝登上了唯一神的寶座
其名為 「特圖」
過去被稱為遊戲之神的神明
用盡腕力 暴力 武力 私力堆積出屍首之塔
自稱是有知性的物種們 回答我吧
如何區分你們自身與毫無知性野獸
在崩壞的世界中一切的辯解都沒有意義
然後神宣布了
禁止這個世界中一切的殺傷與掠奪行為
主張自身擁有知性的十六個種族們
用盡你們的 理力 智力 才能 財力
築建出智慧之塔 以此作為自身的知性的…
證明吧 ！
原來如此 所以才會依照十之盟約
這個世界的一切由遊戲來決定
就是這樣 話說…
嗯？ 什麼事？
能給我們留條褲子嗎
其六 舉凡『向盟約宣誓』的打賭絕對要遵守
我們賭上了包括自身性命的一切
與之相對 你們賭上了全身家當
不是嗎？
雖然話是這樣說的
但是以現在這副樣子被拋在深山中…
我們走吧 白
了解
等等 小鬼 至少讓我揍一拳消消氣
好像連盜賊也不能做出殺傷 掠奪行為
大概想做也做不到吧
也就是全部都是以遊戲為基準嗎
艾爾奇亞王國 首都艾爾奇亞
喂 能快點嗎
別吵我 沒看見我在考慮嗎
應該出… 這個 還是這個…
就算你再怎麼想 手牌也是不會變的哦
下屆國王賭博選定大會？
前國王的遺言
下屆國王由人類最強的賭徒就任
是這樣啊 連國王都是以遊戲來決定
紅髮的她是史蒂芬妮·多拉 雖然是前國王的孫女
但因為那個遺言 沒有繼承到王位
只能像那樣出賽賭博大會
白 沒事吧
沒事
怎麼 迷上我了？
不是 只是在想你不參加大會嗎
我嗎 我只要不缺這個就足夠了
而且 那邊對手的克拉米 運氣太好了
實在是太強了 其他的參加者基本都棄權了
也就是 大家都膽怯了嘛
你說什麼
也對 只要沒有輸了這個事實
之後的事隨便想怎麼說都行
比如說能贏 只不過放對手一馬而已之類的話
有意思 小伙子 要來一盤嗎
不好意思 只是玩玩的話我可沒興趣
要不就賭上你那全部的錢
你以為這是多少錢
沒有賭上雙方承認價值的東西的話 遊戲是不會成立的
盟約之三嗎
對了 輸了的話我們兩個隨你處置怎麼樣
要賣要棄隨你便
你認真的？
認真的
什…
我們一局決勝負
怎麼說
想要放棄的話趁現在哦
外來人 別太囂張了
來就來
向盟約起誓
也就是個空有自信的鄉下笨蛋嘛
就算在你的村莊這種方法行得通
在我這裡也是沒用的
哥
哎呀 運氣不佳嗎 真可憐啊
是啊今天一天經歷了從高度一萬米落下
還有熱死人天氣下的遠足大會
確實是運氣不佳啊
你在說什麼
沒什麼
準備好了嗎 直接一決勝負
我準備好了
特別照顧你 再換一次牌也可以哦
不用了
這樣嗎
那麼…不好意思了
葫蘆
還真的是啊
運氣確實差了點
皇家…同花順
怎麼可能 怎麼可能 怎麼可能
這怎麼可能！
好好看著 這是事實
這不可能
那可是65萬分之一的機率
現在就是那個65萬分之一的機率吧
但是…
盟約其之六 舉凡『向盟約宣誓』的打賭絕對要遵守
我沒記錯吧
你…
到底是 何方神聖
沒什麼大不了的 不過只是個外來人而已
哥 太狡猾了
這麼明顯的作弊行為
十條盟約其之八
遊戲當中若有不正當行為 一旦敗露視同敗北
也就是說只要不敗露就沒事
有多少錢呢？
不清楚 總之包在我身上
討價還價是哥哥的強項
兩個人一間房 一張床就可以
這些錢可以住幾天？
一天
我已經精疲力竭了
到底能住幾晚上能不能乾脆點告訴我呢
要把我們當成不懂貨幣價值的鄉下人是無所謂啦
不過我要給你一個忠告
說謊的時候 最好注意一下視線與聲調哦
切 兩天
看 又在說謊了
話說在前面 說謊也要看好人 是不是
OK 四天 多謝囉
你叫什麼名字
「 」就可以了
空白
讓你久等了 白
那個人 要輸了
那也是
她不懂要像對手那樣擺出撲克臉…
出老千嗎
沒錯
但是…
方法不明
原來如此
這個世界不會有…
還真是
怎麼辦
認輸嗎
快住口
要堂堂正正決勝負
這個…那個…
好的
對方出老千了哦
那麼 可以一決勝負了嗎
當然了
手機 DSP 平板電腦
電池還有太陽能充電器 多功能電源線
只有這些？
在那種情況下 真虧我們還能保留這麼多
沒有訊號呢
那也是當然的啦
在這麼個幻想的世界呢
如此虛幻的事就算作弊也要有個度啊
哥 我們能戰勝他嗎
看來這是個愚蠢的問題
我說啊 白
那些漂流在異界的主人公們
現在就會開始為回到原來的世界去而努力吧
為什麼會想要回到那種世界去呢
白 也這麼覺得
那麼就決定了
接下來 開始遊戲吧
回り続ける 歯車には成り下がらない
不會墮落為只知轉動的齒輪
平均を演じる 波長から始まった地獄
飾演著平凡的角色 不被人所理解的地獄
遊び半分で 神が導いた 盤上の世界
隨心踏上由神所指引的棋盤世界之中
NO NO NO GAME NO LIFE
古い平穏をばっさり切り捨てて
毫不猶豫地拋棄過去平穩的生活
栄光への階段に存在刻むんだ
在向著榮耀的台階上銘刻下自身的存在
目に映るのは完全勝利の運命
瞳中所映的是完全勝利的命運
何もかも計算通り
萬事皆在計劃之中
変えてやる染まらない空白で
用那一塵不染的空白來改變未來
リアルまでに救済なんていらない
現實中才不需要救贖
どんな未知に襲われても
無論遭遇何種未知的困難
勝てばいいだけの話だろう
只要勝利即可
駆け引きと才能が無敗攫う
計謀與才能贏來不敗
生まれ直した命で楽しむさ
盡情享受這重生後的人生吧
自分だけは自分信じてる
一定要相信自己到最後
白 雖然我很高興你喜歡黏著哥哥
不過現在能先離開一下嗎
是誰啊
住宿費的話不是已經…
能讓我進去嗎
challenger
挑戰者
明明是去幫助別人
還需要比有趣更有說服力的理由嗎