本字幕由DHR動研字幕組與輕之國度字幕組共同製作  僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：Kuroxu EK_ramutari Forever   校對：Kuroxu 時間軸：KoU 後期：KoU
和東部聯合的遊戲什麼的 我們可不會同意
你們把我們的性命都當成什麼了
給我滾出來 東部聯合的內應混蛋
話說回來 幹嘛要把我們都召集到這裡來
昨天我們贏了之後不是說過了嘛
要求其之二
那邊的森精種 菲爾
我要修改你記憶的權利
就是說要我們去當間諜對吧
間諜
我們之所以賭上人類種的棋子
是因為我們知道這樣一來
作為愛爾文·加爾得內應的克拉米
肯定會嘗試與我們進行接觸
然後我們在遊戲中獲得了勝利
也就是說你早就知道只要在那個遊戲裡將你的記憶託付於我
就能不用依靠盟約也把我變為同伴吧
只不過 這邊雖然也說過同意你的計劃
但就算看過你的記憶 我也不覺得能夠擊敗東部聯合
這點真沒問題嗎
沒問題的啦
總之 將大家召集到這裡不為別事
目前我們所要做的事只有一件
那就是為了共同戰鬥而不可缺少的
那是…
也就是…
自我介紹
回り続ける 歯車には成り下がらない
不會墮落為只知轉動的齒輪
平均を演じる 波長から始まった地獄
飾演著平凡的角色 不被人所理解的地獄
遊び半分で 神が導いた 盤上の世界
隨心踏上由神所指引的棋盤世界之中
NO NO NO GAME NO LIFE
古い平穏をばっさり切り捨てて
毫不猶豫地拋棄過去平穩的生活
栄光への階段に存在刻むんだ
在向著榮耀的台階上銘刻下自身的存在
目に映るのは完全勝利の運命
瞳中所映的是完全勝利的命運
何もかも計算通り
萬事皆在計劃之中
変えてやる染まらない空白で
用那一塵不染的空白來改變未來
リアルまでに救済なんていらない
現實中才不需要救贖
どんな未知に襲われても
無論遭遇何種未知的困難
勝てばいいだけの話だろう
只要勝利即可
駆け引きと才能が無敗攫う
計謀與才能贏來不敗
生まれ直した命で楽しむさ
盡情享受這重生後的人生吧
自分だけは自分信じてる
一定要相信自己到最後
自我介紹
blue rose
指向法
事到如今幹嘛還要做這種事
我是克拉米·傑爾 多多指教
嗯？就這麼簡單
沒有其他要說的了嗎
沒有 不說也沒什麼問題吧
嗯…和我一樣18歲 身高158cm
三圍是從上…
我知道了啦 你那樣太卑鄙了
再加上因為墊了pad實際上…
我明白了 我明白了啦 別說了
但那樣的話就得先介紹菲了
我是菲爾·尼爾巴連
除了那邊的惡魔以外 大家可以親切地叫我菲
看來我還真的是被相當的討厭了呢
這到底是為什麼呢 真是好不可思議啊
那是因為 只要想到 不知道是哪一位天翼種的大人物
大戰時向我們的首都使用「天擊」
讓不知多少人的犧牲了
被告人 吉普莉爾 請進行辯護
就算要我進行辯護
要不是是他們自不量力
在天空設置了妨礙飛行的魔法
我根本連看都不會去看一眼的說
這可是他們自作自受
因為那次墜落 害得我頭上可是起了好大一個的包呢
為此就算我趕盡殺絕又有什麼錯呢
宣判 判決如下 吉普莉爾 有罪
WHY？
菲 為了能夠協同戰鬥 我可不希望有什麼內部矛盾
要怎麼樣才能讓你原諒吉普莉爾
嗯 那可是非常難的一件事呢
菲 在空的計劃中 她的力量是必須的
我也拜託你了
那麼 只要你能一邊舔著我的腳一邊說
「請原諒我菲爾大人」的話 我就原諒你
哦呀哦呀 這可真是得意到天邊去了
不過是個長著長耳朵的雜種
吉普莉爾 有罪 懲罰
哎 難道真的要我去舔這種動物的腳嗎
懲罰
雖然無法認同 但既然是主人的命令的話
請稍等片刻
還請原諒我 菲爾大人
好吧 我就原諒你了
這樣就行了嗎
主人 對這種下等動物做出舔腳謝罪的行為本該是奇恥大辱
但是為什麼呢 只要想到是主人的命令的話就不自覺地…
心動不已啊
能將天翼種調教成這樣的「  」到底是…
空白
我說…
說不滿的話 我也是有的哦
這個人可是用魔法作弊蒙騙了我啊
那是被騙的你的不對
什麼！
什麼嘛 只不過是個冷酷無情的人啊
菲是我的青梅竹馬 準確的說是我的主人
愛爾文·加爾得雖是民主國家
但卻推崇利用盟約束縛位階序列更低位的種族
說白了就是採用了奴隸制度
那…克拉米
沒錯 從曾祖父那一代開始我們家就是尼爾巴連家的奴隸
無論是出生還是成長都是在愛爾文·加爾得
尼爾巴連家在愛爾文·加爾得是個有名的家族
代代都就任於上院議員
但就算如此 也只有菲把作為奴隸的我…
我們一起吃吧
菲 不要再對我這麼溫柔了
要是被知道你把我這個奴隸當朋友的話
當作朋友來看待
當然對外是不會這樣的
我可是對此可是相當不滿呢
然後去年 上一代家主去世後
菲就成為了實質上的家主
所以說在世人眼中 我們之間的關係就更加複雜了
那就是說菲現在是上院議員代理？
要是上院議員預謀奴隸解放運動的話
那不就等於是叛國嗎
你們也很吃驚吧
是啊 史蒂夫 剛才的對話你居然理解了
那是你該驚訝的地方嗎！
菲就這樣可以嗎
要是幫助我們的話 說不定會導致愛爾文·加爾得的毀滅
我的話 只要不傷害克拉米的話 怎樣都行
家族的事情說實話我根本不在意
乾脆整個國家都毀滅掉的話就更省事了 我還這麼想過哦
如此輕鬆說出了如此無情的話
只要一不留神 克拉米就會悄悄地流淚
所以想要一直陪著她啊
我才沒哭呢 壓根就沒哭過
在國王選舉戰的時候 不就像小孩一樣大聲哭啼過嗎
不對 那個不是這樣的
果然是這樣呢
就說我沒哭過啊
就算從小看著我長大 能不一直把我當小孩嗎
克拉米一直都太單純了嘛 乖乖
於是說是摯友 還不如說是母親呢
總而言之 我們接下來該對付的是東部聯合那群人
以被稱作女巫的統治者出現為始
用了僅僅半世紀的時間成為了第三大國
那群人的威脅還是未知數
沒人知曉他們的實態
而且獸人種還擁有「血壞」這一能力
你有考慮好什麼對策了嗎
當然有考慮
結盟之後我們所需要的是團隊精神 是羈絆
必須加深對彼此的信任
為了加深呢…
我才不會和你一起泡澡呢
為什麼會知道
這傢伙 把全記憶都交給我的事都給忘了嗎
總之 非常遺憾
克拉米 與結盟的同伴加深彼此間的信任是非常重要的哦
正是如此 在我們以前所在的世界
在日本加深信任關係的傳統儀式
那就是 袒裎相對
和克拉米一起行動 依靠的不是盟約 而是信賴關係
此時此刻我們只能依靠傳統文化才行
你現在依靠的是無盡的煩惱和不純動機吧
吉普莉爾君 給她做個說明
袒裎相對 可以追溯到古時的戰亂時代
不帶武器…
總之就是 古代羅馬人與現代的日本人
正因為擁有共同澡堂文化
作品才會熱賣 成為當下的話題
怎麼樣 懂了嗎 克拉米
已經搞不懂在說些什麼了
真沒辦法 我來幫你回絕吧
哎 謝謝…
克拉米就是想這樣說
討厭一起泡澡是因為對自己身材沒有信心
才不是呢
別擔心 克拉米
女人的價值不只是靠胸部來決定的
我懂了 我也一起 一起就行了吧
太棒了
這個洗髮乳就不能再弄得好用一些嗎
克拉米 你身材有這麼好的嗎
嘿嘿 我是穿著顯瘦的類型
主人 那個也在你的預料之中嗎
當然了
菲…不 菲爾大人 克拉米胸部的偽裝魔法
那個是幻覺 還是說變形？
克拉米你看都已經敗露了
果然在袒裎相對的時候偽裝自己 有點失禮啊
那麼 您要求什麼樣的魔法呢
這麼懂行真棒
能不能讓我變為女性
那樣的話 我就能親眼看背後的樂園了
可以的哦
真的嗎！
但是沒法變回去 那也沒關係嗎？
駁回
還真是群愉快的人們呢
沒想到還剩下敢於從正面向我們挑戰我們的人類種
現在這感受我想不到用愉快之外的詞來形容
是吧 伊野
您說的是
不過嘛 愉快的傢伙只有他們就足夠了
你要做的事只有一件
你懂的吧 伊綱
喂！
結果今天一整天沒有好好商量下 到底失蹤去哪了
空…
這就是擊敗東部聯合的戰略？
還真是悠閒啊
說實話 從這開始就是白的專長 我完全沒辦法
終歸只能打個下手
所以說 現在在鑒賞剛才拍攝的浴室影片
如果你在期待我會跟史蒂芬妮·多拉那樣反應的話
也是白費力氣的
你滿臉通紅 藏著胸口說這種話也沒說服力啊
你是來問 是不是真能贏得勝利的吧
嗯 沒錯
至少以你之前的記憶來說
至今為止遊戲 都是在千鈞一髮之時獲勝的
而且剛才我也說過了 這次的對手是東部聯合
走錯一步 就會摔入失敗的深淵
照這樣下去 我完全不能設想如何勝利
所以只能一步都不走錯嘛
你能保證自己絕對不失誤嗎
那當然是不可能的
光靠我一人絕對會有失誤
空白
但是對於「  」來說就是另一回事了
哎？
就算我失誤了 還有白在
空白
那就是我們「  」的必勝法
克拉米不想和我好好相處嗎
不是這樣 但是我們之間的關係暴露了
會給菲帶來很多麻煩的
我和克拉米一起的話就是另一回事了
就算我失誤了 不還有克拉米在嗎
反而是為了讓我不過激做出失去重要之人這種蠢事
想要你一直在身邊看著我
菲…
剛才那台詞是我記憶裡的吧
你猜呢
總之我明白了
我只有空一人的記憶 所以無法想像如何勝利
你找到了自己的翅膀呢
白 雖說人能改變
事實真的是如此嗎
雖然超難為情的 但是我不討厭你這種想法
有何可自卑的呢
你真煩
有個能幹的妹妹還真辛苦啊
不能服輸呢 哥～哥～
趕緊給我死回去吧
待在艾爾奇亞時間過長會被懷疑的吧
終於明天就是決勝之日了
我會相信著人類的可能性的
那是當然的 你不也是人類嗎
喂
竟然大搖大擺地出來了
你這發瘋了的混蛋國王
在這種情況下 還從正門出來
完全不是常人的所為啊
這裡可是在發生暴動啊
不是在發生 而是我讓它發生的
哎？這是怎麼一回事
那麼 既然路也讓出來了 我們出發吧
稍微等等…
目的地是 伊綱綱家
GO！
為什麼要無視我
恭候多時了
那麼 在遊戲開始之前請在這休息片刻
觀眾們那邊也一定要準備好哦
好了 白 狀態如何
All Green
吉普莉爾呢
身為兵器的天翼種沒有狀態好壞問題
只要一聲命令隨時可以獻上全部心力
胃 胃好難受
說起來史蒂芙
上次我贏你那次
賭注我還沒得到 你還記得吧
吉普莉爾
你可以讓獸人種聽不到我們在這說話的聲音嗎
可以
我就用精靈覆蓋住主人和小多拉 幫您們阻斷聲音
那麼史蒂芙
我現在就對你施一個特別的咒語吧
只有不好的預感啊
各位 請坐這邊
那麼現在就開始確認盟約的內容
東部聯合賭上 在露西亞大陸擁有的一切
而艾爾奇亞王國賭上 種的棋子
即人類種的人權 領土以及其他擁有的一切
由東部聯合大陸代表者
艾爾奇亞兩名國王及其隨從兩名
共計五人 以一對四的方式
進行東部聯合所指定的遊戲
且東部聯合依照慣例
附帶要求 消除所有關於遊戲內容的記憶
這個要求的對象包含對戰者全員
以及觀戰者在內的所有人類種
另外 規則是在遊戲開始後才說明
因此知曉規則之後才拒絕比賽 將視為無效比賽
僅消除關於規則的記憶
這樣的條件真的可以嗎
是啊 沒有任何問題
只不過有兩點必須事先講明
就算我們棄權 消失的也只有今天遊戲的記憶
如果你打算搬出不可能的遊戲逼我們棄權
然後消去你們不利的記憶的話
那你最好現在就放棄這種想法
再來是第二點
遊戲中若有不正當行為 一旦敗露即視同敗北
這是十條盟約中大前提
只要你們沒忘記這一點 那就沒有任何問題
那麼就視為你們已同意 請進行盟約宣言
向盟約宣誓
向盟約宣誓 得斯
要開始囉 伊綱綱
不會輸的 得斯
我說 伊綱啊
幹嘛 得斯
你最後一次覺得玩遊戲快樂是何時了？
準備好了嗎
那 白 別放手哦
哥才是
那麼 開始遊戲吧
這是 魔法的氣息
克拉米·傑爾 為什麼會在這裡
還有…
還裝作沒注意到
耳朵可是對魔法產生反應動起來了哦
菲 看來似乎是沒法從這裡干涉遊戲了
我明白的啦
重要的是我們正看著的這個事實
這樣東部聯合就無法做出太過明顯的作弊行為
就讓我見識一下吧 空
那個男人 想把情報透露給森精種嗎
竟然準備得如此周全
即便如此 我們獸人種在這場勝負中也不可能失敗
真的沒問題嗎 完全不覺得能贏
史蒂夫 和剛剛的問題的回答是一樣的
你認為我為什麼要故意引起民眾暴動？
什麼？在這時候為什麼提這個
如果是我們的話一定能贏這種天真的信賴我們才不需要
我們需要的是一群擔心我們會作假輸掉比賽
然後睜大眼仔細觀戰的人
就結果來說 那將會成為東部聯合明顯作弊時的對策
沒有比懷疑的目光更可靠的監視吧
哎
不愧是主人
不過 考慮到獸人種的特性和他們的作弊方式
他們一定會想方設法克服這些干擾
使用各種那種預料之外的手段吧
要如何快速應對這些意料之中 意料之外的情況
然後將其組織進戰術中 便是勝負的關鍵
這裡到底是哪？
沒見聞過的夢幻般的世界
主人 這裡是？
請問怎麼了嗎 主人
不行了
我們已經不行了
抱歉 人類種完蛋了
怎 怎麼回事？明明甩下那種豪言壯語
對不起很抱歉我沒有預料到舞台是東京
抱歉 我們已經派不上用場了
十分對不起 還請你自己去想辦法…
怎麼這樣
誰にも言えない  孤独を抱えたまま
忍受著無人在意的孤獨
一人で泣いてた
一個人哭泣著
誰にも上手に 笑えない僕ら
無法對任何人歡笑的我們
二人出会って 笑った
相遇後 露出了笑容
真夜中過ぎに 想像の奥に
深夜時分 想像的深處
按耐不住的心情 互相依偎著
どうしよもない 気持ちをただ押しやって
サヨナラ　僕らはきっと生まれ変われるから
再見了 我們一定能夠重獲新生
悲しみに手を振るでしょう
能夠與悲傷揮手告別吧
然後 有一天
そしていつか
空っぽのままの心に灯りをともすように
為了照亮我們那空空如也的心靈
とぎれとぎれの言葉を探して 繋ぎ止めた
收集斷片的話語 為了留住你那心靈
不過即便如此 只有兩人的世界仍會持續
それでもたっだ二人の世界を続いて行くんだ
空に祈るように
有如向著天空祈願一般
どうか永遠に
願我們能永遠在一起
killing giant
誘導法
事到如今我還會懷疑嗎
我相信著白