圣谱历1648年4月21日  上午6时30分
审问舰内·休息室
您要读书吗？
Jud.  那么  请找几本来
Tes.
还有
赫莱森的便服就拜托了
Tes.  洗涤好了之后  我会拿来的
是自裁吗？
没错
上午7点00分
审问舰·治疗室
不过  因为那位大人是自动人形
灵魂的部分被大罪武装同化了
极东持有大量破坏武装这件事即是违法
因此  为担负起三河消失的责任
以及将大罪武装移交给圣联
她将自裁
原来如此
誾小姐…！
您忘记了什么该说的话了吧
那么  开始吧
抱…抱歉让您担心了
Tes.  还有呢
治疗之类的真是太感谢了
还有呢
差…差不多到极限了
副团长  您的伤…
不行了  誾小姐  我受不了了
还有呢
那个  我有话忘记说了
是什么呢
我回来了
Tes.  欢迎您回来
nani
kimi
ha
-
真实的你 在眺望何物
tsuyo
在变强之前 将爱尘封
nani
tmisu
在那秘密的小房间 你在聆听何声
kata
ro
u
ka
-
可是那过去的浅吟低唱
ミステリア
kuda
ka
re
ta
Mysteria
-
深植于记忆的 破碎的神秘
hige
超越悲剧 平和的祈愿
haji
ma
ri
-
终结即为开始
shin
se
kai
de
hito
们在新世界
将未来比同美酒亦不知能否一饮而尽
却投入一切
shin
se
kai
ha
tsume
seki
no
haza
ma
-
新世界是冰冷的理性与奇迹的狭间
kimi
却为何能与你在此相逢
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：红A 章鱼 yume  校对：wo仔  红A K  计时：锁定  后期：weibkreuz
上午7时58分
三河·一般用陆港
暂定议会决定
将辅助运输舰作为临时居住区与武藏连接
上午8时04分
三河·各务原二之关
接收避难民众  完毕
那就好了
同时  约定了将武藏移交给圣联
『告白场的代言人』
以及让武藏居民移住到江户松平领  完毕
啊  这样
话说回来
我现在毫无疑问是被软禁了吧
Jud.
能断定这是因为您昨天说「喝点小酒马上就回来」
却一直在外拖拖拉拉的游荡导致  完毕
我说啊
因为太怀念了一没注意就…
生气了？
想问一下您有关赫莱森大人的事  完毕
够突然的呐
您不打算拯救赫莱森大人吗？完毕
我都已经不是学生了啦
这个早就知道了
"品川"于此到访
酒井大人的保释手续已经完成  完毕
好  那么
怎么  就要回去了？
帕多瓦教导院学院长  伽利略
是原学院长吧
现在我是K.P.A.Italia总长联合的副长
前少年
来的可不仅只有那个异端的王哟
好久不见了呐  酒井·忠次
伊诺森  你还在干总长吧
似乎还有什么隐情吧  完毕
二十年前左右  发生过小事
那个时候暂且技不如人
但这回是我们必胜无疑
接受了充当三河的武藏作为替代都市
用来存放大罪武装
并作为与P.A.ODA作战的最前线都市
这种事情怎么可以…
怎么了  前少年
这可是异端的术式之一
地动说的伽利略么
不仅仅如此啊  前少年
这样啊  那可是老厉害了
听好了  酒井
我们K.P.A.Italia将取回失去的荣光
哪怕牺牲一条生命吗？
Tes.
上午8时43分  武藏Ariadust教导院
总而言之  先确认现状吧
赫莱森在继承三河君主权限的同时
也继承了的极东代表权限以及武藏的所有者权限
在她自裁的同时  都会被圣联收走了
也就是说整个极东都在危机之中呐
明明是这种危机之下
我们的权限却被移交给了义直王
什么都不能说
而且感觉连步调也不一致
有伊莲尔和弥托和小政
还有正纯和东君缺席呢
还有…
那之后只有葵君被说教到早上
是吗
东和伊莲儿被警备队护卫了起来
似乎从宿舍里出不来
小政在出席武藏野驱动中枢部的机关部会
弥托也是在武藏野出席舰内土地所有者的领主部会
弥托就有点麻烦了呢
是啊  赫莱森自裁
松平本家消失了的话
水户的松平家
也就是弥托黛拉家会成为极东的代表
好微妙的立场呢
最后是正纯
是我们之中唯一一个被留下副会长权限的
因为她父亲是暂定议会的议员呢
亲圣联的那一群人想把她当成手下吗
沦为敌人的话那就相当棘手啊
本多君的演说能力可不能小看呢
大家在想着如何救赫莱森吧
嗯  虽然有各种状况
想救赫莱森
认为阻止移交武藏比较好的人请举手
哎呀  没人举手么
没有判断的材料  先说说这个怎么样
说的也是呢
四郎君  能打扰下么
找我有什么事吗
我想听听你作为商人的意见呀
现在正在工作中呢
但是  这我认为是大商机呢
金钱  是金钱吧
好  来说明一下吧
你们给我听好了
你差劲透了！
闭上你的嘴给我听好
告诉你们
我们和圣联敌对的话会发生什么
首先  武藏不能接受寄港地的补给
这对于食料自给率未满10%的
这艘船来说等同于死
哎  武藏舰内不是也有田地什么的嘛
不行的  武藏的总人口近十万
要支撑那么多人口的话
把高尾  青梅其中任意一个破坏掉
全部作为农地也不够
也没有管理那个的人员
明白了么
总觉得好像有种挫败感
别在意
因为御广敷是调理部的而且是萝莉控
有那种程度的知识也不为怪
Jud.  不愧是调理部的
而且是萝莉控的御广敷殿呢
才不是！小生不是萝莉控
这是根据圣谱记述再现的在欧洲主流的生命礼赞
——尊崇年轻生命力的生命信仰的一种！
啊啊  至少上学期间不要被抓住哦
都说了不是啦
言归正传吧
武藏的基本储备只有两星期的量
反抗了圣联的话 就出局了呢
啊啦  是那样吗
那边的守财奴
不要欺负人  告诉我们吧
事情很简单
为了即使反抗了圣联也能得到补给
要把本多·正纯拉过来
四郎君  感觉有点帅呢
是 是  但是怎么把副会长拉到这边来
首先有必要
让总长兼学生会长的那个笨蛋做些什么
喂喂喂  开始上课了哟
今天请你们写作文
作文  是也吗
是啊  限制时间一个半小时
题目是「我所希望的事」
在这之前
大家看一下这个
因为这里面有些东西能够
告诉你们究竟何为「我所希望的事」
上午9时01分
三河·一般陆港侧的山坡
请问  誾小姐？
我从刚才就一直只是站着耶
Tes.
有必要把宗茂大人安然无恙
这件事给K.P.A.Italia看
我们已经如此疲劳不堪了吗
极东总队长  本多·二代前来问候
第三特务
由极东三河家的新名古屋城教导院所属
特别预备役
本多·忠胜大人给同所属三年级的
本多·二代大人之物
父亲如何了
他教了我很多东西
是那样吗
现在  这个光景
正传达给武藏和三河的避难民以及其他国家
这样的话
极东的人民会成为委身于圣联随波逐流
只能接受被决定好的结果的存在
然而  在下此时若有所行动的话
就能向世人宣告武藏还有抵抗的能力
哪怕为此也…
也要把立花·誾拿着的蜻蜓切
用自己的手拿到
想保持住极东的荣誉呢  但是…
现在归还神格武装——名枪「蜻蜓切」
不胜感激
本多·二代向此蜻蜓切起誓
必将成为超越父亲之人
不知现在的极东是否有能呼应此意志的人才
上午9时30分  武藏ariadust教导院
「我所希望的事」
如果没发生昨晚的那件事的话
今天应该是愉快的告白日才对
我…不  是大家所期望的事
是能够迎来托利君本应迎来的今天
没错  按他的作风  首先是揉胸
不行  不行
不管怎么说都突然了
必须要先告白才行
然后应该是面带微笑心跳加速吧
不对  赫莱森是自动人形
感觉是不会笑的
那个  那之后就看
托利君到底能保持冷静到几时了
会进行到何种程度呢
是这里
不  会不会是到这里呢
不会吧  竟然到了这里
老师  怎么了
需要新的稿纸么？
※见注①
好了  看上去差不多完成了吧
浅间
在！
能读读么
不行
这个不是作文
那到底是什么呢
抓到邪念了
然后把它化成文字然后封印到了稿纸里
焚化炉  我可以去趟焚化炉么
下课再说吧
那么  铃
是
可以读读你的么？
可以
自己能读么？
不行  我的眼睛…
那个  能拜托谁帮忙读一下吗？
浅间  你来代读吧
请
可以么？
Jud.
作为代理上奏
「我所希望的事
三年梅组  向井·铃
我有个喜欢的人
在很早以前就喜欢上了
这是很久之前的事了
故事发生在小学入学式
我很讨厌
很讨厌去教导院
在我的家里
父亲也好 母亲也好从一早就开始工作
两个人都没法出席
入学典礼只有我一人
但是
为了不让父母担心而没有哭闹
然而
其实很想听到他们说声  恭喜你
教导院坐落在舰首部很高的地方
我讨厌的台阶也很长
所以我在台阶前思考着
如果没人对我说恭喜的话
是不是就可以不用登上去了
而其他人都没有注意到我
和各自的爸爸或是妈妈一起走了上去
那时的我是独自一人
但是
我说  你怎么了？
为什么要哭呢
他们两个人也无人陪伴
父母也有工作
我们一起登吧
不要紧么  开学典礼就要开始了
会迟到的
完全没关系
老子可是不良少年啊
不良少年？
好了  我们走吧
我依然记得
那时的风的味道
樱花的落地之声
还有注意到时
我已经一个人到达了台阶的顶部
恭喜你喽
以后要多多关照
回到家和父母提及此事后
他们高兴地说了声『恭喜你』
还说『你努力过了呢』
我又再次哭了起来
初等部时因为在二楼所以没有台阶
高等部虽有台阶 可我那时已经可以独自攀登了
托利在入学典礼的时候
仅有此次牵起了我的手
那是赫莱森曾经牵过的左手
但是  那里却没有了赫莱森
我有喜欢的人
我喜欢托利
我喜欢赫莱森
我喜欢大家
而且  最喜欢与赫莱森在一起时的托利
拜托各位了
我现在一个人也不要紧
所以请各位  就像当时牵起我的手那样…」
求你了
请救救赫莱森吧  托利君
小铃啊  可不要小看我啊
本来我就是这个打算的哟
放心吧  葵·托利在此哦
托利君
没错哦  是托利君哦
那个
我不要紧的
我确确实实长大了
嗯  具有冲击性的事实呢
所以  时间并不是永远静止的
嗯
刚才的部分  再让我重新载入一遍
你这混账  氛围全被你破坏了！
我说  小铃
让我来纠正你一个错误吧
什么呢
我之所以牵你的手并不是因为要照顾你
是因为你又可爱又温柔
所以才想去牵你的手的
大家也是这样吧
Jud.
谢…谢
流着泪睡着之后终于醒过来了么
说啥  流着泪睡着？
你给我看清楚了
愚弟  这个工口游戏杂志是怎么回事
是银发系尤物的特集是也么
是啊  因为赫莱森也是那型的
被值班室收押之后我就想试试
从一大早起就在积蓄着纯爷们气量条
害我去了值班室帮你说好话
结果你是在积蓄气量条么
我可是很感激老师的哦
不过啊
就算跟可爱又质朴的我
不能意气相投也不要泄气哦
因为就算你到了10万27岁还没从小孩子…
光纪  不好意思
过后我会修好啦
抱歉吵到你们了
然后呢  说是要去救赫莱森
你到底要怎么做呢
就算你问我要怎么做
我也一筹莫展啊
喂  四郎
怎么啊  笨蛋
刚才那个话题你接着说吧
会很贵的哦
召开临时学生总会
那个不是行不通么
要想召开临时学生总会
只有在总长以下所有掌权者都不在的情况下才行
让正纯保留副会长权限原来还有这方面的考虑么
噗~噗~不行了吧~笨蛋
教师  参水
什么？
这种情况下也有办法召开临时学生总会的吧
姑且是有
只有一般学生能召开的临时学生总会
议题只有一个
就是对掌权者的不信任决议
如果正纯不出现
那就解除其副会长职位
这样就能以掌权者不在的理由
召开临时学生总会
如果出现了的话
那就是正式的学生总会
两种情形下我们都必须做出决断
赫莱森  武藏  极东
以及我们自身要如何行动
我要说的到此为止
最后有什么要说的么
饺~子~
又来？！
上午10点15分  审问舰内·休息室
请问
什么事
赫莱森殿下觉得这样下去真的好么
我不知道
只是
听到自己身世的时候确实是这样想的
「可以的话  希望自己不是君主
而是小吃店的店员那该有多好」
已经无法再次在那间店里与各种各样的人相遇了呢
胸怀伤痕累累的勇气  迈步前行
傷だらけの勇気を抱いて歩き出すよ
この手で明日を創りだすと決めたから
因为已经决定用这双手  创造明天
さぁ星よ 照らして
煌煌明星啊  照亮前路
melody
ここに今生まれた感情
照亮现今诞生的感情
その笑顔を 隣で見てみたいと思うんだ
想在身旁看到你的笑容
痛みに貫かれて
即使身体为痛楚贯穿
君の名を叫んだ
口中仍呼唤你的名字
まだ遠い境界の上で
在那仍然遥远的境界之上
いつか伝えたい
希望总有一天能传达到
『武藏的骑士』