所以说嘛  我先明确表明这边的立场吧
那就是
果然去救赫莱森一事
还是算了吧
什么啊——！？
给我等下
为什么你抢了我的台词啊
可是啊
老师虽然说了要出于各自的立场发言
又没说谁站在哪个立场上
这个…
规则就是这样  所以我就先攻了
坏了规矩的话可要受罚的哟
那个…
那是惩罚？
正纯
虽说可能会爆发与圣联的全面战争
如果去救赫莱森的话还是会有点好处的吧？
我啥都做不到
我自己回答不了这个问题
所以啊正纯  告诉我吧
我所期望的事  怎样才能达成
nani
kimi
ha
-
真实的你 在眺望何物
tsuyo
在变强之前 将爱尘封
nani
tmisu
在那秘密的小房间 你在聆听何声
kata
ro
u
ka
-
可是那过去的浅吟低唱
ミステリア
kuda
ka
re
ta
Mysteria
-
深植于记忆的 破碎的神秘
hige
超越悲剧 平和的祈愿
haji
ma
ri
-
终结即为开始
shin
se
kai
de
hito
人们在新世界
将未来比同美酒亦不知能否一饮而尽
却投入一切
shin
se
kai
ha
tsume
seki
no
haza
ma
-
新世界是冰冷的理性与奇迹的狭间
kimi
却为何能与你在此相逢
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：红A yume  校对：红A  wo仔 计时：锁定  后期：weibkreuz
那么  我就来阐述去救赫莱森的好处吧
『全域的支持者』
最大的好处是  可以确保武藏的主权
主权？
作为国家主权而必要的能力有三个
首先  对外得以表现独立自主的权利
其次  为了国家存续
对内贯彻统治领土和人民之国家事务的最高权利
第三  支持前面两者
自主决定意志的权利
也就是  对外主权
对内主权  最高决定权
有了这三项能力的话
就可以被承认为独立国家
现在的极东  领土和人民几乎都被掠夺殆尽
甚至连主权的三种权利也受到侵犯
这是…
是
但是…如果救了赫莱森的话
武藏就拥有了不受圣联影响的  极东的支配者
这么一来  就能够确保主权
也能对等面对各国
但是  圣联对此不予承认
所以就要打仗了啊
那么
来自商人  小西君的提问
小西？
就算救了公主  确保了极东的主权
打仗的话就可能会有死人
关于这一点  你是怎么看的？
好了有请正纯君来回答！
葵  你有想过因为回避了战争
而出现的「战死者」吗？
回避了战争还有战死者？
就像之前四郎次郎说的
极东的金融被压抑的话
因为贫困的推进迟早会出现死者
那就是  因为回避了战争而出现的战死者
等下啊
也就是说
不去救赫莱森的话支配就会变本加厉
就算不打仗的话也会出现死者
但是去救的话又会开战
选项有两个
那么
政治家  正信君的提问
如果要去拯救公主
不希望这牵涉到主权问题
而是希望能够对圣联正正当当出示拯救公主的大义名义
认为让她自裁的所作所为乃圣联的罪恶的理由为何？
不错的问题和要求
现在对于我们来说最为头疼的
并不是极东提倡仅属于自己的正义
而是以世界通用的道理
支配着极东的我们所为其实是恶行
那么  会出现给我方沉重一击的话吗？
会存在这种正义吗…
到底有没有？
拯救公主的大义名义！
想法不成熟的你还敢这么说吗！
正…纯？
那个  我听声音听得出来
纸张  是纸张的声音
正纯也打了小抄？
这有什么意义
宣扬去拯救赫莱森  与圣联敌对
说出这种话的话
身为议会侧的我的未来也就完了
怎么能说这行得通呢
没错  这只不过是未成熟的人的稚嫩想法而已！
葵…？
正纯  你不敢在这里说出自己的回答算哪门子事！
但是…
有什么好但是的！
现在  你是我们中间唯一保留权限的人
是我们的代表！
所以把你的答案说出来！
我…
正纯
难道说…？
难道说两位正在忙着吗？
那个  虽说按照总长拜托的把它们带来了…
拜托了  阿黛尔
好
正纯
今天你怎么了？
救救
什么？
赫莱森
赫莱森  说过
正纯  政治家
政治家  可以救人的
那个…
救救她  正纯
纸  弄脏了
没关系了
真的有心还是可以读的  再说…
吃了也没关系哟
因为  我的心中已经下定决心了
我来回答
拯救赫莱森·阿利亚达斯特的理由
有大义名义的正义
那就是  她没有必要作为三河的君主承担责任
昨晚  元信公令三河消失
并因此而死亡
但那不被承认为自裁
责任要由下任君主担负
然而在元信公死亡之时
赫莱森并不是嫡子
没错吧  浅间
略式继承确认  应该是今早才完成的
是  是这样的
有从严岛神社发来的通告
赫莱森·阿利亚达斯特并无别国的记忆
作为武藏的居民而生活
因此  她与三河的消灭毫无丝毫牵连
如果说连自己都无法管理之事却要对其负起责任的话
那么在没有赫莱森的情形下
副会长  从刚才开始
圣联就不得不让无辜的某人对这起事件负责而自裁
就好像是看着我们这边在讲话一样的呢
这是历史再现的恶用
是依照自己方便而随意处刑的恶魔系统！
等下啦
那么  三河消失的责任跑哪儿去了？
三河失去了君主  也失去了大部分土地
现在  三河的居民们正利用着武藏的运输舰而生活着
那么  就保持这样将三河认定为航空都市舰
认为它和武藏连结着存在就好了
就是说  三河并未消失
没有人有必要担负起责任
真的假的？
行得通吗？
武藏Ariadust教导院
就圣联对赫莱森·阿利亚达斯特的处置
以现在的意见作为大义名义的另行提案
要求重新审议！
当下圣联的所作所为
乃恶用圣谱所述历史再现的行为
亦为对圣谱的轻视！
是诡辩呐
…教皇总长
Tes.
稍微聊聊吧
正纯  你不是也能露出一副很有干劲的表情的嘛
葵  听好了
接下来可是正题了
我一定会
为赫莱森开出一条生路的
你是说「因为武藏的公主和事件无关
所以释放她」是么
遵循圣谱的历史再现中确有「解释」这一思考方法
然而「解释」绝非「于己方便」
但是圣下
照着圣下您的「解释」
我们将会失去一名无辜的居民
是「殉教」
并非失去
是被选上
是为了引导人们走向圣谱所期望的历史
而先行一步
历史再现中的「解释」作为对误差的修正
因此需要高贵的牺牲
争论点被歪曲了呢
一般来说正在听这些话的人是不会发觉的
教皇总长正在
刻意挑起双方相对争论点的交互列举
相对争论点交互列举有什么意义？
在长久的岁月中积累起来的旧派的「见解」的量
无论何人都无法匹敌
就算对方能作出反驳
对于教皇总长来说
也只不过是从过去的知识中甄选语句的简单作业
而当对方因此而疲倦
说出「够了」的时候
争论就是以对方的失败告终
您是说金融冻结也是误差的修正吗？
你我双方有关公主自裁的见解可以定下来的话
金融冻结自然就解除了
正纯  能赢不？
是利用争论点的交互列举的焦土战术么
想要改变这一走向的话…
我们彼此的见解似乎处在平行线上呢
请恕我直言
我承认我方与圣联拥有不相一致的价值观
我想圣下对此也无异议吧
不会  我认为只要彼此沟通还是能够相互理解的
换句话说
就是认为总有一天我们能达成一致意见么
Tes.  正是如此
十分感谢
也就是说今后无论我们做什么事圣联都不会插手
因为您认为通过协商我们总有一天能够相互理解
干得不错啊  正纯
四郎次郎
将武藏的金融置于能够随时统一管理的态势之下
针对各居留地金融被冻结的现状
使武藏能够全部担保
新货币的发行也纳入考量
跟钱有关的事情就交给我吧
浅间
是
向严岛神社神社发出抗议文
以及要求重新核实略式继承仪式
对继承仪式在浅间神社以外进行一事
已侵犯我国主权进行抗议
要求重新审议
明白
真是让我都小吃一惊的任性解释呢
旧派等待对方自灭的战术被反将了一军呢
武藏Ariadust教导院理解我方与圣联保有三条平行线
其一  圣联如果冻结各居留地的金融
与之相对的我方进行融资的平行线
其二  圣联如果是通过略式继承仪式
让赫莱森·阿利亚达斯特成为君主的话
与之相对地我方由有权的神社
发出抗议禁止其实行的平行线
其三  如果圣联旨在使无辜之人引责自裁的话
我方与之相对地将出于保护
赫莱森·阿利亚达斯特免受对圣谱再现的恶用
向她发出入学的推荐信
并将其录取为武藏的学生的平行线
诡辩
完全就是诡辩
圣下  如果您认为自己所述才是正确的话
那我方就将对你方来说的诡辩作为平行线
仅此而已
稍等
你说要保持平行线是吧
那么遗憾的是  听好了
圣联并不期望纷争
与此相对的平行线又是什么
糟糕了  我方的平行线战略被预读了
虽然我方是期待和平的
但处于平行线上的你们似乎并非如此呢
你怎么说  喂
是要承认纷争呢  还是投降呢
二选一么
如果你能撤回全部发言并投降的话
我将不认定你们具有敌对意识
对各居留地的金融冻结也将解除
取消武藏的转让
或是承认武藏与三河的合并也未尝不可
让步?  为什么
听好了
关于赫莱森·阿利亚达斯特所持有的大罪武装
三征西班牙已经递送了报告
封印在三河公主身体当中的
大罪武装名为P-01s「恋慕的全域」
是司掌新的大罪「嫉妒」的大罪武装
其效果是统御其余大罪武装
并将其合而为一的控制系统
原三河君主元信公曾说过吧
获得了所有大罪武装就等于获得了左右末世的能力
但是
将统御所有大罪武装的能力赋予了自己女儿又是为何
圣联将此推测为极东意图支配世界的佐证
认定其有征服其他大罪武装持有国的目的
如何  即便这样也要营救公主么
要救的话肯定会引起全面战争
压倒性的不利
我要说的都说完了
很久没有争论得这么激烈了
本多·正纯
你说承认历史再现的误差
是因为自己和父亲双双袭名失败
却没能得到「解释」的弥补么
说到底
你为了袭名而做了男性化手术
结果中途因为袭名无望
最终这么一副没有胸部的样子了呐
虽为女性  但袭名失败后一副男人的装束
为什么你会站在这个备受众人信赖之地
难道不是为了连篇谎话不至于被揭穿
沉醉于愚弄大众
想要反抗袭名的权威么
我并不是…
为了不暴露真实情况
或是什么愚弄大家才…
被摆了一道
大家对我的信赖从根本上被…
如此一来相信我的人一个都不会有了
喂  正纯
你真是女孩子吗？
确认一下
超~妹子啊！
Nice贫乳
葵！！
你害羞个什么劲儿啊
贫乳有市场哦
我说  客官当中有谁是贫乳派的吗？
有
好了  随便问问而已
又是只有小生上钩
过分  卑劣
而且  正纯过了十岁
不在对象范围内
不要掩饰了
还有  正纯也有选择的权利
又是插科打诨么
不要再试图岔开话题了
说啥呢  你这家伙
从刚才开始你说的就莫名其妙
正纯她啊  为我想做的事找到了答案
做了我想做但做不到的事
那是我无法作出的回答
也是谁都作不出的回答
所以我支持正纯！
就只有这个人给了我答案
这就是我对这个人的不变的看法
所以我绝对会对这个人的
这·个·人说的话无条件支持！
没错  绝对地！
支持么
面对旧派的总长说出无条件支持我的人
比起她来  大叔你啊
从刚才开始就又是反对又是引诱
总结起来一句话  就是让赫莱森去死！
除此之外你什么答案都没给我！
那么说的话「不可能男」
对于武藏和极东所面临的问题你能做出解答么
正纯她懂的
正纯  告诉我
救出赫莱森对其他国家是不是也有好处
葵·托利  我必须要先说明一件事
即使今后会发生与各国的战争
但你不能死  不要想去死
不能忘记还有互相协力  全力以赴的我们
所有人的行动都仅出于不使赫莱森死去
这就是世界共同的首要利益
然后其他的利益就是
作为大义名义的准备
武藏此刻归并入三河
然后为了拯救赫莱森·阿利亚达斯特
武藏将作为极东的主权所在而行动
想要舍弃居留地么
不会舍弃
因此武藏在此宣言
极东的各居留地
暂时作为独立自治区
禁止内部战斗行为
成为中立地区
然后武藏自身为行使极东主权而单独行动
维持着主权逃脱支配  你想要做什么
通过收集大罪武装对末世进行解明和解决
武藏将以赫莱森为中心收集大罪武装
致力于对末世的解析并宣誓不求回报
也就是说  我们是为了拯救世界在行动
持有大量破坏武装？！
你认为你们有这个权利么！
当然有
大罪武装是赫莱森·阿利亚达斯特被剥夺的感情
所有权由她享有
对于各国持有的基于其被剥夺的感情制作的大罪武装
可以的话会请求返还
武藏Ariadust教导院代表
本多·正纯在此起誓
武藏不希望与各国兵戎相见
并期待着各国的协助
但是  阻碍对末世的解决
围绕大罪武装的激化争斗
甚至置一名少女被剥夺感情一事于不顾的话
武藏将基于校则法
进行学生间的斗争加以解决
原来如此啊
看来双方都想要决裂呢
我并不在平行线上
伽利略  动手
是那边！
我是K.P.A.Italia的副长  伽利略
贫僧  发进
你这该死的异端！
难道说  这个是
洞察力不错
这是交付给我国的大罪武装
淫荡的御身
虽然我不是正主
但对人战时还是能使它发挥些威力的
能力是
「现在就放下手中的事儿  来玩儿吧」这类的
上吧
你的拳头看来太轻了
什么
「天动说」
移动术！
终于面对面了呢  武藏的代表
刚才的问答真是有趣
不过上课就到此为止吧
极东警备队总队长
本多·二代
空に臨むように 航海する現実世界の旅
如同在空中航行的  现实世界的旅途
何も持ってないけど
虽然一无所有
心の中輝いた夢があるよ
心中却有闪耀的梦想
まだ聞こえない 君の本当の胸の声
我尚未听见  你真正的心声
知りたいんだ
我想要了解你
素顔を見せてよ
让我见见你真正的面容
ばらばらに散らばった いくつものPieceを
将那四散飞舞的  片片碎片
一つずつ探して
一片片寻觅
空白を埋めていくのさ
填补你心中的空白
奪われた 君の笑顔 取り戻すために
为了夺回  被夺走的  你的笑容
走るよ僕は 光差す道を
我将在洒满光芒的道路上  迈步奔跑
『高岭之花』