托利君…
吾王…
入学推荐书
阿利亚达斯特殿下
兹认可您具备本教导院入学资格
在此予以推荐
武藏Ariadust教导院
院长 酒井·忠次
『认可』
『恭喜您入学』
三河君主赫莱森·阿利亚达斯特已经
接受了武藏Ariadust教导院的推荐入学
现在她的安全将由
武藏Ariadust教导院学生会
和总长联合确保
还有
我方将以后所有抗争的和解
保留到威斯特法伦会议上
抓紧时间
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：红A 章鱼 yume  校对：红A wo仔  计时：锁定  后期：weibkreuz
撤退
全员撤退
给我等等  大叔
『境界线上的整队者们』
在做什么啊  葵
托利先生  考虑到现时状况
赫莱森认为要取得另外一件大罪武装是不可行的
抱歉啊  不能让你变得淫乱
不是那样的吧
不管怎么样  没时间了
给我上来
休想逃走  葵
说什么公主的推荐入学
别忘了你们直到回家为止都还算是远足
直到回到武藏为止受理都是无效的
你们这些蠢货
这是不是有些糟糕啊
再来一次
One Chance  One Chance
到了吾辈出场的时候了
减少水分  提高硬度  My Lord
上咯
稔侍
GO~
荣光丸  你们在干什么
舰长和前辈们说他们自己去追
你说只把年轻人赶下船了
圣下  船我们借走了
怎么回事
只要圣下还健在
就不能算是K.P.A.Italia以及旧派的败北
教皇之威岂可零落尘世
这是通过其熠熠光辉
旧派才保持着其不间断的历史
因此借船一用
在下认为只要有荣光丸和己身就可以阻止武藏
还打算回来么
Tes. 只要在下之身
在下之魂仍是献于旧派之物的话
那就去吧
汝等将铭刻于时代  吾则负责历史不断
此皆乃遵从圣谱之指引
愿承吉言
超过那载重的运输舰
到公主从运输舰下来为止一直接近武藏
拿流体炮狠狠地…
连结吧  蜻蜓切
混蛋
就这样冲过去
偏转航向  我再来一发
队长  不能再来了
请稍等  阿利亚达斯特君在么
在这里  请问有何事
请接收大罪武装
炮击的同时进行突击
与旧派K.P.A.Italia和教皇总长——
永恒的光辉同在——！
『持有人  赫莱森·阿利亚达斯特』
『识别』
『通常驱动』
大罪武装『悲叹的怠惰』
托利君  『悲叹的怠惰』被压制了
那就压回去
有个疑问  为何开始揉搓赫莱森的屁股
你这个家伙呀！
个体情感表现
超过驱动
出力:60
赫莱森殿下
第三层保护 解除
"魂之启动"
拜托了
灵魂
从未听说过身为自动人形的赫莱森的魂启方式
那样的话我们就输定了  赫莱森
输  失败  消失
消失…
赫莱森
放心吧
老子葵·托利在此啊
大罪武装统合OS
Phtonos-01s
初次连接:初始化
识别
欢迎来到
感情的创世
Go the Middle of Nowhere
第五武装"悲叹的怠惰"
识别
流体燃料不足补填:检索:发现
由 葵·托利大人献上
是否许可
唱吧  赫莱森
唱起通达之歌吧
通りませ  通りませ
通过吧  通过吧
行かば  何処が細道なれば
前进  何处成为小道的话
天神元へと  至る細道
至往天神的  小道
全员弃舰
ご意見ご無用  通れぬとても
无需见解  难以通过
この子の十の  御祝いに
为这孩子  十岁的祭礼
両のお札を納めに参ず
奉纳双符咒的拜祭
行きはよいなぎ  帰りはこわき
去时宵鸣  回时惴惴
我が中こわきの  通しかな——
我心惴惴  能否通达——
怎么会这样
感情是这么的…
这么的让人心痛
放声哭吧  赫莱森
有我陪着呢
尽情释放你的感情吧
为什么
原因很简单
因为当取回一切时就只会剩下愉快的感情了
那样的话
在尚未取回全部前尽情地品尝痛苦吧
跟我一起
我已经不能哭了
所以你就代替我哭吧  呼喊吧
然后…
有悲伤的味道  赫莱森
那么  你能让现在的我知晓到其他的味道么
会让你知晓的
我们一起去取回来吧  把你的感情
然后  将联系着你所有一切的大罪武装
集齐于你我的境界线之上
这么一来  总有一天
总有一天你要顺从于你所有的感情
与我一同欢笑
赫莱森
结束了…么
不  现在才开始
晚上10时30分
奥多摩·悔恨之路前方
我家在这边  我先走了
两位晚安
晚安
武藏野正在进行狂欢呢
今晚的话热闹下也无妨啊
话说大叔我
对真喜子有着什么样的经历稍微有些好奇呢
我可不是会做出格的事的人哦
倒是我班上的孩子们净是些大有来头的人呢
比如说托利家吧
葵家原本身兼阿利亚达斯特家的警备一职
为什么你会知道这些
这个嘛  就当是经历中不明的那部分吧
一切都这么神秘呢
院长
这个是『二境纹』吧
你知道这个么
"武藏"通知全舰
一艘航空战舰正从右舷上空穿过
P.A.ODA的纹章
织田的铁甲舰
是P.A.ODA的五大顶之首柴田·胜家的船
看来不是航线重叠的失误呢
恐怕是来打招呼的吧
P.A.ODA的五大顶
别名六天魔军
就算我方使用隐形航行
P.A.ODA也能够解析出来
此行就是为了宣示这点的示威行动
Please…please kill me all
晚上10时40分
多摩·居民区
女性的服装总觉得穿起来好不踏实啊
接下来你打算如何呢
东方航路的话不管到哪儿都是敌人呢
既然隐身航行也有可能被发现就不能去江户
穿过正与圣联对峙的P.A.ODA去往北方也非良策
剩下的就是西方了
那个  我问的是你个人将来的打算如何
那么  说说我们以后会怎样吧
然后呢  接下来要去的地方是
是英国
英国么
为了以后打算
一边跟英国建立联系 一边从IZUMO获取武藏的补给
发生什么事了
以后的工口游戏
果然在下还是负责攻略金发巨乳型
那么拙僧以后就负责姐系的了
御广敷就负责萝莉系好了
才不是  小生绝非萝莉控
小生是尊重年轻的生命  此乃生命礼赞
哎呀哎呀  稔侍君  脸好红呢
喝不得赏月酒实乃憾事
今晚是红酒咖喱NE—
小铃  要我帮你夹东西么
肚子已经很饱了
小伽…
玛戈特…
我说本多君啊
你的转学申请上错字漏字达六处之多啊
果然交易成本提高了啊
这部分的话上次交易还有盈余
你们是怎么回事  在这种地方
还准备这么多盘子
是庆典啦  庆典
可爱的画布
下次帮你化妆哟
觉悟吧
会发胖的  不要老是吃这类东西
今晚是庆祝
再加上今天运动量又很大  不要紧的
妈妈
母女
正纯  一直过誉我家孩子真是多谢了
你还不够成熟呢
再次被提醒这点还真是令人沮丧
对了  葵和赫莱森在哪儿
正纯  保持安静
两人都在睡觉呢
看上去在抚摸赫莱森大腿似的
通りませ  通りませ
通过吧  通过吧
行かば  何処が細道なれば
前进  何处成为小道的话
天神元へと  至る細道
至往天神的  小道
ご意見ご無用  通れぬとても
无需见解  难以通过
この子の十の  御祝いに
为这孩子  十岁的祭礼
両のお札を納めに参ず
奉纳双符咒的拜祭
行きはよいなぎ  帰りはこわき
去时宵鸣  回时惴惴
我が中こわきの  通しかな——
我心惴惴  能否通达——
赫莱森的灵魂所记住的旋律么
一切从明天开始么
嗯  先是从明早开始呢
赫莱森说是要为愚弟做早餐呢
这次是两人一起吃么
两人都觉得难吃时不知道会是什么样的表情呢
明天要小心不要迟到呢
空に臨むように 航海する現実世界の旅
如同在空中航行的  现实世界的旅途
何も持ってないけど
虽然一无所有
心の中輝いた夢があるよ
心中却有闪耀的梦想
まだ聞こえない 君の本当の胸の声
我尚未听见  你真正的心声
知りたいんだ
我想要了解你
素顔を見せてよ
让我见见你真正的面容
ばらばらに散らばった いくつものPieceを
将那四散飞舞的  片片碎片
一つずつ探して
一片片寻觅
空白を埋めていくのさ
填补你心中的空白
奪われた 君の笑顔 取り戻すために
为了夺回  被夺走的  你的笑容
走るよ僕は 光差す道を
我将在洒满光芒的道路上  迈步奔跑
圣谱历1648年 5月14日
我等三征西班牙总长联合及学生会
决定解除第一特务所同时袭名的加西亚·德·塞瓦留斯
和立花·宗茂中的后者袭名
宗茂大人将变得不再是宗茂大人
副会长
我请求您准许我前往前线
你比你的夫君立花·宗茂要弱是吧
Tes.
如果这样的我
能够成为战胜武藏Ariadust教导院的力量的话
就能证明比我更胜一筹的第一特务的败北
是哪里搞错了吧
哟嗬~
到了~
所为何事
西方上空感知到武藏的动向
同日 上午9时45分
下关北海岸·海上
怎么了
奇怪的声音
记得这个是三征西班牙的…
警戒
三征西班牙的攻击舰队
海怪级二艘  双足飞龙级六艘
位置  正上方约五百米
确认三征西班牙海怪级落点有三处
下降完成预计时间为三分十二秒  完毕
对方已经通告了此次袭击的大义名分
必须在三征西班牙的领空
掩护向英国输送补给物资的船舶
敌方来犯人数预计200人
这不是航行而是袭击
我方只要防御过他们的袭击就大功告成了
就算你说『给我战胜他们』也没关系哦
来了  敌人的阵型是三征西班牙田径部
各就各位
预备
起跑吧  鸣枪！
何が見える  ありのままの君は
真实的你  在眺望何物
強くなるまで愛しさを閉じて
在变强之前  将爱尘封
全员  投球
在那秘密的小房间  你在聆听何声
何を訊くの  秘密の小部屋で
可是那过去的浅吟低唱
古の日々語ろうか
那个是  三征西班牙的『四死球』
深植于记忆的  破碎的神秘
記憶に抱かれて  砕かれたMysteria
佩德罗·瓦尔德斯和弗洛伦斯·瓦尔德斯兄妹
超越悲剧  平和的祈愿
悲劇を越えて穏やかな祈り
燃烧吧  火焰
冲吧  魔球
オワリ  ガ  ハジマリ
终结即为开始
新世界で人は未来を美酒のように
在新世界  人与未来好比美酒
不知能否一饮而尽
飲み干せるかさえ知らず
好球
却将所有投入
全て放り投げた
海蒂  告诉我双足飞龙级战舰的位置
新世界是冰冷的理性与奇迹的狭间
新世界は冷たい理性と奇跡の狭間
请稍等
我们上吧  白嬢
どうして此所で君と逢えたの
却为何能与你在此相逢
你们到村山去
是
我们上  地摺朱雀
爸爸  妈妈
不要紧吧
振作点  东
抱歉
在下参上是也
来吧、谁来宣告悲叹的尽头所失去之物
さあ、誰が 告げるのか 悲嘆の果て 失うもの
好了  我们也去吧
让你们见识一下  狩猎人生的球棒
在新世界  人们将未来比同美酒
新世界で人は未来を美酒のように
飲み干せるかさえ知らず
亦不知能否一饮而尽
各舰  从备用流体燃料储蓄池中
解放12%的燃料
却投入一切
全て放り投げた
开始转入重力航行
新世界は冷たい理性と奇跡の狭間
新世界是冰冷的理性与奇迹的狭间
本舰开始改变形态
三分钟后进入重力航行全力脱离本空域
どうして此所で君と逢えたの
却为何能与你在此相逢
这之前为了能够防御过这段时间
在武藏各处战斗的人们就拜托你们了
完毕