通りませ  通りませ
通过吧  通过吧
行かば  何処が細道なれば
前进  何处成为小道的话
天神元へと  至る細道
至往天神的  小道
那天的清晨同往常并无不同
ご意見ご無用  通れぬとても
无需见解  难以通过
一成不变的早晨
与往日相同的风景
この子の十の  御祝いに
为这孩子  十岁的祭礼
然而  以为会一直持续下去的日子
顷刻崩坏  迎来命运的转折
両のお札を納めに参ず
奉纳双符咒的拜祭
行きはよいなぎ  帰りはこわき
去时宵鸣  回时惴惴
那个时刻  世间的一切将…
我が中こわきの  通しかな——
我心惴惴  能否通达——
打穿你！
向前  这样
怎么回事？
这是…！
把我射出去的子弹…！
Jud.  要勤俭节约
沿着视线运动
快射击啊！
这就是三征西班牙制重武神「猛鹫」么
鹿角  可别动啊
连结吧！
这…这是
可以判断您无法理解
可将停驻于枪尖的蜻蜓一刀两断而被命名为
神格武装
蜻蜓切
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：yume 章鱼 历  校对：wo仔  红A K  计时：锁定  后期：weibkreuz
距离临界点还有6分钟
也就这样了么
来得可真够晚呢
抱歉啊
我想接下来由我保护殿下
你打算怎么办？
以元信公的意向为基准行动
这样么
『月下的毕业者』
如果条件允许的话想去换一次衣服  不过
鹿角
鹿角！
是敌人
初次见面
晚辈三征西班牙所属
「神速」加西亚·德·塞瓦留斯的袭名者
立花·宗茂
战种是近接武术师
以及大罪武装之一
「悲叹的怠惰」的使用者
亦被称为「八大龙王」的人之一
挺神气的嘛  小家伙
Testament
请前辈投降
连结吧  蜻蜓切！
「神速」之名可不是盖的呐
Tes.
蜻蜓切通过在刀刃上映照出对象取得其名
再行切断
有效距离为30米
那么就应置身于不易被刀刃映照到的位置
或是闪避到射程之外就可以了
你从何而知
什么嘛  原来你还活着啊
没想到  原来您有怀抱尸体的嗜好么
当作铠甲来着的
既然是铠甲  就应该这样子
之前
有像是飞来的子弹一样的力场从左手穿进来了
利用重力控制的连续操作勉强躲到一旁了
那究竟是…
「悲叹的怠惰」的超过驱动吧
「悲叹的怠惰」有三种机能
作为普通剑炮的机能
和蜻蜓切一样切断对手的通常驱动
还有作为大规模破坏武装的超过驱动
那是把映照在刃上的射程上的东西给切下来
是的  发动了就会发出悲叹
切削四处游走
大约三公里是有效射程吗
看上去能发射的还有一发吧
Tes.
从这里的话
从西北到东南的地脉炉勉强在射程之内
只要剩下的一发破坏任意一基
就足以使三基的地脉炉抽提的流体流出
从而避免爆炸
我们便不会失去三河
但是  三河的持有者好像并不希望那样
地脉统括炉
四方抽出炉的暴走已经完成
正在积蓄流体
那个发光的塔全部落下的时候
流体会发生过载  这么一回事吧
正是如此
总算进行到了这地步
想要阻止也只剩不到五分钟的时间了吧
那边的立花同学到底想怎么办呢
必须要有效地利用时间呐
好  那么全国的人们
晚上好
今天老师我来到了地脉炉暴走得正欢的三河
元信公…
那么  立花·宗茂同学
你好像有问题要问
Tes.  我有一个问题
到究竟是为了什么要让三河消失
令极东陷入危机
这是个好问题啊
所以老师我反过来问你个问题
危机之类的  很有趣吧？
老师我常说的吧  思考是很有趣的
那你想想
不·仔·细  仔细考虑一下的话
死亡啊毁灭啊这样的危机就无法解决
是最高级的有趣吧
但还有更有趣的东西哦
有更加  更加需要思考的东西
回答一下？宗茂同学
不知道！
是么  不知道吗
那么你就是不正视恐怖然后死去的人
不想这样的话就请你思考
所谓的克服恐惧说的就是指这件事情
那么本多同学能明白吗
老师  吾辈完全不明白
好吧
那么作为惩罚你就脖子上挂着自动人形站在街道上吧
待遇差距太大了吧！
听好咯大家
刚才问题的答案很简单哦
比极东的危机什么的更恐怖的东西只有一个
是的  那就是
「末世」
这个世界的毁灭  那是最大的娱乐
你们现在位于名为末世的没有未来的毕业前
很有趣吧
因为如果你们不想迎接末世的话
就一定要认真思考如何逆转末世  而后前进
我会给利用剩下的珍贵时间考虑
给出非常好的答案的人奖励
这就是也许可以逆转末世的东西
那是？
大罪武装
简单地说
获得大罪武装奖励的人就等同于得到能左右末世的力量
把大罪武装发放给各国的不正是您自己吗？
您却现在要求我们把那些全部入手
您是要让我们围绕八个大罪武装发起战争吗
八个？
不对  是九个哦
难道  你小子！
八个大罪武装的原型
提出八个想念的伊瓦格里厄斯
实际上也论述过第九个大罪
八个想念中不包括的那个  第九个就是嫉妒
全部的罪都是自嫉妒产生的哟
那么  那个嫉妒在哪里
没有听到过传闻吗？
大罪武装是以人类为材料
那是真的哦
大罪武装以人类的感情作为部件
以某个少女的
那个孩子在十年前被卷入到我的事故当中
成为了大罪武装
而在去年  在她的灵魂中植入了嫉妒的感情
作为第九个大罪武装
给予自动人形的身体送到了武藏之上
难道
赫莱森·Ariadust
即自动人形P-01s
那个灵魂正是
嫉妒的大罪武装「恋慕的全域」本身
愚弟！
请追上  拜托了
从圣联来电
一旦发现了大罪武装就地保护
为什么
把有灵魂的自动人形变成了大罪武装
今天看到赫莱森了哟
还向我挥了手
这十年来究竟是发生了什么变化  能演变成今天这个下场
接下来就看你们的了
或许会发生世界大战
极东被完全支配也有可能
不过  我很想看到一次呢
史上第一次的圣谱记述中都没有的世界大战
既然如此  我就在这里阻止您！
回答得不错
但那样会让我有些困扰呢
那边的副长  请稍微想些办法
本多·忠胜
大概还剩三分钟么
阻止给你看  学级崩坏
还能再加速么
当然
连结吧  悲叹的怠惰
借着将「悲叹的怠惰」映入蜻蜓切之中
从而抵消的么
实力差距显而易见
既然如此
将蜻蜓切作为立足点么
判断很正确
但是
这种烂大街的战法
你以为在这个时代还行得通么
连结吧  蜻蜓切
将空气作为立足点了么
必须如此
哪怕因为无法承受加速
而身形俱灭也在所不惜
一万七千倍加速！
左脚加速
连结并切断  蜻蜓切
什么
这是能够切断事象的蜻蜓切的超过驱动
切断了对吾辈来说的「北方」
太乱来了
蜻蜓切
包围
连结吧！！
十分抱歉  我多管闲事了
铠甲的特殊机能罢了  不要在意
而且对方挥舞的可是完成品呐
Jud.  劣质品真辛苦呢
哼  你这家伙
「悲叹的怠惰」的超过驱动的假想炮塔？
失误了么
真啰嗦
这家伙用自己的身体…
为了不被枪尖映入
竟然用自己的身体将其覆盖…
失去意识了么
忠胜大人
「悲叹的怠惰」已经被发射了
只是尚未集束而已
Jud.
目标是地脉炉么
像刚才那样将事象切断如何
遗憾的是超过驱动已经不能再来一发了
我的重力制御也不完整了
无法实现上次那样的做法
所以  您知道该怎么做了吧
把老婆的戒指当做灵魂试了下
结果只有这张恶毒嘴如出一辙
「现在本自动人形因进入能量储蓄状态而节省出力」
「如有吩咐请尽快做出」
那么  拜托你按照鹿角留下的指示做吧
Jud.
来了
蜻蜓切
忠胜大人
连结吧
射偏了么
用蜻蜓切将大罪武装的攻击切断了么
这需要多么高超的技艺
没用什么高超的招式哦
只是让鹿角吸进去然后直接切割了而已
这里马上就要消失了
带上那个小家伙离开吧
还是说要决次胜负呢
您真爱开玩笑
我的话…
立花·誾
是立花·道雪的长女吧
听说很强啊
父亲大人把立花的姓氏交由宗茂大人承袭了
结论就是如此
这可成不了你很弱的佐证啊
交战被禁止
我现在将撤离此处
Jud.
算是我获胜 你们落败而逃吧
有世代相传的规矩存在
我认为第二代的本多大人
和宗茂大人会有机会再次交手的
真是死不认输啊
这是…
要是再战才能判明胜负的话
把这个交给第二代
为了能跟那边的小家伙对等作战需要这个
Tes.
接下来
您不冷么  正纯大人
不要说话
正纯大人
P-01s并不是「P-01s」是么
确认流体振动模式一致
不会有错  是大罪武装
立即捕获她
赫莱森
力道真轻啊
此刻起此处由我方K.P.A.Italia接管
这是圣联的指示
赫莱森
判断此为无意义的行为
P-01s…
赫莱森
无法左右自己的命运呢
按照这里面所述的行动就可以了吧
赫莱森
听我说啊  赫莱森
不行  不能这样下去
我啊…对你…
再说下去的话
给我闭嘴  笨蛋
现在以这种方法谁也无法获救
这样是行不通的
现在  开始上课
我说啊  你现在出来不是还太早了么
傷だらけの勇気を抱いて歩き出すよ
胸怀伤痕累累的勇气   迈步前行
この手で明日を創りだすと決めたから
因为已经决定用这双手  创造明天
さぁ星よ 照らして
煌煌明星啊  照亮前路
ここに今生まれたメロディ
照亮现今奏响的旋律
以后再也不会分开了吧
その笑顔を 隣で見てみたいと思うんだ
想在身旁看到你的笑容
圣谱历1648年
4月20日
下午9时03分
圣谱历1648年
4月20日
下午9时03分
痛みに貫かれて
即使身体为痛楚贯穿
君の名を叫んだ
口中仍呼唤你的名字
まだ遠い境界の上で
在那仍然遥远的境界之上
いつか伝えたい
希望总有一天能传达到
圣谱历1648年4月21日
上午6时
自动人形P-01s
被正式承认为三河君主——
赫莱森·Ariadust
同时以指导者的名义
负担起令三河消失的责任
决定令其自裁
行刑预计时间为  同日下午6时
『告白场的代言人』