下午0时40分  奥多摩·自然区
在武藏Ariadust教导院发生了由学生组织的反抗活动
是临时学生总会
讨论的是对于你的不信任决议
你明白自己的任务吧
为了给武藏带来个好结果
去和大家交涉
弥托黛拉…
还有直政
nani
kimi
ha
-
真实的你 在眺望何物
tsuyo
在变强之前 将爱尘封
nani
tmisu
在那秘密的小房间 你在聆听何声
kata
ro
u
ka
-
可是那过去的浅吟低唱
ミステリア
kuda
ka
re
ta
Mysteria
-
深植于记忆的 破碎的神秘
hige
超越悲剧 平和的祈愿
haji
ma
ri
-
终结即为开始
shin
se
kai
de
hito
人们在新世界
将未来比同美酒亦不知能否一饮而尽
却投入一切
shin
se
kai
ha
tsume
seki
no
haza
ma
-
新世界是冰冷的理性与奇迹的狭间
kimi
却为何能与你在此相逢
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：红A 章鱼 yume  校对：wo仔  红A K  计时：锁定  后期：weibkreuz
下午0时59分
奥多摩·东和伊莲儿的房间
呃  那个…
没关系  没有关系的
『武藏的骑士』
突然变成爸爸的感觉怎么样？
伊莲儿…
抱歉  这里是你的卧榻吧
这没什么关系
比起那个
外面有极东的警备队在看守着
那怎么回事？
那个…为什么呢？
你呀  完全就没提过自己是东宫太子的事吧
不过  我以前才是啊
我现在还俗了啊
现在是一介平民啊
别人可不会这么看
现在  外面闹得正厉害呢
班上违抗圣联意向的大伙儿
召开了临时学生总会
要决定武藏和极东今后的方针
那么我们也要…
请稍微考虑一下自己的立场
你认为为什么会派人来看守的？
圣联以这次动乱为契机
企图完全支配极东
身处不可侵犯地域
现在也在支撑着世界的帝之嫡子的言行
会让人们倾向于余的好恶…
相信大家吧
下午1时00分
武藏Ariadust教导院
肯定会作出对今后的武藏和极东来说
都有利的正确选择
那么  这下看来参与者都到齐了呐
武藏Ariadust教导院副会长  本多·正纯
承认临时学生总会的同时
前来向全教导院学生发出提案
能问个问题吗？
直政和弥托黛拉为什么站在你那边？
违抗暂定议会的话
说不定会和圣联开战
为此我作为机关部的代表来确认一下
我们是否有对抗圣联的力量
同上
我等骑士阶级有保护武藏的人民与领地的使命
不过我们想要尽量避免会造成牺牲的选择
我正是为了审视此事而来
我是原会计
四郎次郎·伯托尼
来得正好
我方已经取得所有学生的同意
认定本次临时学生总会可以决定武藏的方针
话说怎么回事啊
那个拿窗帘裹起来的像是托利一般的物体
春卷吗？
现在是饺子
才不是咧  是握卷寿司啦
因为包衣是白色的  所以是米…
烦死了！
我滚xN
帮我卷一下卷一下
要像妈妈一样温柔  来吧！
母亲大人——！
那么接下来
以对我的不信任决议为舞台
教导院就会自然而然做出决定  是吧
没错
因此以你方为圣联  我方为武藏
因为国家间的纠纷由学生负责解决
不允许一般市民的介入
这就是当今的世道呐
既然大家都明确自己的立场了
那么终于要开始相对了吧
圣  圣联对武藏
由各自派出三名代表  先得两胜的一方为胜
以此结果  作为武藏Ariadust教导院的一致决定
圣连侧赢的话就承认赫莱森的自裁并移交武藏
武藏侧赢的话则前往营救赫莱森
顺便说一声
相对的方法  文斗武斗什么都行
不管是什么手段  圣联侧表明反抗毫无意义
武藏侧展示有反抗的方法就行
事情就这样可以了吧
Jud.
那么最先上的人…
我要了
认为反抗圣联也可以
但没有明确武装的武藏想怎么战斗
请让我看一下
连接
重武神  地摺朱雀
我在地上的时候在战场上找到的武神碎片的拼凑物
现在寄宿着我的走徒
有机关部第一的水平
直政殿  很来劲呢
那啥  怎么想都会死啊  这个
那么四郎  上吧
啊  你回来啦
托…托利殿
那种对手  让商人身份的四郎次郎殿对应
你到底作何打算啊！
你明白的吧  点藏
是私怨
太…太差劲了
这个人太差劲了
因为这个鬼畜商人不是每次都对我说过分的话吗
请偶尔倒个霉  反省一下自己的错误
哦  也就是说赢了的话我的言行就可以正当化这回事吧
很划算的交易呢
啊嘞  你好像变得非常有干劲呢
风险很大  但回报也很大
因为能买到机关部的信赖和我们能与武神战斗的证据
直政  为了使用术式要签订契约
需要海蒂的中介支援  没问题吧
Jud.  没关系
不过也要能阻止这家伙的话才行
大闹一场吧！
这到底是什么术式
说成术式的话  也可以吧
实际是更单纯的
钱的力量
我契约着的商业神SANCT
能交换金钱来和众神之间交换术式
警护队150名劳动力全部付时薪买下来了
因为警护队也受到劳动神的加护
之后就简单了
只要中介的手续而已
现在我可以把150名警护队的力量集中在一点
换算成总量大约有10.5吨
和你10吨级的重武神战斗足够了吧
能对等地看待了吗
是嘛
那么
战个痛快吧
四郎君  不用在意城市
因为和机关部交涉过了
地摺朱雀的「劳动」朝向建筑的时候就会停止
真是多谢了
不用在意也能大干一场了
四郎次郎  为什么要选择敌对圣联这条路
你的话  即使极东被支配
也能很快重新开始做生意安定下来吧
理由很简单
稍微给说点钱的事吧
现在  因为很多国家进行着暂定支配和历史再现
从极东各地的金融机关那里借了巨额的费用
那些借款怎么了
听好
在极东各地的银行里
保管着这个国家通过贸易及运送正当赚来的钱
以及作为居留地的人民的税收来的钱
但是在极东被完全支配的情况下
那些会被全部夺走  借款会被全部赖掉
于是武藏
在没被各国暂定支配的武藏
出现了从各居留地的人
向浅间神社供奉手里的钱
把那些代演作为外燃拜气存入武藏的流向
也就是说
武藏正不断变成极东最大的燃料库
好了吗  好好听着
武藏能够战斗
武藏通过持续飞行就能不断集中钱啊
喂喂  真行啊
明明成天一边阴笑着一边数着钱
当然了
虽然四郎君超级吝啬什么的非常迷人
但也有其他优点呢
在工作后老是待在起居室里
走路的话不时确认我是否跟上了而回头
我有讨厌的事也听我讲
那  那什么
其他也有很多  对我一般又超吝啬
但是
我对四郎君也超吝啬呢
太天真了呢  四郎次郎
不  用圣联起的字名「冷面」叫你吧
这样就决出胜负了
怎么会  怎么回事
比预想的要贵啊
建筑物…！
这怎么回事啊？
答案很简单
因为我都买下来了
怎么可能  你把这块人口密集地买下了？
看那个
是因为移交武藏的谣言而外出躲避的人们
当然这样一来物权就会空缺出来
那样的话只要控制住该地
然后只要把你诱导至此就行了
全部都在你掌控中么
那么  想要机关部帮你们做什么？
是工作
武藏想要收集金钱的话
必须能够持续安稳地航行
所以
你是我们的同伴  直政
海蒂  抬起武神需要周围人的帮忙
也算到经费里
是
好了  那接下来是…
Jud.  就是我了
作为武藏骑士的代表
"银狼"  纳特·弥托黛拉在此询问
在主人不在的这个极东
你们要以何种理由使我等骑士服从
好了  开始对阵吧
下午1时35分  审问舰·刑场
赫莱森殿下  您身体感觉如何
Jud.
直言的话就是「没有异状」
发生什么事了么
没什么
因为现在正在扫描公主殿下您的身体
想要确认您是否有何不适
是这样么
衣服就这样穿着没问题么
Tes.
是么  这样就好
宗茂大人
武藏的临时学生总会
在公主大人自裁前能结束的吧
是啊
那么  宗茂大人
如果战争打响的话
我们就要以目前的战力投入战斗了
不必担心  学生的数量我方依然占优
是的
但是  也不能大意
武藏的总长联合和学生会还健在
而且也不能忘记极东还有神奏术的存在
「神奏术」么
Tes.
就像刚才影像中展现的那样
神道奏者只要能通过金钱交易奉纳自己的神明
就能随心所欲操纵所有术式
这点有些棘手呢
好了  想要骑士屈从的到底是哪一位
喂喂  要怎么办啊
纳特相当来劲啊
涅申原  你怎么想
实际上刚才开始就有件事让我有些挂心
骑士相对于我们平民来说地位更高
既然如此为何特地要跟我们交涉呢
在下也很在意这点
而且武藏的骑士不是封建时代的骑士么
那个  也就是说
纳特比我们更高贵
因此保护我们才是正常的
Jud.
因此本次交涉是出于某种理由
只要推翻这个理由纳特就会变成我们的同伴
既然如此
诸位你们到底在做什么
能不能快一点
好
给  给我等一下
这到底什么意思
那个
我可是想找个能相对的人啊
我是以自己意志来的
想说要让你听取意见的话是不是可以由我…
铃？
难道说被发觉了么
也许我们骑士的存在会助长人们反抗圣联的意志
但是说到底如果发展到那一步
仅凭我们的力量是无法守护武藏的
如果将人民的安全作为首要考量
那就只有向圣联投降
也就是说
作为武藏的骑士以及领主代表
纳特·弥托黛拉在此向领民宣告
情况不妙啊
向井同学  阻止她
武藏的骑士想要与市民战斗并认输
我不明白
认输的话这场交涉
就以武藏二比一胜出了不是么
这已经不是胜败的问题了
骑士阶层向市民低头也就意味着将该阶层返还于人民
我等武藏骑士团
结果就是武藏将失去骑士
就算武藏想要反抗也将无从着手
向武藏住民宣布完全地…
喂  小铃
能不能阻止纳特啊
随便做点什么就好
要怎么做？
揉她咪咪就好
说什么呢你
完全地降服
降服…
救…救我
请放心吧
您把我想成什么人了
我还是做了
没经受得住考验啊…！
谢…谢
你在说什么啊
骑士之魂拯救民众乃是骑士的义务啊
嗯
这场相对是我无意中取胜了呢
是的  是我输了
嗯  骑士地位高于民众这一事实没有改变
胜负已分
武藏骑士  纳特·"银狼"·弥托黛拉
作为武藏Airadust教导院总长联合第五特务
申请加入总长麾下
这样双方就一胜一负了
好了  接下来轮到你了
方式果然就是你擅长的讨论和演说了吧
正纯
好了  先各自进行作战会议吧
下午1点50分
荣光丸·舰桥
不看转播么  原学生
不亲自看也没关系
不论如何折腾对我方来说都是有利的
如果议会方的副会长获胜的话
武藏什么的就是我们囊中之物
教导院获胜的话就会发展成与我们正面抗争
武藏也必将为我们所有
情况不会有任何改变
本来我倒是想把谈话焦点放在公主身上的呐
那位公主的自裁并未记录于历史之中
公主自身就是大罪武装的话就好办了
通过毁灭自身来偿还元信公的罪孽就好
想借此将三河消失以及持有大罪武装之事一笔勾销么
一切都抹消了
因为历史上三河的消失是不应当发生之事
给我播放转播
不是说不必亲自观看的么
我改主意了
视情况需要我将会介入
那么就开始最后的交涉吧
听好了  争论的规则是
彼此提出疑问相互作答
如果使对方承认
对其不利或对己方有利的观点就算赢
葵  你明白自己的立场吧
当  当然的吧
可  可不要小看我
你在那儿膝盖打弯哆嗦个什么劲儿啊
我脑子不好使
可以征询自己人意见吧
嗯  我需要时也会的
准备好了么
那么哪方先攻  哪方后攻？
那就我先攻
这阵沉默是怎么回事
讨论时后攻一方有利  你太轻率了
是这样么
现在的话  跟你交换也没关系哦
我先攻也没问题啦
而且我想快点结束这种麻烦事儿
那么  大家
原总长兼学生会长
葵·托利针对此次事件提案
关键在于一点
夺回权限什么的
不过是救出赫莱森然后告白
这一宏伟目标的第一步而已
所以我就直说了
通过拯救赫莱森能得到何种好处遭到何种损失
所以  我首先明确表明这边的立场吧
那就是
果然去救赫莱森一事
还是算了吧
饭粒…
什么——！？
空に臨むように 航海する現実世界の旅
如同在空中航行的  现实世界的旅途
何も持ってないけど
虽然一无所有
心の中輝いた夢があるよ
心中却有闪耀的梦想
まだ聞こえない 君の本当の胸の声
我尚未听见  你真正的心声
知りたいんだ
我想要了解你
素顔を見せてよ
让我见见你真正的面容
ばらばらに散らばった いくつものPieceを
将那四散飞舞的  片片碎片
一つずつ探して
一片片寻觅
空白を埋めていくのさ
填补你心中的空白
奪われた 君の笑顔 取り戻すために
为了夺回  被夺走的  你的笑容
走るよ僕は 光差す道を
我将在洒满光芒的道路上  迈步奔跑
『全域的支持者』