古铜色肌肤太妹
乳头也是粉色的
这是真的吗？
古铜色肌肤太妹
乳头也是粉色的
这是真的吗？
早上好 好久不见了
肤色好黑
肤色变得那么黑的话 乳头的颜色肯定也会跟着变深
也是呢
耶 黑乳头的
黑的
才没有变黑呢
那就是穿着泳装晒的吧
会有晒痕的吧
所以去问了前台的人
然后说推荐用乳贴
所以乳头还是粉色的啦
耶 粉乳头的
粉的
是粉色的
原来是粉色的
可恶
我跟你讲！
辣妹子
虽然有些毒舌
但基本上可以说是班里的人气角色
将来的梦想是当一个好妈妈
宅妹子
不知道为何和辣妹子关系很好
以后的梦想是从事和写书有关的工作
大小姐
天然呆 总之最近的梦想就是和两人关系变的更加好
御宅的妹子
真的存在吗？
大家早安
我说 大小姐的身上一直都点香呢
那是肥皂的香味吧
估计是很贵的沐浴露吧
早上好
我说 宅妹子身上总有股新教科书的味道呢
那是书店的味道吧
早上好 宅妹子
嘛 虽然不是什么怪味
早上好 来挺早啊
噢 早上好
我果然还是受不了早上
真的超困超没劲的
这味道真好闻
好甜
这就是恋爱的味道吗
今天早上做曲奇的时候
不小心把香草香精给撒到身上了
真的好香的味道呢
哪种小瓶子到底要怎么样才能撒出来
看了吗 这周的「慧皇的咖喱棒」
还没看
超屌的 萝卜战的魄力真的超屌的
机器人什么的 又在讨论动画的事吗
我说算了吧
可是啊
兴趣都是别人的自由对吧
是那个吧
就是昨天熬夜看到个超有趣的动画
告诉我吧
布伦那可计划是…
咖喱棒 这名字我记住了
下个星期一定要看
姐姐一定有录影过了 找她借吧
我说辣妹子你的胸
乳晕应该跟仙贝一样大吧
怎么可能会有那么大
那和这些里面哪一个的尺寸更接近
不管怎么说这也太假了
骗人的
真的 是真的
好 明天就用这个梗好了
我说啊 你知道乳头凹陷吗
就是乳头凹陷的 被埋在里面了
好像巨乳的人比较容易发生
就好比苹果成熟之前 花露在外面
长大之后就被埋进去了
我才没有凹陷呢
是吗
咦 是不是例子比较难懂
胸部也一样 越大的越容易凹陷
所以呢
乳头凹陷这个问题还算比较重要吧
可能会患乳腺炎
还会当不成妈妈…
为什么会当不成妈妈
当然当不成啊
母亲必须喂给孩子乳汁
乳头凹陷的话 分泌乳汁的乳腺也被淹没了
所以当不成妈妈…
为什么要这么说呢
居然当不成妈妈了…
喂 去哪啊
班会开始了啊
所以这种情况 A和B…
声音喊出来
今天也没来呢
没什么 这种只是逃课吧
肯定是和男人去温泉了吧
明明外表那么轻浮还装嫩
嘴上说着「其实我还是处女」
插进去没出血
就说谎是马拉松大会上撕破了
我生气了呢
你明明最知道她不是那样的人
说到底运动过后自己也不会去确认破没破的吧
不用这么害羞的嘛
要好好去和好哦
是
是这附近吧
我画了地图 要过去看她哦
这里吗 房子好大啊
为了准妈妈
不要怕 我现在可是凹陷乳头博士
以按摩 吸引工具或手术治疗
可能被婴儿吸了就自然好了
或者使用牛奶
啊 可能不在家吧
在家？！ 可是挂了电话…
按了门铃也不出来
能当上妈妈的
就算乳头凹陷也没问题的
这么可爱又受欢迎的人能成为朋友 我是那么的高兴
就得意忘形 说了过分的话
伤了朋友的心
你可能不想看到我了吧
还是请让我说一声
抱歉
真是对不起
只是普通的感冒请假了啦
太好了
即使这样也让我说声抱歉
还能和我继续做朋友吗
别问这么直接嘛
进来喝杯茶吧
身体也差不多快好了
对不起 我进来了
又打出界外了
这会一定已经和好了吧