那可是武器 小心点放
抱歉
那请在这个记录上面签字
山丘的西边一半给纳瓦拉骑士团
东面的要用于埋葬银色流星军
了解了
要带回去的遗物之外就随便你了
谢谢
那可是纳瓦拉骑士团的铠甲 可以卖个好价钱
嗯 我会好好的活用的
不能和银色流星军一起战斗吗
也不能一直放空西边的国境
我们就先回去了
愿银色流星军的战斗能够顺利
我去王都吧
我来安排让你和陛下见面
太危险了
马斯哈卿可是差点就被杀了
作为布琉努的骑士 我必须纠正那些错误
看来你心意已定呢
话说艾莲呢
不知道
莱格尼察的使者突然…
是吗
千の声 万の夢 踏み越えて行け
迈过那无数的心声与梦想
追い風よ 強く 我らを打て
前进方向的风啊 再吹得猛烈些吧
見上げた空には星
抬头望去是那满天的繁星
地上には夢の骸
地上则是那梦想的残骸
砕く足音 魂の無念が
挫败的脚步声 懊悔的灵魂
栄光までの唯一の道
是通往荣光的唯一道路
風よ風 煽れこの胸燃える
风儿啊 激起我心中的热情
燃え盛る松明 勝ち鬨の空へ
熊熊燃烧的火炬 燃烧在欢呼胜利的天空
歩み止めて  何が得られると言うのか
若停滞不前 谈何获得成果
生き残ることだけに 示せる正義があるはずだ
应该只有活下去 才能展现的正义
千の軍勢 万の信念 渦巻く戦地へ
千军万马 无数的信念 前往那混沌的战场
最果ての空を 薙ぐまでは
直到横扫那尽头的天空
慟哭も 怒りも 力に変えて
将恸哭与怒火变为力量
銀閃の風になれ
化作那银闪的风
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：CF都不玩 你们到底懂不懂什么是游戏
我还会来的
我要先回去一趟吉斯塔特
有一名战姬是我的恩人 挚友
亚莉莎德拉 阿尔夏芬
我称呼她为莎夏
莎夏所统治的莱格尼察
被其他的战姬攻击了
我必须去保护她
保护…
我们发过誓
如果有一方陷入危机
就算舍弃一切也要奔赴对方的身边
莎夏身患重病
今年夏天见面的时候就连自己走路都做不到
可就算这样 莎夏的龙具还是不愿离开她
所以 所以我…
知道了
你不在的这段时间我会以我的方式尽力的
谢谢
另一方面罗兰正如他所说的离开了骑士团
来到了王都
吾乃纳瓦拉骑士团的罗兰
此次有务必向国外陛下禀告之事前来
请在这里等
呀 罗兰
冈隆 你想做什么
就连叛徒都无法打倒还大摇大摆的出现在王都
就由我来代替陛下给你这种废物处罚
几千几万只拥有能够毒死狮子猛毒的蜂会来攻击你
蜂之牢狱 蜂之地狱
永别了吾国最强的骑士啊
罗兰
成为骑士中的骑士吧
陛下
我们很快就回来
提格尔维尔穆德卿
我们以后再见吧
十分感谢 请保重
艾莲很快就会回来了
所以现在请坚持下去
笑着送走女人
真是享尽了男人的福气了呢
你为什么会留下来
布琉努的冬天比我们国家的冬天要温暖
脑袋变成这样之后对寒冷变得很敏感
是吗
艾蕾欧诺拉留下的吉斯塔特兵有一千
以我为首都是非常喜欢提格尔维尔穆德卿的人
一定会更有帮助的
罗兰死了
似乎被处刑了
你这家伙在想些什么
你在说什么
我在说罗兰的事 为什么要杀掉
真不愧是罗兰
挺立着死去了
只有死去的样子很是精彩呢
西边的国境要怎么办
萨克斯坦和亚斯瓦尔肯定会攻过来的
既然死掉了也没有办法不是吗
西边的防御目前不谈
比起那个现在应该在意南边的国境不是吗
墨吉涅的大军正在从陆地以及大海两边一起接近我们王国
你的领地没有问题吗
你这家伙
墨吉涅王国是近邻国家之中唯一拥有奴隶制度的国家
他们总是任意的进攻诸国
反复的去屠杀 剥夺
而其发动战争的目的也总是很随意
为此 布琉努王国在应对上总是很苦恼
进军的墨吉涅军有两万
对此 泰纳帝将自军分为两个
率领七千 泰纳帝前往南方
舍弃国境的附近
将他们引诱到国内深处一举消灭
剩余的一万三千兵力向王都进发
名义上是加强王都警备 实则为了牵制在北方屯兵的冈隆
冈隆的动作已经被牵制了 那么阿尔萨斯的小子会怎么办呢
敌军有两万 怎么办
留在这里能够加强防守吗
但是…
我把杜兰达尔留给你 作为我罗兰认同你的正义的证明
我的…正义
堤格尔大人 我可以进去吗
蒂塔吗 这种时间
已经早上了哦
您一夜没睡吧
啊 抱歉
谢谢款待 很好吃
堤格尔大人可是指挥官 要好好休息哦
嗯 没问题了
多亏你 我已经好了
蒂塔
是
接下来又要有一段时间分开行动
你和巴多兰呆在一起
您能保证平安无事回来吗
我保证
您有胜算吗
不知道
这里请至少说有吧 不然我也没办法说服士兵啊
己方两千 敌方两万 这种情况下说有胜算谁会相信
人只会相信自己想要相信的东西 请让我们相信吧
我将要率领愿意跟随我的士兵向东南进发
为了活下去 为了保护应保护的东西
既然如此 不是应该在这特里托尔加强防御吗
就算加强防御 两万的兵力攻来的话 能守住吗
要争取时间 直到骑士团或者其他贵族的军队到来
敌人也不一定会到特里托尔来
最坏的可能性也有可能成真
没有援军…是么
我们现在是天下的叛贼了
就算见死不救也不会有人内疚的吧
二位 我有一事相求
为从贵族之争演变成的国难挺身而出的堤格尔
率领一千两百骑 向东南进发
堤格尔少爷…大家…
请一定要平安回来
仅仅把敌人驱散是不行的
要尽可能的救助平民
要利用这家伙的力量
不 我现在还没办法完全发挥这不明来由的力量
要狙击吗
明天再行动
为此才特地赶来侦查的
说的也是呢
话说奥杰子爵的儿子 您怎么看
杰拉尔吗 计算很快而且正确
和罗兰的战斗也是多亏了他才得以一心战斗
嗯 我倒是不知怎的有些不太喜欢他呢
总是一副戏弄别人的样子
喂喂 别搞对立啊
脚步声
你没事吧
不用害怕 我是堤格尔维尔穆德·冯伦 布琉努人
堤格尔…维尔穆德
喂 庐里克 来搭把手
【正义】
有关实现人道的正确的概念。
必须作为人类社会的支柱实现的
究极的价值。
《例文》
正义是究极的。但不是绝对的。
→堤格尔为自己应该选择的正义而烦恼
【继战能力】
持续战斗的能力。会随敌方的战斗力大幅变化
→银色流星军的继战能力]
弓箭为弓兵平均每人56根
石头给骑兵每人平均11个
步兵虽为各队分散处理
但如果是大规模战斗的话一场也撑不下来
补给吗
问题还有一个
墨吉涅军带着抓来作为奴隶的我国国民
如果他们被当作盾牌 我们就没有办法了
我明白
是时候扎营了吗
将军阁下 敌军出现了是布琉努军
数量有多少
一百至二百 均为骑兵
想要拉开距离 从左面用弓箭进攻我军
用三千步兵将他们尽数剿灭
三千是否过于小题大做了呢
五百是否应该就够了
那些人是诱饵 歼灭他们的大部队
是
诱饵两百 大部队两千吗
在总指挥官卡西姆的命令下
一千弓兵和两千枪兵共三千墨吉涅军追击逃走的两百布琉努军
布琉努军穿过狭窄的隘道
将他们引入窄路 在此布琉努伏兵居高临下
敌人的大部队
五千…不！有六千！
进攻！
后退 撤回去！
不行 后方的部队没办法停止前进
总算是撑过去了吗
把能用的武器都回收起来
堤格尔数次用计
拖慢墨吉涅军的脚步 使他们的士气逐渐低迷
在不断的奇袭下 总兵力从两万减少到了一万九千 一万八千
而对此卡西姆的对策是
躲藏在暗处像虫一样鬼鬼祟祟
胆小的布琉努兵们啊
我们可不会一直陪你们玩这些无聊的把戏
要是你们还继续躲藏的话 就会是这种结局！
行刑
前进
前进！
此日 墨吉涅军以前锋三千
大部队则镇坐在前锋后方
这是因为卡西姆判断敌军只有少量部队
不可能从正面进攻
但银色流星军在正面布下军队
数量为六百
还以为总算等到他们现身了 结果才六百人
敌军的指挥官呢
应该是阵前那个红头发的男人
怎么可能
讨厌弓箭的布琉努人怎么可能让用弓箭的人做将领
这是诱饵吧
你们这群野蛮又粗暴的墨吉涅军士兵
夺走无辜百姓的生命
你们的行径实在罪该万死
准备领死吧
进入弓箭的射程就开始放开了射击
又是伏兵么 还是老样…
吉斯塔特军！
怎么会
突击
开始突击
虽然开始让你们占了点优势
不过看着也就两千不到的军力
耍这种小花招也是没法打败正面部队的
操之过急了吧
超过三百多阿尔昔的距离 不可能射的中…
卡西姆大人
卡西姆大人中箭了
怎么可能 从哪射过来的
迪格尔维尔穆德·冯仑伯爵打到敌军总大将了
全军追击 彻底击溃敌军
比预料的还要危险啊
多亏敌人大意了
所以才会把本阵排的那么靠前
他根本想不到讨厌弓箭的布琉努军里
会有人能相隔三百阿尔昔还能精准的射中目标吧
敌人开始往墨吉涅方向逃跑
庐里克 追击交给你没问题吧
是
为什么不早一点来
今天早上那时候你们为什么不露面
你们就在附近吧
那时候你出来的话他就不用死了
但你们…
那是因为…
对不起
那个…
谢谢
谢谢你们就了我
还有早上的…
谢谢你们为爸爸报了仇
对不起 我并非觉得那个人是错的
但是 即使这样我还是想向你道谢
我才是 谢谢
这场战斗中墨吉涅军损失了超过三千名士兵
加上前一天 死亡人数超过五千
全军有四分之一葬身于阿尼亚斯
还活着的人数一共有1503人
其中不论轻伤重伤 负伤者一共有462人
考虑到现在的情况 可以说是奇迹般的战果了
被抓作奴隶的两千人呢
只能送去特里托尔了
也没其他地方了
堤格尔维尔穆德卿 我有事向您报告
你说是先遣队！？
墨吉涅的俘虏都是这么说的
自己只是来打头阵的
他们说先遣队的话
主力部队怎么样
数量有三万
三万…
再汇合败走部队的话
虽然不会马上就来
不过几天之内大概就会有四万军队…
接连的战斗 士兵都已经疲惫不堪了
还有救出的两千百姓
虽说已经做好心理准备了
但这实在不妙啊
连预定路程的一半都不到
行程拖延也是没有办法的
墨吉涅的骑兵部队开始突进过来了
数量大概有三千到四千
机会把握的很准啊
这里交给你了
请小心
现在的风向正适合射箭
连拖延都算不上 这样下去的话…
敌人的增援？
不 那个旗帜是
奥尔米兹公国 冻涟的雪姬
琉德米拉·露利叶
好久不见
堤格尔维尔穆德·冯仑伯爵
两千对两万
遠く想う物は 胸に熱い記憶よ
不意の暗い兆し 振り払うように
指先へと漲る力をしならせながら
あの的を狙い 弧を描け
限りなく行けよ ただ立ち向かえば良い
勝ち目なくとも 覆せるさ
この矢は外さない
高鳴る 風よ 空なき弓へ
運命さえも討て