怎么突然下午就停课了呢
说起来  关于你今天努力做的便当
那是要给大兔君的？
不…不是的
那只是偶尔起早了  所以…
遥？
真的  不是那样的
大兔  有吃我做的便当吧
大兔
可恶
第三次了么
到底是怎么一回事啊！
魔术？
对  和我使用的一样  是魔术
和希梅亚一样就是说…
那个…
是上古魔法师么？
那是怎么一回事？
不知道
但是  总之很糟糕就是了
我死亡的次数到刷新还有十分钟出头
必须要尽量小心不要再死了
那么  回学生会室吧
嗯
虽然要问那个让人不爽的学生会长到底发生了什么
让我很不情愿
锵锵~！
我说！
我都已经说了「锵锵~」了！
为什么无视我！
能驱散所有力量的凶剑
但是
能让这把剑唯一不能施展力量的对手就是
作为天魔使者的天使
喂  美雷
嗯？
你知道天魔吗？
不知道~
如果自不量力要站在那个女人一边的话
给你一个忠告吧
唯独要小心从月亮来的侵蚀
有趣
日向你这小子说我没能力养赛托·希梅亚是么？
那我就来证明你的错误好了？
为什么要亲我？为什么要亲我？
闭嘴
诅咒解开啦
精神百倍
安度的米蕾
敌人要来了哦
嗯？
刚才的天魔的同伙吗？
无视呢
够胆！
哦~这是什么  好厉害
月光  快来快来
好像有能让人活动的空间呢
总之  就去看看吧
看来是对面发来的邀请啊
だから行かないで
所以请别走
僕のいない未来
我不在的未来
あの一瞬の思いをまだ
那一瞬间的思念
忘れない
还无法忘却
あの日胸の奥　握りしめた言葉
那天在胸中握紧纠结的言语
あの一言が明日を
那一句话语
変えてくれたんだね
就会为我改变未来吧
僕は夢を見てる
我目睹的梦境
それが僕だけの夢かな
会仅属于我吗
君は空を見てる
你正在看着天空
それは君だけの空
仅属于你一人
一つだけ　一つだけ
只要有一件  只要有一件
大切なもの胸にあれば
重要的事物藏在心中
長い夜も　嘆きも
不管是漫漫长夜还是叹息
越えられるだろ
都能一起穿越吧
一度だけ　君とだけ
只要一次  可以和你二人
交わした夢が　僕のすべて
做着同一个梦  那就是我的全部
命を賭け　君を守りたい
赌上性命 也想保护你的的心情
強く思う
是我强烈的思念
こんな気持ちを
这种感情
今　愛と呼ぼう
现在称之为爱吧
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
翻译：33 yume  校对：yume 烈血  计时：luna08  后期：weibkreuz
月光那混蛋
这种时候到什么地方去摸鱼了！
好像有什么东西在
「天魔仍未吟诵」
在呢
好像非常糟的样子
恩
是敌人吗
不过  既然已经被杀了三次了
明显是带有敌意的
怎么办
不从那里上去就到不了学生会教室呢
我们战斗的话能赢吗？
希梅亚？
希梅亚  你在哪里？
希梅亚
不要过来
可恶
第4次了啊
希梅亚
不要过来！
不要…不要看这个样的我
现在来救你
不行  不要
不要啊  住手
那么想要得到我吗？
希梅亚
明明好不容易才见到大兔
不想再和大兔分…
嗯  马上来救你
大兔
为什么…
这样就行了么
希梅亚
哼  赛托·希梅亚
你所爱上的就是这么无聊的人吗
为了这种杂碎  你把我抛弃了吗？
到底发生了什么
与你无关！
你不是希梅亚！
大兔
笨~蛋
那么这样的话你就死了第六次了吧
再杀你一次的话  就没法复活了
住手
住手  巴尔思库拉
我要去了  巴尔思库拉
你喜欢那个家伙么
嗯
为什么对那种人
他不过是个人类而已
愚蠢的  渺小的人类而已
但是
至少不像我们这样肮脏
肮脏什么的  你才没…
你真是温柔啊
你一直都很温柔
但是
看看这幅肮脏的身体
看着这幅已经肮脏至极的身体
漫长的  漫长的
在如此漫长的孤独之中
变得非常暗淡  肮脏  被侵蚀
因为随着月亮的阴晴圆缺  诅咒不断加深
我已经觉得十分痛苦  寂寞了
所以
必须要结束这一切  巴尔思库拉
我想要陪你到最后一刻
我想要自己选择陪在自己最后一刻的人
那个对象就是那个人类么
嗯
你想要为了那个人类而死么
没错
你错了
是呢  我也这么觉得
但是啊  巴尔思库拉
我真的
真的很爱大兔
已经到了
这幅可以不朽的身躯消失也无所谓的地步
希梅亚
被一个叫巴尔思库拉的家伙占据了身体么
真么办才好
怎样才能把那家伙从你的身体里赶出去
别给我开玩笑了
横刀夺爱是你才对  人类！
她是我的东西
美丽的赛托·希梅亚是我一个人的东西
所以我要把她带走
带往你绝对无法触及的世界
你绝对无法触及的只有我和她的世界
住手！
大兔
快逃
趁我压制住他的时候  快逃
快！
希梅亚
不好  又要无法压制了
快逃
现在逃走的话
你又要像九年前那样被带走了不是么
那样的话我怎么可能一个人逃走呢
拜托了  大兔
照我说的做  不然的话我就无法再保护你了
我不想你死
如果你死掉了  我就…
希梅亚
我一定会  一定会救你出来的
可恶  可恶
我到底算什么啊
为什么我一直束手无策
赛托·希梅亚
为了那种像渣滓一样的家伙  你竟然…
你太碍眼了给我去死吧！
这种程度给我挺过去
大兔…
抱歉  遥
学生会长找我有事
说是有紧急工作
谢谢你的便当  稍后我会吃的
是这样啊  是学生会的工作的话就没办了
正…正是
我好想你  我好想你啊
确实平凡也不错呢
遥
遥？
啊  大兔
现在方便接听么
稍微有些…
大兔  没事吧？
发生什么事了？
没什么啦  不要担心
不说这个  你有什么事么
嗯  不过还是算了
感觉你好像正忙着
是么
那个  大兔
虽然不知道你在做些什么  不过不要太乱来了
还记得么  练空手道时
不是有好几次反抗年长的人么
直到遍体鳞伤
但是  我没有逃
喂喂  怎么了  大…兔
怎么了  不逃了么
是啊  我稍微记起自己是怎样的家伙了
你在说什么
我啊  非常不容易死心
这之前也是  挣扎着  挣扎着
最后都凭毅力取胜了
最后
也就是指…
这种事么
希梅亚就在那里吧
那样的话  我就一定要把她夺回了
哼  第一次死亡后已经过了一刻钟了么
不过就算如此又怎样
还是改变不了你束手无策的状况不是么
听…听得到么
你能听到吧  希梅亚
果然  扔下你逃走什么我做不到
因为就算能够苟延残喘下去
你不在的话就没有意义了
放心吧  马上就杀你七次
我是个笨蛋  就算变成现在这种状况
却连一条高明的对策也想不出来
但是无论何时都会陪在希梅亚的身边
应该和她待在一起的  是我
就凭无知  无能  无力的你
能保护得了她吗
那天  被你施加了魔术的那天
不是发誓了么
我们发誓了  是吧  希梅亚
不论活着还是死去 我们发誓都要一直在一起
铁大兔
我绝不会原谅你
明明只是一只丑陋的 爬行于地上的蝼蚁
却被她所爱的你
希梅亚
回答我
好了 这样你就死五次了
还剩下一条命
那之后就没有复活的可能了
那就足够了
我说的对么 希梅亚
给我闭嘴！
明明是因为你  她才落到如此地步
她沉迷于对你的爱而选择了死亡
因为你  她已经没剩多少时间了
你在说什么啊
「保护她  拯救他」？
别说笑了
别说笑了  别说笑了
杀死她的不正是你么
因为你这种像渣滓一样的家伙  她…
大兔…
大兔
为…为什么
希梅亚
我的性命是为你存在的
我对希梅亚…
我对大兔…
嗯  我也爱你哦  大兔
我  只是为了保护你才诞生的
不行的  你是无法保护我的
能保护我的  只有大兔
创造我的人是你
为了能让你不再孤单
我诞生了
但是  我还是很孤独
你还是无法填补我内心的寂寞
能填补我内心寂寞的只有大兔
找到我的人  只有大兔
天魔就要来了
为了侵犯失去力量的你而来
那时一切就都完了
失去力量的你无法抵御他
所以我的帮助是必要的…
抱歉
抱歉  巴尔思库拉
只要能笑着陪在大兔身边的话
这对我来说就足够了
抱歉  巴尔思库拉
永别了
赛托·希梅亚
请不要忘记这件事
能保护你的并不是铁大兔
而是我
大…兔
希梅亚  是希梅亚吧
大兔  拜托  抱我
你说什么…
用你的温暖扰乱这具身体吧
怎么了  大兔
快点抱我啊
追憶の果てに
在追忆的尽头
静かに揺らめく
静静地摇曳
永遠に続く
直到永远
遥かの約束
遥远的约定
悲しみに濡れた
被悲伤浸染
空蝉壊して
肉体毁掉
絶望をすり替えて
填入绝望
孤独は目立ってた
只剩下孤独
ただ一人  君に出会うまで
只身的一人  终于和你相遇
ここへおいで  心重ねよう
来这里吧  将心重叠在一起
君の棘を取り去ってあげる
我来驱除束缚你的荆棘
崩れ落ちた未来へ奏でる
在崩坏的未来奏响
叫び声を拾い上げて
我们失去已久的呼喊
口付け交わそう
让我们的嘴唇重叠在一起吧
ここへおいで　心重ねよう
来这里吧  将心重叠在一起
崩れ落ちた未来へ奏でる
在崩坏的未来奏响
然后  她已经觉醒了么
是
一切都在预料之中
是的
最后的魔女  赛托·希梅亚
唯一要注意的是  不要让她完成秘术「幸福」
是
你就是为了这个目的被创造出来的
这一点你…
我明白
是么
你真是个率真的好孩子
行了  你可以退下了
继续进行监视
好的
我好痛苦啊  大兔
诶？我为什么会这种地方
为什么人类会这么让人郁闷呢
要是除大兔外的人类都死掉的话
就能跟大兔两人独处了
要不要干脆用魔法让他们灭亡呢
但是  但是  那样做会不会惹大兔生气呢
虽然大兔生气的表情我也很喜欢
啊  一边想着大兔的事  心脏开始怦怦跳了
果然还是杀掉好了
因为想要跟大兔独处嘛
那  我就要杀死你们了
下一话「然后、天魔被歌颂」
下等人类们！做好觉悟吧