已经差不多可以做了吧
放心  我不会把你弄疼的
你要  吸我的血吗？
才不会吸你的血的
那么要做什么？
是注进去哦
把我的毒
毒？
没错  是毒
我要把我的毒注入你的体内
绝对要让你再也无法离开我
没事的
不会把你弄疼的
开始喽
好了  结束了
这样一来你就无法离开我了
不管是生是死  我们永远在一起
你做好那样的觉悟了吗？
觉悟什么的  还没做好啊
可是  咒诅已经施完了
所以  你就是我的仆人
我的护卫
我的爱人哦
我爱你  大兔
突然就和我说这种事  我也...
好了好了  大兔也说啊  我爱你
这样魔术就完成了
还是说你  讨厌我？
才不讨厌
那就是喜欢？
嗯
那就说出来吧
嗯  我  我也爱你  希梅亚
那个瞬间
我明白世界  还有构成自己身体的一切都改变了
咒诅已经施下了
魔术已经施下了
还有
我爱你  大兔
还有  我的故事开始了
本该是这样的
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
翻译：zaku 33 烈血   校对：烈血  计时：luna08   后期：weibkreuz
大兔  大兔
我...
大兔？
我对你...
大兔  我说大兔啊
喂  听我说啊
差不多该起来了  大兔
真是的  HR早就结束了呀
「900秒的放学后<前篇>」
嗯？遥？
怎么了？
不是说「怎么了」的时候吧
大兔从第5节课开始就一直睡
老师叫你也不醒
啊！那HR不早结束了？
嗯  所以我就说啊
大兔  没事吧？
不好  我睡的实在过头了
遥  你在做什么？
嗯？啊  口水流出来了
口水？
不  这个是
真能干啊
果然是这样啊
我就知道的
遥可是我的新娘
遥  我说啊  我们不是那样的
所以这种说法啊
嗯？什么不是那样？
不不  你明白点好不？
算了  没事了
真受不了你
睡了那么久还困吗？
大兔哪里不舒服？
没有不舒服的地方啦
脚怎么样？还疼吗？
一点不疼
可是啊
啊  对了  遥
其实我最近都在做同一个梦
啊？梦？
对
什么样的梦？
不告诉你  绝对不会和你讲的
哎？那算什么？
这不是让人家在意吗？
你不会笑吧
才不会笑的
是吗  那我就说了
小时候的我  被某个女孩子告白了
还说「我爱你  大兔」
啊？什么啊
你经常做的梦  就是这个？
你不是说不笑的吗？
抱歉  可是这实在是太...
对不起了
是几年前的事情呢？
那个人莫非是  遥？
才不会
我还没对大兔  告白的
说的也是  那个女孩可是超可爱的
你那话是什么意思？好过分
对不起
呀！！是月光大人啊
月光大人  月光大人
看这边啊
月光大人  您这是要去做学生会的工作吗？
碍事  杂鱼
别靠近我
好狡猾
请您也和我说话嘛
碍事  碍事
喂喂  我说月光
可以把这些家伙揍飞吗？
别搞多余的动作  垃圾
我不是垃圾
月光大人  工作请加油~~
学习出众  运动万能
还受女性欢迎
高中刚入学就出任学生会的超人
这就是红月光大人吗
啊  大兔是因为红君受欢迎所以羡慕了吧
哎?也算是吧
哎呀哎呀  真的想受欢迎吗？
要是说不想那才是骗人的
不过算了  我又不是那种超人  所以想那么受欢迎也无能为力吧
遥才是吧  如果想和谁交往  那样的人才好吧
那么那么  到底是怎么样呢？
什么意思啊？
实际上遥也很可爱啊
可是  到底是怎么回事呢？
大兔  你是我的仆人
我的护卫
我的爱人哦
我爱你  大兔
大兔？
没事的
可能是睡久了头有点痛吧
我说遥  刚才那家伙是不是看我了？
你是说红君？
是大兔误会了吧
是吗？
我倒是有种被狠狠瞪了的感觉
算了吧
那种家伙每天都在想些什么呢？
真的是好厉害呢
没错啊  和我这种平平凡凡的人生截然相反呢
大兔才不平凡哦
很平凡吧
不是的
才没什么不是
那「平凡才好」这种说法怎么样？
嗯？
每天能平凡的欢笑才是最好啊
是吗？
也对呢
啊~~忘记了
今天网球部要开会的
抱歉大兔  能等我开完会吗？
不  才不等呢
咦~~~你这薄情的家伙  一起回去嘛
好了好了  快点去吧
嗯  我知道了  我走了
对了  遥
什么事？
那个  确实平凡也不错呢
对吧
高一就开始说平凡也不错什么的
稍微有点老头子气呢
大兔爷爷  回家小心车哦
平凡吗？
太棒了！
正常走路没什么问题
但是剧烈运动就...
对因为受伤一切努力都付之东流的我
遥她
没关系哦  大兔
大兔
一直都在我的身边  对我笑
对我说没关系没关系
大兔
进入同一所高中后  在什么都不做的我的身边...
今天也是
每天都能平凡的欢笑才是最好啊
啊  可恶  差不多也该做点什么了
亲我呀
亲我啊  月光
闭嘴
啊？闭嘴？
闭嘴算什么意思啊？
我说  我说  你听到我说话了吗？
快点来亲我啊
快点  快点  不然我就要死了
真是的  月光！！
啊！出现了！
我不是说让你快点亲我吗？
要死了  我真的要死了哟
死了  死了
月光
闭嘴  杂鱼
驱散吧  凶剑
哼  杂鱼
你在做什么啊  月光  很危险啊
不kiss连这种程度的家伙都打不过吗？杂鱼
人家才不是杂鱼
那就是烦人的杂鱼
真是的
我口渴了  想喝dr.cinnamon
可以去买吗？
真是个单纯的笨蛋  随你便吧
好棒  月光的份我也会买来的
我去了
那个  月光要什么？
可乐
我知道了
糟透了
真的是糟透了
这个文件  真是个坑爹的文件
(太古的魔术师赛托·希梅亚  牺者铁大兔以及红月光的相关事宜)
dr.cinnamonr  dr.cinnamon明明那么好喝却没有人气
那家伙  是刚才和红月光在一起的...
快逃！
我  会死吗？
抱歉
遥
大...兔
还没来吗？
还没过来吗？
一直  一直一个人在这种地方
大兔  我好寂寞
快来  快点来
再等一次
再等5分钟
你就会来了吧  大兔
大兔大兔大兔
希梅亚  希梅亚！
大兔说和我在一起很开心
我也是  和大兔在一起  非常的幸福哦
只有大兔  不会利用我  不会渴望我的力量
会说和我在一起很开心
大兔
大兔  好想见你
如果大兔忘记了
如果大兔现在很幸福
把我忘了  也没关系了
不对  不对
刚才是骗人的
不要忘记
不要把我...忘记
大兔
喂...喂  还活着吗？
太好了  你没事啊
话说  你的小裤裤全都看见了
咦？骗人吧
那个难道说是  我？
哦哦  好厉害  为什么你还活着？
人头活人？
够了  比起这个  倒在那里的是
我？
嗯
果然...
哇...
哦  头都掉了身体还感觉痛是不是很奇怪？
难道说  我能动？
什么什么  到底用了什么机关才让它动起来的？
不是那样的
喂  你是变形金刚吗？
你这反应不对劲啊！
怪物！
啊  轧了人想溜
车牌号  拍下车牌号！
不妙
来这边  这里
Bye Bye 不死君~
先把头  把头接上
接上了  没事了
没事个毛啊！
没什么问题
双腿也能全力奔跑
这是怎么回事啊
我没死吗？
这到底是什么跟什么啊~~
力量  力量正在回复
是这样啊  大兔死了一次啊
给我消失
这样一来  这样一来
终于得以完成了
这900秒的魔术
来吧  快想起来
呼唤我的名字
这样的话  寄宿的力量就能回来
最喜欢你了  大兔
刚才的  刚才的那个声音
是梦里的？
不对  我是认识的
那个女孩  我从很久以前一直就
不管是生是死  我们永远在一起
那个女孩的名字是
我爱你  大兔
希梅——亚？
对了  赛托·希梅亚
啊  大兔
你想起来了？
很快就会过来接我了
哎呀？
我现在是这副模样？
得变一下才行
我想想  现在是6岁时候的样子
大概过了9年
是15岁了吧
大兔  会称赞我可爱的吧
再说  他要是敢不称赞我可爱
我就灭了他
是我
什么？
可恶  可恶
可恶啊
简直糟透了
多少年了  多少年了
希梅亚一直都在等我
希梅亚
希梅亚！！
我  我一定不会忘的
追憶の果てに
在追忆的尽头
我一定会去救希梅亚的
所以
静かに揺らめく
静静地摇曳
为什么  我为什么忘了！
永遠に続く
直到永远
我这个大蠢货！
遥かの約束
遥远的约定
悲しみに濡れた
被悲伤浸染
空蝉壊して
肉体毁坏
治好了？
对了  这是希梅亚给予我的力量
絶望をすり替えて
填入绝望
孤独は目立ってた
只剩下孤独
希梅亚  我们约好了
ただ一人　君に出会うまで
只身的一人  终于和你相遇
绝对不会分开
我一定要保护希梅亚
在那个公园
在那个只有我们二人玩耍的公园
ここへおいで　心重ねよう
来这里吧  将心重叠在一起
希梅亚  希梅亚！
君の棘を取り去ってあげる
我来驱除束缚你的荆棘
崩れ落ちた未来へ奏でる
在崩坏的未来奏响
叫び声を拾い上げて
我们失去已久的呼喊
等我啊  希梅亚
口付け交わそう
让我们的嘴唇重叠在一起吧
ここへおいで　心重ねよう
来这里吧  将心重叠在一起
崩れ落ちた未来へ奏でる
在崩坏的未来奏响
一点都没有变啊
一直空无一人  怪的出奇
希梅亚
等等  我为什么觉得希梅亚会在这里等我？
希梅亚！
太晚了  你来的太晚了大兔！
希梅亚
只要再等5分钟就好
9年间都想着  我只要再等5分钟就好
你要是不来
我就杀了你
现在这样想  一直以来都在这样想
一直？
9年间  只要再等5分钟？
还说要再等5分钟？
希梅亚
对不起  我都许下了承诺
好想见你  大兔
希梅亚
对不起  让你久等了
嗯  你来了  所以我原谅你了
我们那复杂而又交错的命运  所有的故事
向着终点  开始进发了
听好了  废物们
我是学生会长红月光
然后  我决定
你们所有人自今日起一生都是我的奴隶了
马上跪倒  崇拜我
让你的身体为这份幸运而颤抖吧
要说为什么
那是因为站在你们面前的
是个不折不扣的天才
嗯？
怎么了？有什么不满吗？
有怨言的家伙给我滚出来
下一话「900秒的放学后<后篇>」
我杀了你
剩下的人都是我的奴隶了