夜晚从井里传来了一个女人的呜咽声
七条  八条  九条
一条干鱼不见了
好可怕
在你们那边说的不是盘子而是干鱼啊
怪谈什么的在哪个世界都差不多吧
怎么样  凉快了吗？
完全没有
好热
哥哥  我要进来了哦
你怎么穿成这样啊
太热了啊
有什么关系啊
我是没关系
遥？
呐  一起去吧
我想更多的知道希梅亚
所以和我一起赤身相待
赤身相待？
提到夏天当然是洗澡
让我们一起把汗冲个一干二净吧
在干燥的夏日里保护我们的肌肤吧
我不出汗
真不愧是美少女
那粘在身体上的污垢怎么办？
用魔法洗干净
好方便
那就是没兴趣啊
没兴趣
好吧  好吧
那我就只邀请大兔一起去好了
我不会允许你和大兔一起的
但是希梅亚没兴趣又不出汗  也是没有办法的啊
那就这样
我也会出啊
那个  果然我也会出汗的
是小遥在商店街的抽奖获得的
原来如此啊
还能再邀请一个人
再邀请一个啊
希梅亚
不行啊
如果从学校的结界里出来了…
但是稍微出来一会儿…
大兔君
泉？
之前的那个
对
希  希梅亚
大兔  我来了
什么来了…希梅亚你要是离开学校的话…
对不起
是我带她出来的
稍微出来一下肯定没关系的
我今天早上的占卜非常棒
嗯  没关系的
大兔
久等了
だから行かないで
所以请别走
僕のいない未来
我不在的未来
あの一瞬の思いをまだ
那一瞬间的思念
忘れない
还无法忘却
あの日胸の奥　握りしめた言葉
那天在胸中握紧纠结的言语
あの一言が明日を
那一句话语
変えてくれたんだね
就会为我改变未来吧
僕は夢を見てる
我目睹的梦境
それが僕だけの夢かな
会仅属于我吗
君は空を見てる
你正在看着天空
それは君だけの空
仅属于你一人
一つだけ　一つだけ
只要有一件  只要有一件
大切なもの胸にあれば
重要的事物藏在心中
長い夜も　嘆きも
不管是漫漫长夜还是叹息
越えられるだろ
都能一起穿越吧
一度だけ　君とだけ
只要一次  可以和你二人
交わした夢が　僕のすべて
做着同一个梦  那就是我的全部
命を賭け　君を守りたい
赌上性命 也想保护你的的心情
強く思う
是我强烈的思念
こんな気持ちを
这种感情
今　愛と呼ぼう
现在称之为爱吧
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
翻译：小风 cici ZOEY 33   校对：烈血  计时：luna08   后期：weibkreuz
洗~澡~  洗澡  洗澡
「若隐若现的白色结业式」
月光  快点  快点
给我稍微反省一下啊
对不起
但是但是我想过之后去收拾的
我不想听狡辩
啊咧  这不是月光么
这里有好多浴池呢
我说我说  要进哪一个啊？
嗯…
大家都是哥哥的朋友吗
嗯  她们是学生会的成员哦
哦哦  小遥超级性感呢
哈？是吗
好丰满
哎？
真的呢
住手啊
瞧啊  瞧啊
好开心
果然  大兔也是喜欢胸部大的吗？
人是各有所好的吧
去问问大兔君吧
希梅酱  好苗条呢
完全没有奇怪的赘肉
赛托·希梅亚？
屁股也是绷得紧紧的  真是漂亮的臀部呢
让我瞧瞧
请不要碰我好吗
行了  不是很好吗  不是很好吗
我捏
总之  你那么可爱  胸部的大小完全没关系哦
至少我一下子就甘拜下风了
哎呀呀？希梅酱的胸部变大了吗？
一副连智慧的渣滓都没有的脸孔
虽说本来你就没什么智慧了
你干什么啊！
为什么赛托·希梅亚会在这里？
你想杀了我吗！
就是这么打算的
混蛋！
果然是你们两个啊
真是吵闹的家伙们啊
谁啊？
不愧是废物呢
所以才没有注意到么？
为什么你们会在这里？
这是对人类世界的调查研究哦
诶  你们还真好学呢
在女性中很受欢迎的设施里
才会聚集高素质的女性呢
是那方面的研究啊
无聊透顶
电力十足！
好  好痒啊！
到处都是花瓣呢
闻起来好香啊
是呢
大兔？
嗯？
可以过你那边去吗？
我来了
这样很不妙呢！
我没有问题的哦！
不是那种问题啊
那是怎么回事？
那是…
果然…大兔也是  喜欢胸大的吗？
咦？没有那回事啊
希梅亚…那个
保持现在的样子  就非常可爱了
出  出去了之后想喝点什么吗？
我  我想要跟大兔一样的
那么我要柠檬水吧
柠檬水？
凉凉的  清新的  酸酸甜甜的  很好喝呢
珠子响的声音也会让人感到清爽
希梅亚？
现在我非常开心哦
这样  就像一起洗澡一样呢
（热水浴）
已经要出去了吗  狗屎没种的
你才是  别泡晕了
哼  越弱的烂狗叫的越大声
我自己来就行了
别客气嘛
我没客气
男性啊  喜欢女性洗完澡洗发水的香味的哦
那么大兔也是？
我说啊  小遥
怎么了？
大家都是哥哥的朋友吧？
是啊
那个  哥哥没给大家添麻烦吧？
哇哦  真是个体贴哥哥的好妹妹呢
那么为什么会那么想呢？
因为哥哥总是做事不经大脑啊
他有很多优点哦
是吗？
和以前完全没变呢  大兔啊
铁君啊  是现在为数不多的
言出必行的人呢
虽然性格有点闷
因为大兔  就是大兔
靠得太近就会看不清楚的
可能就是这样的缘故吧
就是这样的
是的  是的
不死身君很温柔的哦
他会给我买糖果吃
美雷酱所谓的温柔点是指这个啊
但是  但是  虽然原因不是很清楚
可是我觉得最温柔的人
是月光
啊  这个可要注意了
一直被神秘萦绕的
红月光学生会长的日常生活现在要公开了
屁股好疼啊
破坏
你觉得他哪里善良
我经常会把房间弄得乱七八糟
不知道什么时候  会被整理得很干净
也就是说会长会帮你打扫房间啊
真温柔
但是  但是  生气的时候也是有的
之前我们在Love旅馆的时候啊
L  Love旅馆
是和会长吗？
不会是呆了一晚吧
什么什么
那里有像是可以歇脚住宿的地方
好像画册里出现的城堡一样
在城堡里面
有一张像是给公主睡的床
还可以随便吃冻糕哦
一个人擅自蹦蹦跳跳地进去就开始吃的到处都是
最后是谁给你擦屁股的？
是月光
现在的猫都会老实地给自己拉的屎盖上沙子
就这样我惹他生气了
哈哈  不知道目的就进去了啊
吓了我一跳
胸部  好痒啊
是这里吗
皮肤真是好啊  这是一次元的东西吧
别开玩笑了
这次我真的会杀了你的
美雷酱也一起来吧
好的
你们  等等
就是现在
大家  都喜欢哥哥吧
少女系  那不是哥哥喜欢的类型
她是很小很可爱  可是哥哥应该不会感兴趣的
这位是恐怖的魔女系  是叫希梅亚吧
最近经常听到哥哥提起这个名字呢
可是  等等  哥哥的女朋友
不是小遥吗
感觉头有点晕晕的了
小结香？
小遥有三个
小结香
首先由哥哥锁定
再来一次
斯卡兹
喵
二重锁定完成
差不多该出去了如何
垃圾  别命令我
这样就可以完全决出胜负了吧
这是作为凶剑持有者该做的吗？
不是很有趣嘛  有什么不好
真令人怀念啊
我和哈斯卡以前不是也经常这样玩嘛
我可不想记起这种事
好热
可恶
什么  快打开  快打开
只有下咒的人才能解咒
先让喵吉解咒  然后我来
喵吉
晕了
喵吉？
喵吉快起来
不行了  它被蒸熟了
该死
既然这样  喵吉  来一发
清醒点了  好热啊
喵吉  快解咒
斯卡兹
喵！
好  接下来轮到你了  赛尔裘
怎么了？
哥哥
不管是谁  都是废物
好热啊
破坏
好热  好热  好热
真的弄坏了可怎么办？
吵死了
破坏
好冷好冷好冷
你没脑子吗？  控制好你的力量
我不是说了  你吵死了
破坏破坏破坏
你们这群没脑子的混蛋废物们
动…不了
不想动…
舒服吗？
嗯
是我赢了
嗯？
啊
我好累  就算你赢吧
怎么样？
大兔觉得呢？
好喝
大兔觉得好喝  我就觉得好喝
好苦
啤酒可不妙吧…
无酒精的  没关系
既然没有酒精那你就不要醉啊
你挺开心的呀
我并不觉得开心
真的？
嗯
但是我觉得好开心啊
你知道吗？小月月
小月月？
虽然高中生活感觉好像能一直延续下去
但实际上却只有3年哦
虽然现在大家像这样哇哇呀呀的嬉闹
但3年后大家就各奔东西了吧
所以呢？
所以我要和小光光还有大家一起好好享受
小光光？
泉  说得太好了
好了  为了让高一的暑假不留遗憾
尽情地玩吧！
哥哥  暑假作业要好好做哦
是是
不可以完全照抄哦
呃…
哥哥你一下就被点穿了
让我喝一口
不许间接接吻！
希梅酱真色
就算色也没关系吧
别这样  很不好意思的
月光  好开心啊
哪里？
和大家在一起的地方
可能也不坏吧
再稍微
和已经不再是我的学生会长玩一会吧  莉儿
一切都围绕着预言在转动着哟
在这之前沉睡在铁大兔体内的黑兔会不会觉醒呢？
不管你做什么都是没用的
做什么已经都没用了
内心的深处的尽头的尽头都充满了绝望
但是  如果是又笨又蠢却又不肯认输的强大的哥哥的话
可能会做些什么吧
走好~
啊  不是告一段落了吗？
本来还想在暑假要玩到吐的说
乐天猪
你说什么！
我们一连串的行动可能会带动下一个齿轮
不过  像这样拙劣的剧本
我是绝不会服从的
啊  我也是
要跟来随便你
但不要碍事
如果碍事…
如果妨碍月光  美雷可是要生气的
你才是最大的问题儿童吧！
在我约会时间之前搞定它
真的假的！
大哥  出手好快
真是的
吵闹的家伙们
别磨叽了
希梅亚
嗯？
我会变得更强的
嗯！大兔！
追憶の果てに
在追忆的尽头
静かに揺らめく
静静地摇曳
永遠に続く
直到永远
遥かの約束
遥远的约定
悲しみに濡れた
被悲伤浸染
空蝉壊して
肉体毁掉
絶望をすり替えて
填入绝望
孤独は目立ってた
只剩下孤独
ただ一人  君に出会うまで
只身的一人  终于和你相遇
ここへおいで  心重ねよう
来这里吧  将心重叠在一起
君の棘を取り去ってあげる
我来驱除束缚你的荆棘
崩れ落ちた未来へ奏でる
在崩坏的未来奏响
叫び声を拾い上げて
我们失去已久的呼喊
口付け交わそう
让我们的嘴唇重叠在一起吧
ここへおいで　心重ねよう
来这里吧  将心重叠在一起
崩れ落ちた未来へ奏でる
在崩坏的未来奏响