月亮外侧的怪物们
你们真能做出这样残酷的事情
天魔的使魔
你来杀我的吗？
不  你是个随便就能换掉的人偶
就算杀了你
月亮外侧的怪物们还会创造出别的监视者吧
那  你要把我怎么样？
什么也不做
其实还想稍微利用你一下的
但是算了
为什么
既然活着会让你难过得露出这种表情
那么你一定会复仇的吧
向创造你的那些渣滓
向月亮外侧的众神
既然如此就不需要我出手了
だから行かないで
所以请别走
僕のいない未来
我不在的未来
あの一瞬の思いをまだ
那一瞬间的思念
忘れない
还无法忘却
あの日胸の奥　握りしめた言葉
那天在胸中握紧纠结的言语
あの一言が明日を
那一句话语
変えてくれたんだね
就会为我改变未来吧
僕は夢を見てる
我目睹的梦境
それが僕だけの夢かな
会仅属于我吗
君は空を見てる
你正在看着天空
それは君だけの空
仅属于你一人
一つだけ　一つだけ
只要有一件  只要有一件
大切なもの胸にあれば
重要的事物藏在心中
長い夜も　嘆きも
不管是漫漫长夜还是叹息
越えられるだろ
都能一起穿越吧
一度だけ　君とだけ
只要一次  可以和你二人
交わした夢が　僕のすべて
做着同一个梦  那就是我的全部
命を賭け　君を守りたい
赌上性命 也想保护你的的心情
強く思う
是我强烈的思念
こんな気持ちを
这种感情
今　愛と呼ぼう
现在称之为爱吧
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
翻译：烈血  校对：烈血  计时：luna08  后期：weibkreuz
哥哥  浴室不用了哦
「擦肩而过的《课外》授课」
一会儿我再去
哎呀  哥哥在看H的书吧
才不是  你看
黑魔术  基础入门？
这里有啥H的？
所以就说了不是那样的
这个是借的...
从月光那里擅自拿出来的
月光？红月光大人？
在我们的学校也是名人啊
名人啊
除去他那糟糕透顶的性格的确是个厉害的家伙
好
抛弃没用的自尊吧
哥哥？
老老实实地寻求指导才是变强的捷径
喂  那个是
真有她的呢  遥
那个是青梅竹马的真格哦
大兔  还没来啊
军方真的挺厉害啊
不管是什么地方都在一天内恢复原样了啊
无能的他们也就能做这点事罢了
那么你是为了说些无聊的感想才特意过来的吗？
啊  关于这个的
抱歉啊  我随便拿走了
哦  相当怀念呢
小学生时候的吧
喂  等等  小学生？
好了  像这种连猴子等级的入门书都不懂的废物有什么事吗？
我得加油了
那个  我有事找你商量
商量？
对这个连猴子都不如的你到底用什么语言回答是好？
笨蛋语吗？
很不巧的是  我没学过笨蛋语的
什么意思啊
从刚才就一直笨蛋啊  废物的  猴子啊
再说了  你真的理解了吗？
给我看看证据啊  证据
好吧
大——
好烫——
水
哦  不死君烧起来了
你干的好事吗？
敢对大兔做过分的事决不饶你
看来用嘴说是听不懂了呢
还是那么过分的袒护呢
笨蛋也用笨蛋的水准考虑了很多呢
那个混蛋  早晚要宰了他
啊  那个  我记得好像是5组的
碧水？
我就感觉闻到了一股烧焦的味道
你到底在搞什么？
我  我就是那个  普通的上厕所
在女生厕所？
哎？
啊  不好
好了好了
好痛
刚才你在这做什么？
要是好玩的话也算我一个
没什么好玩的
话说我要走了
就算你要隐瞒我也知道了
小学为止是空手道
现在是学生会成员的铁大兔君
其实我对学生会可是兴趣满满哦
也就是说  你能不能向会长推荐让我加入呢？
为什么又来了？
OK  我知道了
我会和月光那家伙说的
真的？一定哦
我等着邀请哦
小希梅  知道吗？
约会超梦幻！
约会？那是什么
就是这个啊
男孩子和女孩子一起出去
做很多很多开心的事就是约会
大兔喜欢这个吗
我说小希梅  你想和不死君怎么约会？
和大兔  约会？
别太出风头  赛托·希梅亚
就算天魔不来袭  但你的自由也——
我知道的啦
月光月光  我也想约会
约会  约会  约会
听我说听我说  来约会吧
闭嘴  我为什么要浪费时间和你做那些没有效率的事？
约会约会
我想约会
呐  带我去嘛  一起去吧
和大兔约会吗？
于是呢  今天偶尔起早了
然后我就想「好  今天也来做个丰盛便当吧」
就做多了吗？
可以的话吃吃看
那个
吃吧  你懂的吧  你没有否决权的
现在就吃  马上就吃！
哎呀  我的肚子饿死了
谢谢你了  遥
请吧
来吧  来吧  来吧
怎么样？
好吃
真的好好吃啊
太好了
真是太好了呢  遥
情侣确定了
大兔~
来  我们约会吧
我回来了  莉尔
受到新的主人和有趣的学生会成员们的照顾
玩的挺开心的呢
可是我变成成人后的样子
你已经看不见了吧
哎呀  今天是我和变态先生遭遇的日子吗？
刚一上任就被人碰上了奇怪的地方了呢
刚上任？
黑守·菲利叶·优一
混血的美男子  新人英语教师
而且也是学生会的顾问
学生会的顾问？
喂  约会什么的  突然之间到底怎么了呀？
可是天气这么好  窝在学校太浪费了
不不  等等  离开学校不是很危险吗？
你看  好像这里被结界保护着才能放心
你不会开心啊
大兔不愿意和我约会？
呐  大兔
并不是讨厌
抱歉  今天我有无论如何都不能放手的事情办
因为我还没有足以保护希梅亚的力量
是这样啊  那就没办法了
那么  下次再约会吧
我知道了  这边来处理
要出门吗？我也去
市内竟然被人布下魔术陷阱了？
哎？小希梅是不是哭了？
我管呢
哎  在这种情况下得到的函数表达式是
y=(x-1)^2+1(0≤x≤3)
（别输了  遥  下次用5层便当一决胜负！）
此时的曲线为——
大家
所以  此时的函数式x=3...
谢谢
这里有陷阱
哦哦  是关羽君和张飞君
超可爱
这是在开玩笑吗？
月光  才200円  我一定会一次就拿到的
所以给我钱吧  求你了
闭嘴
我来拿
啊  月光！
就是这里！
太好了
啥？
拜托了！
想变强只有实战呢
那个
开始
全日本王牌被——
哎呀？
连奥林匹克奖牌获得者都——
拳击冠军都——
真的假的？
呐呐  月光真的好厉害
用了38次就拿到的
是五虎将之歌！
相当有高度的术式呢
是教会或TC干的好事吗？
这首歌唱到100分的话
似乎术式就能消除了
别小看我
没有我拿不到的100分
月光！
呐呐  月光我厉害不？
我第一次唱歌就拿到100分了哟
哦哦  是Dr.Cinnamon!
月光月光  这个超好喝的
哦  超可爱的嘛
哟哟  小姐
要是你愿意陪我们
我就给你买更多好东西哦
更多的好东西？
月光！
别对别人的东西出手
你说什么  你妹的
突然就干架了？
要干架吗？
不是  是清除垃圾
看来要大扫除了呢
被一个小鬼干掉了  真的吗？
嗯  100名援兵全灭了啊
世间还真有不得了的家伙啊
我也说不到别人呢
我是从什么时候开始脱离人类的
还是说  我一个人连做那家伙的对手都不够
我到底怎么办才好
这样下去  哪里有保护希梅亚的力量
哦  不死君！
是你们  在这种地方做什么？
约会哦
等等  我什么时候和你约会了？
刚才
开什么玩笑
本大爷——
你们去哪了啊？
那个呢  游戏中心啊  卡拉OK啊
这不就是一般的约会吗
不是
还有清除垃圾
美雷！
来了
对了  小希梅哭了哟
笨蛋正因为重复同样的错误才称之为笨蛋
你就是个实例啊
拜拜  不死君
希梅亚
大兔不喜欢和我约会吗？
不是的
我是想保护希梅亚
必须保护才行
那么为什么希梅亚会一直这么不安
一个人担惊受怕？
为了希梅亚才想变强
一直都一个人  悲伤地  难受地
果然我是笨蛋啊
我明明都发誓不再让她感到寂寞了
大兔的座位
大兔
希梅亚！
希梅亚  现在就去约会吧
啊  那个
嗯  来吧  和大兔约会
呐  你要带我去哪？
哪里？
大兔
你什么都没想？好不容易的约会
对  对不起
真是难以置信
果然还是不要约会了
开玩笑  骗人的
这样就扯平了
哪里不去也行
只要和大兔在一起
我就非常幸福了
教室の扉　開けて一秒を
在打开教室门的一秒
瞳は君を探しだす
我的目光便开始寻找你
挨拶交わす　ただの二秒を
短短两秒钟的问候
それだけで今日も幸せ
也可以让我的今天幸福
もっと　ずっと傍にいたいのに
我想更多更久的留在你身边
ぐっと　気持ち押さえでしまう
却无言地压抑了我的感情
大切な人になったあの日から
自从那天你成为我重要的人
そう　私は変わってしまったよ
没错  我就开始变的好怪
君が まっすぐな雨が 名前呼ぶ声が
你  那淋漓的雨  还有呼唤名字的声音
ありのままのすべてが愛しくて
原本的一切都格外心动
好きだよって告げたら
如果对你说我喜欢你
答えてくれるの
你会回应我吗
同じ気持ちになれるのなら
如果我们的感情能够走到一起
ああ　いまは泣いても構わない
啊啊 就算现在哭出来也无所谓
我说  大兔的家在哪里？
那个  在那一带吧
是吗
马上就能到的距离呢
好想去啊  大兔的房间
那个还太早了
喂  不是早晚的问题
我在说什么啊
我啊  做了一点梦
如果和大兔在一起的话
是不是就能自由的在外面行走了呢
希梅亚
可是  外面太危险
会害大兔担心
这种显而易见的事实我再次认知了
我  无法离开这里
这个世界对上古魔术师的我并不温柔
可是  没事的
只要有大兔在
能去的  不管是哪里
我一定会变强的
强到不管发生什么  都能保护希梅亚
大兔
嗯
我等着
不要太勉强哦
不过  还是尽量快点变强哟
我会努力的
月光月光月光  给我买漫画
去看超市的宣传单吧
月光月光月光  我想去卡拉OK
在浴室里唱个够吧
月光月光月光  我想喝Dr.Cinnamon!
啊  说起来昨晚浴池里的洗澡水还没放呢
爱怎么喝就怎么喝吧
月光月光月光  呐  月光为什么要这么坏心眼
因为我是天才  而你是杂鱼
下一话「突击考试的新任教师」
我才不是杂鱼！