有谁
有谁来救救我
哭也不会有人救你的
玩够了  就把你卖掉
受不了呢
不要啊
等等！
你谁啊
我已经来了  没事的
请您放心吧  公主
可恶  在快活的时候跑出来
把他狠狠地修理一顿
来吧
驱除吧  凶剑
您没受伤吧  美雷公主
我是秉持正义与武艺之人
关羽  云长
已经没事了  请放心吧
是的  非常感谢您
关羽大人
美雷
美雷  起来
美雷  你要睡到什么时候
终于醒了吗
是关羽大人
别说梦话了  杂鱼
だから行かないで
所以请别走
僕のいない未来
我不在的未来
あの一瞬の思いをまだ
那一瞬间的思念
忘れない
还无法忘却
あの日胸の奥　握りしめた言葉
那天在胸中握紧纠结的言语
あの一言が明日を
那一句话语
変えてくれたんだね
就会为我改变未来吧
僕は夢を見てる
我目睹的梦境
それが僕だけの夢かな
会仅属于我吗
君は空を見てる
你正在看着天空
それは君だけの空
仅属于你一人
一つだけ　一つだけ
只要有一件  只要有一件
大切なもの胸にあれば
重要的事物藏在心中
長い夜も　嘆きも
不管是漫漫长夜还是叹息
越えられるだろ
都能一起穿越吧
一度だけ　君とだけ
只要一次  可以和你二人
交わした夢が　僕のすべて
做着同一个梦  那就是我的全部
命を賭け　君を守りたい
赌上性命 也想保护你的的心情
強く思う
是我强烈的思念
こんな気持ちを
这种感情
今　愛と呼ぼう
现在称之为爱吧
轻之国度字幕组  http://www.lightnovel.cn
翻译:小风 烈血 33  校对:小基友  时间:狙击手  后期:酱油王
我两张
我四张
这下…
我赢定了
我出五万
跟  来吧
四张A  怎么样
同花顺
破坏
你这家伙  果然耍赖啊
哎呀  露馅啦
你这混蛋
心灵转换的在校日
听我说听我说  月光
我口渴了
我想喝  dr.cinnamon
呐  月光呀
自己拿钱买
可是我的零用钱已经没了
那就喝花瓶里的水好了
月光真坏心眼
月光月光  这个果汁可以喝吗
你傻啊
刚才黑守那个家伙不是说过不要碰吗
那个不是果汁
啥
真好喝
你这家伙
呜哇  感觉好像忽忽悠悠的
那我玩去了
哎呀  药不见了
刚才都被美雷酱喝掉了
喝了？
全部都喝了么
这下可糟了
这是军方开发的魔术药水
要是不发生什么事就好了
哎呀  你去哪
厕所
怎么了怎么了
感觉走廊好像扭来扭去的
希梅亚会不会寂寞啊
也不能暑假时天天见面啊
好痛
啊  吓死我了
真是的
什么啊  是我呀
多危险  小心点
哦  真抱歉
居然撞我自己身上了
真是
我撞到我？
骗人  我为什么会穿女生的衣服
难道说
喂  美雷
月光
听好了  待在那别动
怎么了
感觉他好像非常生气
我不是说别动了吗
好可怕
等等  还不站住
我变成不死君了
大兔
你来啦
不对  你不是大兔
你是谁
真不愧是希梅酱
希梅酱？
我是美雷啊
你看你看
骗人  为什么
希梅酱  男生的身体真结实呢
而且还有个碍事的东西  走路费劲
那种事我才不知道
还有为什么会这样
大兔在哪
来来  希梅酱也来摸摸吧
等等  快住手
虽说不是大兔
但可以摸大兔的身体
心跳不已
不行不行  这可不行
但现在能够随便摸大兔
这可不行啊
我可真是的
因为  但是
怎么能  大兔
希梅酱
咦  这是
这次变成希梅酱了
是这样啊  我能变成各种各样的人呀
真好玩
我变成大兔了
我现在就能尽情地摸大兔的身体了吧
自己的身体嘛
这可怎么办
人格转移药？
那个  就是说喝掉后人格会被调换吗？
准确点说  喝掉后会让人的精神和肉体分离
而让其他的精神附着在上面
我有个问题
军方为什么会开发这种药物呢
反正  详情请登录军方的主页
真的假的
话说人类用的药物要是身为恶魔的美雷君服用了
会产生什么样的副作用呢
我真的很感兴趣
哦不  真让人担心啊
您所拨打的电话现在不在服务区
或已关机无法接通
区区美雷
竟给我耍小聪明
让我找到了别想轻易放过你
好险好险
美雷那家伙  到底干什么好事了
总之得赶紧回到自己的身体里才行
果然希梅酱的魔术好难啊
全是大兔的气味
好  幸  福
那家伙
喂
喂  你在干什么
美雷
不是的  我虽然是美雷的样子
美雷是你  你的身体和我的身体
哎  受不了
总之美雷  别用我的身体干些奇怪的事
我的身体  难道说
你不是美雷而是大兔吗
所以刚才不是这么讲了...
你的身体里不是美雷吗
我是希梅亚
大兔
这到底是怎么回事
不好办了
希梅亚不能想点办法吗
要是能用魔术的话还好说
但大兔的身体就…
暂时只能用这个身体了吗
大兔
怎么了  希梅亚
大兔  不要因为变成了女生的身体
就看裸体啊
才不会干啊  那种事
无论如何都想看的话
我会给你看的
笨蛋  你说什么呢  希梅亚
什么  我…
对了  难道说
那个希梅亚  身体交换的时候有没有和美雷撞到一起
果然是这样
那搞不好再撞一次的话就能回到原先的身体里去哦
行的通吗
而且即便成功地进入了美雷的身体
我还是希望保持现在的样子
好  试试吧
来  希梅亚也站起来
真要做吗
我再这样多保持一会儿也行哦
别说蠢话了
一  二
好痛
好像不行
可恶  到底要怎么办才好
那个  听我说大兔
莫非  我们没有心跳不已似乎就行不通
心跳不已？
因为我刚才在大兔的身体里兴奋起来
不对
总之  假如没有心跳不已  就没法替换吧
可是要怎么做
来接吻怎么样
接吻？
大兔试试吧
那个
开始了
这是什么情况
我要和自己接吻吗
大兔
遥
骗人  大兔
不光和沙系同学
还和安藤同学  怎么会
慢着  遥
这是个误会
大兔个笨蛋
完美着地
10分满分
沙系·希梅亚
月光
看到美蕾没有
我不是找你
看到了通知我
原来如此
因为我现在是希梅酱
所以月光他看不出来啊
大兔这个笨蛋
我？
这次变成小遥了
胸部弹性十足
我走掉了
但是我还在这里啊
那么…那个
我是谁啊
喂  遥
希梅亚
我的身体
希梅亚的身体里是美蕾吧
我说  美蕾
把身体还给我
大兔
怎么办
我变成沙系同学了
大兔
那个
希梅亚不是美蕾吗？
希梅亚是我
不是那个意思
不认识我了吗  大兔
我是遥啊
胸部抖啊抖啊
抖啊抖啊
可恶  美蕾这家伙
真是有够能找麻烦的
抖啊
可恶
杂鱼嘛
居然敢撞我  够胆啊
什…什么
为什么我会出现在我眼前
好棒
我变月光了
什么
美蕾吗
原来如此
人格转移吗
黑守那家伙
不能接受
那条杂鱼
所以才要kiss？
没错
搞不好能变回来也说不定
我知道了
那样的话  来试试看吧
因为如果kiss能变回来的话
只能试试看了  不是吗
话虽如此
我和大兔kiss的话就行了吧
但是  希梅亚在我的身体里
那样做的话很奇怪不是吗
大兔  谁和谁kiss好呢？
那个  首先我的存在着希梅亚的
我的身体与希梅亚的身体kiss
然后我就回到我的身体里
这样一来
遥就进入了我的身体
如果我和存在着大兔的安藤同学的身体kiss的话
嗯  我就能回到我的身体
然后
找到存在着安藤同学的我的身体并kiss的话
大家应该就都能变回来了
有够麻烦的呢
总之
只能试试看了
我说大兔
什么
虽然是现在是沙系同学
但是这样果然还是和大兔kiss吧
现在就不要说这种话了
但是  这是我的初吻的说
大兔
遥
好狡猾
我也想和大兔kiss
我和自己的身体kiss
总觉得哪里吃亏了
现在讨论不是吃不吃亏的问题吧
你们两个都快给我亲吧
知道了
是
大兔
怎么样
好像不行
什么都没发生
回来的好早啊
找到美蕾酱了么
不  没找到
开启
成功了
呀嚯
他说了「呀嚯」
好多好多
好好喝
怎么…感觉有点不对劲
或者说角色搞混了
果然是那个吗
刚才的军队的药的原因？
这因该算是一种经历吧
美蕾
别动
你这家伙是美蕾吧
美蕾
在吗
那是我
不是你
是我
杂鱼们  来帮忙
那个月光是美蕾吧
等一下美蕾
开启
可恶  快追
等下
等一下
怎么了
大家到什么地方去了
碧水同学  那个到底是…
那个  是什么呢
是错觉  之类的吧
会让你逃吗
开启
可恶
等一下
又来
那个  那个
等一下
你逃不掉了
开启
美蕾
不行了
已经吃不下团子了
话说
连续十天的饭都是团子算哪门子事儿啊
打算用团子杀了我吗？
都说了偶尔也想吃吃其他东西了
有在听吗  菲莉斯
我已经不想吃团子了
这色泽  香味  弹性
这就是这10年我所以一直追寻的
传说中的团子么
给我认真听
看  莱纳
这就是传说中的团子
你昨天去的团子店貌似也说了一样的话吧
嗯  昨天的团子也是传说中的
然后  这也是传说中的
传说中团子的传说
是这样吗
真是的
异世界  到达
等一下
那个  菲莉斯小姐？
糟糕
那个…
要走了  莱纳
亵渎团子的家伙
全都得死！
好麻烦
找到你了
坏家伙
什么  这是哪里
亵渎团子的笨蛋
会被怎么样  好好体会吧
你们是什么人
那个…
我们是…
喂  菲莉斯
说明一下吧
我们是「培养尊敬团子的心的会」会员
的样子
尊敬团子？
你们到底在说啥
别找借口
去死吧
敢对我出手  胆子不小
那么想死的话
我就送你一程
魔法吗
莱纳  上
是是
我的魔法被复制了
好像是没见过的魔法啊
而且很有威力
你们是什么人
你才是什么人
这魔法的构造可了不得啊
说话别说得那么快
搞的我也说的很吃力了
你在说些什么莫名其妙的话
确实说得快会跟不上节奏
无聊的剧本就到此为止了
我们的正体就是
「把团子的完美性再认知会」的会员
和刚才的名字有什么不一样吗
别在意
这家伙一直都这样
不不不
会在意的吧  一般来说
别喋喋不休的
尝尝这招
如何
很好吃
很好  原谅你了
这样一来  就算完事了
那么再见了
她一直都这副样子
打扰了
等一下  菲莉斯
所以说…
到底…
什么情况
还想再来一串呢
ほっぺにおでこにふわふわのキス
在脸颊上  在额头上  留下一个  软软的吻
「好き」の意味はないかな
在这其中  有或没有
でもなんだか気持ちいいキス
「喜欢你」的意思呢
マシュマロ　チョコレート　アイスクリーム
棉花糖  巧克力  冰淇淋
おやつの時間は妥協しない
事关点心时间就决不妥协
だって普通の
因为我也是个
女の子なのです
普通的女孩
だけど強い子でいたいし
但是我想做个坚强的女孩
君の特別な子になりたい
想当在你眼里特别的女孩
天や神話を思い描いている
我总是想象着天空或神话
ときどき昔な子です
有时候就像个古时的孩子
そっけない君  本当は好きで
我真的非常喜欢冷漠的你
テレパシてる　意地悪してる
想与你心灵相通  想对你调皮捣蛋
なんてね！
开玩笑的！
百万回キスしてね
我们要接一百万次吻的哟
百パーセン　受け取るよ
你要百分之百好好接受哟
がんばって　ほめられたい
加油吧  我好想得到夸奖
百点満点じゃなくても
就算我没有拿到满分一百
花丸くらいくれるかな
你至少也会给我小红花吧
「よくできました」でもいいよ
说句「干得好」也行哟
君が喜ぶ顔見れたら
如果能看到你开心的脸庞
うれしくて叫んじゃうよ
我会高兴的叫出声来的哟