下集预告：
没事吧？
你能看见我吗？
嗯？
不  没什么
遇到什么悲伤的事情了？
因为…那个…
你在哭
真的
很奇怪吗？
不奇怪啊
抱歉  惹你生气了？
不  很开心
因为我一直是孤零零的一个人
你也是一个人啊
你也是？
嗯  总是没法和大家好好相处
我们一样呢
一样？
嗯
那么  你能和我在一起吗？
嗯  做朋友吧
嗯
没事的
不会弄疼你的
我爱你  大兔
还活着  到底是怎么回事？
你就是传说中的赛托·希梅亚？
初次见面  我是日向
教会派来的人？
够了  放过我吧！
我已经不是巴尔思库拉的同伙了
也没想过要去解除那家伙的封印
所以…
教会？那是什么东西？
怪物
什么啊  原来是这样啊
你是  信仰魔神一派的啊
住手！
大兔！
哦？
放开希梅亚！
这样也不会死啊
赛托·希梅亚  你赐予了这家伙什么力量？
怎么会告诉你这种人
哦？不过  不说也没关系
可恶  可恶可恶
可恶  可恶  为什么救不出来！
哦？杀了6次还没死
大兔
住手  求你了
哦？他不是不管杀几次都会活过来的吗？
还是说有次数限制？
也就是  他在第7次就不能复活了  没错吧
不许藏着不说哦
这个术  每15分钟会刷新一次
从那时开始  又能再死6次啊
嗯  那就是我给大兔施下的诅咒
你爱上了这家伙啊
为了让爱上的人不死
让不会死的他永远陪在自己身边
给与了他愚蠢的力量
是这样吗？希梅亚
没错  饶了我吧
我会照你说的做的
别再让我在大兔面前蒙羞了
因为很麻烦  我要消除他的记忆
停手  我不想忘记希梅亚
我  我绝对不会忘记的
绝对会去救希梅亚的！
所以  再等一下
我绝对  绝对不会把希梅亚…
会忘记的哟
彻彻底底的
だから行かないで
所以请别走
僕のいない未来
我不在的未来
あの一瞬の思いをまだ
那一瞬间的思念
忘れない
还无法忘却
あの日胸の奥　握り締めた言葉
那天在胸中握紧纠结的言语
あの一言が明日を
那一句话语
かえて触れたいんだね
就会想唤回明天的吧
僕は夢を見てる
我正在做梦
それが僕だけの夢から
那是仅属于我的梦
君は空を見てる
你正在看着天空
それは君だけの空
那是仅属于你的天空
ひとつだけ　ひとつだけ
只要有一件  只要有一件
大切なもの胸にあれば
重要的事物藏在心中
長い夜も　嘆きも
不管是漫漫长夜还是叹息
越えられるだろう
都能一起穿越吧
一度だけ　君とだけ
只要一次  可以和你二人
交わした夢が　僕のすべて
做着同一个梦  那就是我的全部
命を賭け　君を守りたい
赌上性命  我也想保护你
強く思う
这种思念无比之强烈
こんな気持ちも
这种感情
今　愛forever
在今日也会爱到永远
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
翻译：zaku 33 烈血   校对：烈血  计时：luna08   后期：weibkreuz
日向  你这家伙！
你说日向？
别把我和那个无聊的杂鱼混为一谈
红月光
没事吧
后背
为什么要对希梅亚出手？
因为这个女人遭到了日向的追杀
不知道你在说什么
「900秒的放学后<后篇>」
不明白就算了
杂鱼不需要知道
把她交给我
开什么玩笑！
哼！愚蠢
出乎意料的快啊
但是  不是我的对手
原来如此  那就是被吸血鬼所赋予的
可怜牺者的力量啊
月光
可乐买来了哦
好慢
但是…那个…
头都掉了  还能接上去的  好厉害的
在那里  不死君
他们是敌人
美雷  快干掉他们
敌人？
遍体鳞伤
看上去我们好像是坏人的样子
不过  月光一直都是坏人
你错了  我是天才
没错没错  一肚子坏水的天才
闭嘴  服从我  你是我的东西
你说  我的东西…
我明白了
诅咒解除
精神百倍
安藤美雷
真  真的假的
你真的是那个安藤美雷吗？
闪电——剑！
大兔！
接下来也要用闪电收拾你哦
这是什么？好厉害
不好了月光  我不能动了
没用的杂鱼
形势逆转
怎么样？总之  先把剑扔掉吧
不然的话  人质会怎么样  我可不知道哦
放了美雷
骗人  月光  为了我…
闭嘴  累赘
不是为了你
就算他们这种货色也是必不可少的
你就这样去死吧
去死…
嘻嘻  总觉得我现在心情超好
稍微认真一点吧
这孩子是什么人！
是怪物哟！
大兔！
我靠  这是要飞到哪里去啊？
我来了
好厉害的弹跳力
真是的  还有其它值得表扬的地方不是吗？
久违的再会就这个样子  可没人喜欢哦
事实上就是没人喜欢么
没人喜欢啊
但是  我喜欢就是了
喜欢你  大兔
给你好东西
好东西？
没错  好东西
好烫
当然会很烫了
这是只有我们吸血鬼才能用的禁咒
使用这劫火的瞬间  整个上半身会消失不见
这样的话  身为人类的我…
原来如此  我的身体…
就是这样  那么  就用这个对付他
就是这么一回事  要是肯投降我就原谅你哦
胡扯
我就知道你会这样说
驱散吧  凶剑
你也给我差不多
投降吧
杂鱼  别得意忘形
大兔！
月光！
大兔  我来帮忙
我来帮你  月光
不需要！
那么干脆
全都去死  如何？
大兔！
月光！
蜘蛛？话说好大
那里！
有两个月光？
不对  大兔
他是又来追我的日向
就是这家伙把希梅亚给...
别出手  我来杀掉那家伙
开什么玩笑！那家伙
杂鱼给我闭嘴！
那个明明就是双胞胎却不成器的弟弟
是我的猎物
弟弟？
哥哥  不成器的是哪位呢？
你收了我的二手货做棋子呢？
二手货？
闭嘴  美雷
你刚才蒙受的耻辱
我马上为你讨回公道
月光！
那个怪物  能应付吗？
嗯  嗯  能应付  我会把它收拾掉的
是吗  你能应付啊
那你就是我可靠的同伴了
等等！
我也来...
逃吧  大兔
趁现在！
你打不赢那家伙的  他太强了
听我说  希梅亚
9年的苦苦等待后
能顺便再等5分钟吗？
哎？
我把那家伙痛扁一顿就回来
大兔
我知道了  我也要一起战斗
不用勉强哦
嗯  不要自以为是
大兔一个人肯定赢不了
是这样吗
是的  不过两个人说不定就能赢了
而且大兔在这9年里变的相当强  相当帅了
我把希梅亚的事情忘的一干二净
所以才普普通通的活到今天
可是
我也稍稍做了点努力的事
空手道这方面我还是蛮有天赋的
不过  那个一定也是为了希梅亚才练的
因为再次相见之时
我一定要好好守护她才行
闪电  去吧！
嘿嘿  看来稍稍有点成长了呢
算是吧  有那么一点
我就努力了一点
就在不知不觉中就比你前进了2万步啊
结束了  日向
2万步？
那该指落后我2万步的意思吧
就凭这点能耐少在那乱叫了
躲开了  笨蛋！
前进了2万步还需要4个人啊
真不愧是哥哥
喂  铁大兔
稍微帮我一把
啊？你终于能变的坦率一点了？
没错  不过我可不是那种被人愚弄还就此收手的窝囊废
那么你有什么方案吗？
你还能把那东西使出来一次吗？
那么  你把那家伙干掉
这样一来...
已经穷途末路了吧
来做个了断吧
除了赛托·希梅亚以外所有人通杀
或者做个用你们3人性命来换她的交易也行哦
两种都拒绝！
把你揍扁  保护希梅亚！
是吗
上！
大兔
成功了
刚才那力量有点不太妙呢
那也是从她那里得到的吗？
你可真是狡诈
我那么拷问你
你都不肯给我
总而言之  现在你是最危险的
第六次...
也就是说下次就玩完了
简直就是9年前的重演
你们真是一点进步都没有
行了  住手吧
可以  如果你还是这么希望
不过这回可要好好的许下承诺
成为我的奴隶
奴隶还是什么的我做就是了
所以  把大兔...
月光
不行啊  希梅亚
变成奴隶什么的  这种话不能说啊
没事的  这回我会好好保护你的
在那里等着
我把那家伙痛扁一顿就回来
你来保护？
在这种情况下？
来吧！怪物
不行
下次要是再死了  可就玩完了
我的命相当于希梅亚给的
如果能救希梅亚
如果能在这失去她的9年后让她笑着生活的话
这条命就给你吧
铁！
怎么可能  你是办不到的
做得到的  笨蛋
因为我已经决定不会再忘掉希梅亚了
不要！！
对于一介杂鱼来说
你做的很好了
胡扯
大兔
大兔！！
啊  对不起  又把你惹哭了
我说啊  起来啦
哎？我还活着
睡糊涂了？
谁？
听说是转校生
希梅亚！
大兔
好想见你
好痛
这不是做梦啊
那么我为什么会..
好想见你
我好想见你啊
骗人的吧
大兔
红  月光？
从今天起你就是我的奴隶了
你要给我在学生会这里卖命
谁是你奴隶啊
你不是个低三下四的奴隶吗？
还是说啥  你想让我用身体来告诉你吗？
正合我意
就把昨天的事做个了结...
我说希梅亚  差不多稍微分开点吧
不要
不要？
从这以后就能一直和大兔在一起了
我好开心
希梅亚
就这样了  滚吧
所以别给我随便决定啊
我可没打算听你的！
这是所有故事的开始
我们的
世界与世界相连系
麻烦可恶的故事开端
追憶の果てに
在追忆的尽头
静かに揺らめく
静静地摇曳
永遠に続く
直到永远
遥かの約束
遥远的约定
悲しみに濡れた
被悲伤浸染
空蝉壊して
肉体毁掉
絶望をすり替えて
填入绝望
孤独は目立ってた
只剩下孤独
ただ一人  君に出会うまで
只身的一人  终于和你相遇
ここへおいで  心重ねよう
来这里吧  将心重叠在一起
君の棘を取り去ってあげる
我来驱除束缚你的荆棘
崩れ落ちた未来へ奏でる
在崩坏的未来奏响
叫び声を拾い上げて
我们失去已久的呼喊
口付け交わそう
让我们的嘴唇重叠在一起吧
ここへおいで　心重ねよう
来这里吧  将心重叠在一起
崩れ落ちた未来へ奏でる
在崩坏的未来奏响
突然被杀又突然活过来
被超赞美少女告白「最喜欢你」
火大的是  本大爷竟被那个学生会长当成奴隶对待
我的高中生活到底会变成什么样子？
不过  看来唯独不会过的很无聊呢
不管怎么说  希梅亚又可爱  又柔软
味道也好
不对
我能这样子活着度过这三年吗？
下一话「月亮在泳池边摇曳」
啊  我已经死一次了啊
喂  是这个问题吗！