我没叫你来哦
我找你有事
如之前再三提出的要求一样
请速向『军方』提交前几日在校内发生的
魔女赛托·希梅亚及其牺者铁大兔事件的详细报告
如继续置之不理以及违反命令
『军方』将其视为被判行为
为了进行对宫坂高中学生会长
红月光的拘捕、我们将会采取行动
请阁下认清作为学生会长的立场、期待您能圆满地完成任务
另、限3日内提交报告
这段时间我一直在想
我已经不想再让希梅亚伤心了
所以  我想得到能保护他的力量
光这样的话什么都做不到
光是给我和赛托·希梅亚造成麻烦
即使如此还是这样碌碌无为
你真是个垃圾
果然是这样啊
杂鱼就是杂鱼
能做的也只有无谓的挣扎罢了
你还真是够舌毒的啊
我说的是事实
是吗？
嗯
这样啊
但是  我就是想做无谓的挣扎
不过  用你那缠人的身体的话
也不是一点希望也没有
开启吧
去见见这里面的主人吧
只要给与那家伙代价便会给与你等价的东西
就这么简单？
这是让垃圾变强最迅速最省劲的方法了
是是  天才君  谢谢了
那我去了
走好
尽量别死
だから行かないで
所以请别走
僕のいない未来
我不在的未来
あの一瞬の思いをまだ
那一瞬间的思念
忘れない
还无法忘却
あの日胸の奥　握りしめた言葉
那天在胸中握紧纠结的言语
あの一言が明日を
那一句话语
変えてくれたんだね
就会为我改变未来吧
僕は夢を見てる
我目睹的梦境
それが僕だけの夢かな
会仅属于我吗
君は空を見てる
你正在看着天空
それは君だけの空
仅属于你一人
一つだけ　一つだけ
只要有一件  只要有一件
大切なもの胸にあれば
重要的事物藏在心中
長い夜も　嘆きも
不管是漫漫长夜还是叹息
越えられるだろ
都能一起穿越吧
一度だけ　君とだけ
只要一次  可以和你二人
交わした夢が　僕のすべて
做着同一个梦  那就是我的全部
命を賭け　君を守りたい
赌上性命 也想保护你的的心情
強く思う
是我强烈的思念
こんな気持ちを
这种感情
今　愛と呼ぼう
现在称之为爱吧
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
翻译：33  校对：烈血  计时：锁定  后期：weibkreuz
y=x^2+2x+c (-2≤x≤2)
最大值等于5
常数C的值为-3
学生会还真是够累的啊
函数的顶点是…
「突击考试的新任教师」
课能不能快点结束呢
接下来是体育课
可以从特等席看到大兔的身姿
我去了
月光那家伙
说了要给与代价
但是要我的什么呢？
钱？我可没有带啊
你的愿望是什么
你就是这里的主人吗？
我是埃德尔卡
掌控欲望的天平之人
衡量愿望的等值之人
听我说埃德尔卡
我是想要得到力量才到这里来的
你想我画什么？
随便你
武将漫怎么样？
我都说了不要问我
关于报告一事
如果再置之不理...
我已经不想再让希梅亚伤心了
所以  我想得到能保护她的力量
就算得到了力量
那家伙有承受那份力量的器量吗？
你想要的什么样的力量我都会给你
真的吗？
相对的
我将会夺走与这份力量等价的代价
代价？
拿走身体的一部分吧
还是重要的回忆  梦想或是希望？
从这之前的贪婪国王那里
好像是拿走了那个国家所有的人的性命来着？
来吧  和我一起来钻过冥讣之轮吧
我？
哎呀哎呀  你是上古魔法师？
这可真是  来了个大人物啊
你是这里的主人？
你的愿望是什么？
让他  想你让大兔复活
人类？代价可不小哦  就算是人类
唤回生命也会伴随着不小的代价
我知道
没有犹豫呢
好像是非常重要的东西呢
嗯
他很重要
不管什么是代价
我都愿意
是吗  那么好吧
那么  把这个人类的生命召唤回来吧
谢谢
希梅亚
不行
希梅亚！
大兔  不在呢
希梅亚！！！！
我  果然在那个时候死掉了
为了我  希梅亚她…
啊  她的魔力实在太完美了
为了救一个人类
竟然献出了几乎所有的魔力
真是个愚蠢的上古魔法师
开什么玩笑  你这混蛋
希梅亚可不是笨蛋
是吗？
是啊！
那么来证明吧
说吧 「想保护她愿意献出所有」
我也会夺走你等同的代价
我想要得到保护希梅亚的力量
我会全部为你实现
但是  我想用自己的力量来保护她
所以  我不要一下子轻松的就获得力量
身体也是如此
我并不讨厌自己努力而变强
我的愿望就是这样
真无聊
如果觉得这个愿望代价很小才如此许愿
那你就大错特错了哦
你重要的东西就钻过冥讣之轮
为获取等值前往天平的一端吧
怎么了？
这情报之中有现在需要的东西
也有不需要的
你喜欢努力不是吗？
尽可能去寻找吧
那是？
没错  与你的愿望交换的代价哟
我失去了什么
用你的双眼去确认吧
你所失去的东西
对你来说重要的什么东西
重要的什么东西…
希梅亚？
回到你原来的世界去吧
啊  希梅酱
大兔呢
不死君  出去了哟
你的嘴是为了说些多余的话而长的吗？
骗人的  骗人的
到埃德尔卡那里去什么的是骗人的
你真是个彻头彻脑的笨蛋
埃德尔卡？
也就是说  那件事
就算不说  也是藏不住的
怎么会
好疼
骨头都断了
啊？希梅亚
大兔
希梅亚
太好了
有什么收获吗？
嗯  算是吧
这样的话  也稍微能派上点用吧
不对  就算有所提升
奴隶还是奴隶吧
你说什么！
大兔
太好了
希梅亚的身体没怎么样
比起我  大兔你呢？
我也没事
虽然好像有什么被拿走了似的
但一点事都没有
那就好
但是大兔万一又死了的话…
我…该怎么办才好
别为了我这种人乱来啊
希梅亚才是
为了我就这样去了埃德尔卡那里不是么
我活过来的原因也知道了
我又给希梅亚添麻烦了啊
麻烦什么的…
我说过了吧
我想要变强  强到足以保护希梅亚
所以我才去见了埃德尔卡
希梅亚背负了太多的东西了
大兔？
从现在开始让我也背负一些吧
但是
一起背负的话会轻松一点吧
两个人的话一定能行的
大兔
那么  去找宝物吧
找宝物？
去寻找能保护希梅亚的某样东西
我也要去
大兔自己说的不是么
一起背负的话能轻松一点
所以  两个人一起找就能快些找到吧
也是呢
走吧  希梅亚
周边检察完成
与条件相符候选地进行连接
月光的圣地不能用
不是不能用
圣地根据其所有者习惯有所不同
根据那家伙的性格可能会设下陷阱什么的吧
还是足以致命的呢
什么都没有
不是吧  一上来就走错路啊
雨？
可恶  搞错了啊
周边检察完成
得救了
不是那么好找的啊
周边检察完成
ortho
封锁
Thank  you
笔记我已经做好了
果然还得是青梅竹马啊
呀~好吃死了
真的？
好开心啊
哎？说起来
我之前都没这么平静的吃遥做的便当呢
不要吃得那么急啦
从早开始就一直在动  肚子早饿扁了
学生会还真够累得呢
铁那家伙
什么时候才能说话算数呢
下午的课开始了哟
怎么了？
那个  身体稍微有点不舒服
那样的话
不是应该在这里  应该在保健室吧
哈哈  确实如此
不对  老师才是  应该在上课吧
我知道了
刚上任就不耐烦了啊
这学校有点奇怪呢
怪？
这之前也是一个浑身是火的学生在学校里晃悠
而且没有一点烧伤的样子
是学校的怪谈吧
稍微有点不一样呢
真是很有想象力
有机会再让我听听你的新作吧
对了  老师
我的事情能对学生会的人提提吗？
是  交给我吧
铁大兔  死了吗？
有希梅酱在没事的
会找到什么呢
是奥利埃卢的剑  还是昔人的锚呢
还是愤怒雷神呢？
奴隶的话桧棒会比较合适
我回来了
哟  真怀念
大叔是谁？
啊呀  没有人  我擅自闯进来
有点失礼了
我是新来的英语教师
黑守·菲利叶·优一
还有  我还不是大叔
请多指教
你说你是新任教师？
你还不知道我？
学生会的工作虽然很重要
但是学校情报的更新也要跟上哦
会长大人
想要看上去
像老师必须要改改那不上品的打扮才行
讨厌西装吗？
但是你总有一天也要穿的
大人都穿这个
谁让你来的
换班
我是军方的上层派来的管理官
这次用零碎条件做提示来调查吗？
来源出错
由于负荷过重  术者脑部溶解
大兔！
恐怕是大兔的大脑无法跟上庞大的情报了吧
所以大脑被溶解了么？
可恶  埃德尔卡这家伙
至少也给个提示吧
如果不是我又不死的能力
早就玩完了啊
在得到情报之前都死了好几次了
但是功夫不负有心人
找到了很厉害的魔兽
维萧卜·埃雷兰卡
你知道那个魔兽？
嗯
在这里…
栅栏？
我想起来了
维萧卜·埃雷兰卡是
被封印在布蓝斯迷狱中的魔兽
这么说  这里是那个牢笼的里面？
作为术者菲诺斯的使魔
因毁灭七个阿尔加的重罪
应该被封印在迷狱
真让人期待啊
绝对要让它成为我的东西
在我的迷狱中徘徊的蠢货
把你的身体当作我食物吧
少废话
就算霸王硬上弓也要和你结下契约
区区一个人类
啊  赛托·希梅亚？
猫？
死了？
看  真不中用呢
啊  死了一次
喵~是不死之身？
没错
有趣的家伙呢
你的猫语也很有趣呢
是喵？
总之  这样契约就成立了
每天让你吸我3升血
真拿你没办法
每天就用你一次吧
太好了  大兔
请多关照了
是  是
这不一样的态度算什么啊
这位可是最后的魔法师
上古魔法师  赛托·希梅亚大人
你只不过是个人类  天壤之别
是因为她拜托我
我才和你定下契约的喵
我说
你看上去只是一直普通的猫
真的很强么？
我只给我订下契约的主人提供魔力喵
于外表无关喵
是这样啊
再见喵
喂  你去哪里
你须要力量的时候
任何地点我都会出现喵
哦  是这样啊
就是这样喵
再见  维萧卜·埃雷兰卡
真是拗口的名字
好  决定就叫喵吉了
我不叫那个名字喵
喵吉  请多关照咯
是  请多关照
有什么好笑的
给我闭嘴  不需要笑
军方应该已经多次要求你
对前几天天魔的事提交报告书了
这可不行啊
因为有我才只造成这点损害而已
别发牢骚  你这无能之辈
无能吗？
你死了
可恶
骗人
对我可行不通哦
追憶の果てに
在追忆的尽头
静かに揺らめく
静静地摇曳
永遠に続く
直到永远
遥かの約束
遥远的约定
悲しみに濡れた
被悲伤浸染
空蝉壊して
肉体毁掉
絶望をすり替えて
填入绝望
孤独は目立ってた
只剩下孤独
ただ一人  君に出会うまで
只身的一人  终于和你相遇
ここへおいで  心重ねよう
来这里吧  将心重叠在一起
君の棘を取り去ってあげる
我来驱除束缚你的荆棘
崩れ落ちた未来へ奏でる
在崩坏的未来奏响
叫び声を拾い上げて
我们失去已久的呼喊
口付け交わそう
让我们的嘴唇重叠在一起吧
ここへおいで　心重ねよう
来这里吧  将心重叠在一起
崩れ落ちた未来へ奏でる
在崩坏的未来奏响
我说大兔
为什么人类要在炎热的夏季
特意去更热的海边呢
那是因为在海边有更多值得期待的事情不是吗？
比如说？
泳装啊  切西瓜
烟火大会  还有泳装什么的
大兔  泳装说的太多了
这才是男人
那么我如果穿泳装的话
大兔会高兴吗？
啊  那个…
下一话「全员补习的学生会室」
好了  魔法变身
等…希梅亚！