大兔  我也来了
遥…遥？
だから行かないで
所以请别走
僕のいない未来
我不在的未来
あの一瞬の思いをまだ
那一瞬间的思念
忘れない
还无法忘却
あの日胸の奥　握りしめた言葉
那天在胸中握紧纠结的言语
あの一言が明日を
那一句话语
変えてくれたんだね
就会为我改变未来吧
僕は夢を見てる
我目睹的梦境
それが僕だけの夢かな
会仅属于我吗
君は空を見てる
你正在看着天空
それは君だけの空
仅属于你一人
一つだけ　一つだけ
只要有一件  只要有一件
大切なもの胸にあれば
重要的事物藏在心中
長い夜も　嘆きも
不管是漫漫长夜还是叹息
越えられるだろ
都能一起穿越吧
一度だけ　君とだけ
只要一次  可以和你二人
交わした夢が　僕のすべて
做着同一个梦  那就是我的全部
命を賭け　君を守りたい
赌上性命 也想保护你的的心情
強く思う
是我强烈的思念
こんな気持ちを
这种感情
今　愛と呼ぼう
现在称之为爱吧
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
翻译：小风  33 ryuki ZOEY   校对：烈血   计时：luna08   后期：weibkreuz
看来是没用的啊
果然我们的力量还无法打破结界
到底是怎么回事
为什么带无关的人来了
那是因为…
是我拜托她的哦
我想大家吃咖喱都吃吐了吧
我想这里需要擅长料理的时雨同学来做好吃的饭就
开什么玩笑
为了这点理由就把无关人员带来了么
为保证动力食物是很重要的哦
你不是也抱怨泉同学的咖喱么
哎~~  难得是我很努力的啊
我最喜欢咖喱的哟
太感谢了  美雷酱
这个和那个是两个问题
不会是我添麻烦了吧
我想我也许能帮助大兔你们做点什么的
还是回去比较好点吧
不  并不是那样
我们只是吃了一惊而已
为什么就偏选遥来啊
遥可是对我们的事情一点都不知道啊
万一发生了什么
那时你再保护好她不就行了
你在想什么？
你真缠人啊
真的只是为了做饭才把她叫来的
没有什么其他意思
我怎么可能相信你啊
当然了  也是因为有意思才这么做的
什么？
复杂的三角关系的突然展开
这是暑假事件中一定会上演的
真好啊  青春啊
就为了这个特意把时雨遥卷进来了么  你这家伙
就为了这点事而失去冷静可做不了领队的哦
对  对
必须要懂得控制感情才行啊
你这家伙
但是
其实她也算不上是完全无关的人员啊
我是谁？
那个那个  月光
刚才那个是小泉告诉我的
人类在海边真正该玩的
喂喂  月光君
这里应该回答  你这家伙真敢做啊  才对
你这家伙真敢做啊
停下  看我怎么来纠正你这个渣滓的
那群家伙在干嘛啊
大兔  这里的东西我可以随便用么
可以啊  说真的
特意跑到这里做料理啊
我就是为了这个才来的啊
能给大兔你们帮点忙我就会努力哦
那我也来尽量做点能做的吧
不用了  大兔就好好休息吧
怎么能那样做呢
我做什么比较好啊
那就剥洋葱皮吧
我知道了
哦！很拿手啊
这种程度很普通啦
咦？希梅亚呢？
喂  你在搞毛啊！
我  我其实是第一次做这种事
怎么办
水  水
大兔这个笨蛋
咦  希梅亚同学一个人？
哇  我们的学生会长大人真的是一点玩笑都开不起
真让人头疼啊
要么？
不要
哦  是吗？
哇  好开心  果然大海就是好
希梅亚同学觉得如何？
我讨厌海
会让我想起以前
铁君也真是过分呢
让这么可爱的小姑娘一个人待着
不要说大兔的坏话
啊  抱歉
大兔本来就应该是在那一边的人类
如果我没把他卷进来
现在大兔他…
嘻  你是在顾及时雨同学啊
那样不是很好么  就像之前
「最喜欢了」这样说出来
什么嘛！希梅酱这不是也有很可爱的地方嘛！
等等…
活了好长~的时间
明明那么~的厉害
啊  真的好可爱
住手
这就是恋爱啊
啊  好羡慕
真好  希梅酱好棒！
好吧  为了可爱的希梅酱
我就助你一臂之力吧
试胆大会？
没错  果然到这种地方来吧  作为夜间的娱乐…
驳回
我们是小学生吗？
真是的  所以才是杂鱼啊
不错啊  做吧
你这家伙…
增进成员的友谊是好事情
强化信赖关系也是这次特训的重要课题
开什么玩笑
既然那样应该用别的更好的方法…
那个 「试胆大会」是什么？
试胆大会就是在会有妖怪出现的地方转悠
搞出点大动静的游戏哦
妖怪？
我讨厌妖怪！
但是呢  非常好玩的哟
好玩吗？
嗯  我已经跃跃欲试了呢！
心都快跳出来似的
真的真的？比武将漫更让人心跳？
武将漫什么的根本看不上眼啊
要玩  我要玩试胆大会
奴隶们都给我闭嘴
我绝对…
那么就这么决定了
数冴小姐  准备方面就拜托你了
是
试胆大会啊  以前学校夏令营的时候玩过呢
啊  说起来  女生们大哭起来  搞得天翻地覆呢
没错没错  但是我还是相当厉害的哟
是这样吗？
就是这样
我可不是那样的爱哭虫啊
试胆大会呢  是两人一组行动的
分组虽然是抽签决定的
但是可以动些手脚哦
那么…
可以铁君和单独相处哦
遇到了好象有妖怪要出来的时候
「哇」的一下…
妖怪什么的一点都不可怕的说
碰到这种时候就要装的好象很怕的样子！
是展示希梅酱演技的时候哟
演技？
我好怕  大兔  救我
就这样紧紧地抱住他
然后的话  亲个一两次的什么的
真不错呢  酸酸甜甜的青春一页
但是  给青春加点调味料也是必要的呢
和铁君单独相处的时候呢
遇到了好象有妖怪要出来的时候
就「哇」的大喊一声…
希梅亚
什么？
那个  白天  不好意思啊
完全没能陪你
没事
我不介意
是  是吗？
啊  你好像和泉相处得很好呢
你们都说了些什么啊
没  没什么大不了的事情
是  是吗
泉酱  要开始了哦
好的
大家  都抽好签了吧
和谁一组还真是令人期待呢
那么  请把签纸打开吧
1号
3号是谁？
3号的话是我呢  请多关照了呢  铁君
诶  真的假的
不可能那么简单地就行得通的哦
障碍可是青春的调味品呢
黑守先生  真没大人的样子
那么  按照顺序
首先是月光君和美雷同学一组
然后是希梅亚同学和碧水同学一组
接着是时雨同学和数冴小姐一组
最后是铁君和我一组
怎么说呢  好微妙呢
哎呀哎呀  铁君你就那么想跟女孩子组合吗？
开始吧
这样无聊的游戏最好早点让它结束
月光  等等我啊
那么  令人期待令人期待的试胆大会开始！
月月月  月光
有妖怪在吗？真的有吗？
恶魔就不要害怕妖怪
给我离开点  很难走路了
可  可  可是
出现了！
喂  站住！
月  月光
这  这样的我一点也不害怕
只是走在一个漆黑的林子里而已
没错！真的完全没理由害怕
好像气氛高涨起来了
对不起呢  让你空期待一场
真奇怪呢  明明有好好地做了手脚的啊
行了  我已经没关系了
你也很奇怪呢
为什么要助我一臂之力呢？
啊？
明明人类之类的是只会出于自己的欲望才会行动的生物而已
哎呀  铁君也是人类吧
大兔是特殊的
呵呵  是这样啊
唉  也许是这样吧
我只是觉得开心才这么做的
开心？
嗯  我很开心呢
进了学生会也好  还有参加了合宿也好
让我参加了这不明就里的训练也是
非常开心呢
你只是个人类吧？
又不像大兔那样有不死的力量
没想过自己可能会死吗
大家都会死哦  总有一天
那个时机只是有早和晚的不同而已
反正大家绝对都会死
倒是希梅酱  你开心吗？
我？
从黑守老师那里听说了
上古魔法师是寿命很长而又非常强大的
普通的话是不会死的吧？
但是我总觉得那会开心吗？
我啊  正因为生命是有限的才想过得开心
所以说啊  希梅酱
让我们玩个开心吧！
呀  相当有氛围呢
是呢
铁君  要是害怕抓住我的手也行哦
不  我就不用了
是吗？
果然  还是跟希梅亚同学一起好些吗？
还是说想跟时雨遥同学一起？
双手捧花什么的真是让人羡慕呢
我也想仿效呢
老师说那种话没问题吗？
可是  希梅亚同学是独特的吧？
要是让她感到伤心  一不小心把世界破坏了可就麻烦了呢
军方可是清楚一切的哦
在宫坂高中发动了幸福这一魔法的事实也是哦
Ramiel Lilith  最后的魔女
在孤独中崩坏的她
想用幸福的魔法让世界的一切都结束
预言是这么说的
预言？
我和军方  还有其他的魔术结社也是
红月光君和红日向君他们兄弟俩还有异世界的天魔也好
都围绕着预言展开行动
我们希望你喜欢上希梅亚同学
那种事情不用你说我也明白！
那个回答  100分呢  铁君
看见了鬼吗？
辛苦了  铁君
怎么了
贫血吗？
大兔
去吧  闪电
驱除吧  凶剑
成功了
万岁  万岁  呀呼！
是我们友谊力量的胜利呢
你没有做任何事情吧
我有认真在做啦  像给你们加油之类的
成功啦  我们打败它了
对不起  不经意就
大兔
今年的夏天也  什么都没有
啊  这样不行的  老师
好吃
将来肯定会成为好妻子的呢
哪…哪里
你这么努力的做这些
果然  是为了喜欢的人吧
啊  我
被你喜欢着的人  真是幸福呢
会  会吗
嗯  肯定的
来了海边  当然要有这个
让我玩玩  让我玩玩
真是  一群杂鱼
月光  月光  据说这个很厉害的
啊  笨蛋  别朝向这边
你们这群杂鱼  全部死刑
真漂亮啊
遥也辛苦了
晚饭  谢谢你了
如果大兔能觉得开心的话
我来真是太好了
去吧焰火
去吧  问他要不要一起玩
但是
啊  遗憾
加油啊  遥
嗯
大兔
嗯  什么
那个  我
大兔
大…兔
我  很喜欢  大兔
こぼれ落ちる涙
潸潸而落的泪水
誰も見てないから
没有人在看
言えない言葉ごと
所以连难以启齿的话语
今日の日を脱ぎ捨てて
在今天舍弃不要
友達の距離よりも
本该比朋友还有亲近地
そばにいたはずのあの日
陪在你身边的那一天
いつのまにか背中しか
不知何时
視界に入らなくなった
视野中只剩下你的背影
想い伝えたら
想将我的思念传达给你
消えちゃいそうな存在
你的背影却好像要烟消云散
夢追いかける瞳を  邪魔したくはない
我不想阻碍  你追求梦想的眼神
好きだから
因为喜欢着你
世界中が  色を失くしても
就算世界  失去了颜色
信じてる  最後は君と
我也会坚信  在最后的一刻
手と手つなぎたい
我想和你牵手相伴
身体中に  溢れるこの想いを
当身体中  难以压抑的思念
解き放つとき
释放之时
月は満ちる
将会迎来满月之刻
嗯！虽然很突然  我有一个问题
你有青梅竹马吗？
这个人是男的吗  还是女的
接下去的问题是给回答是女孩的
你的这个朋友  会给做便当吗
她会把你喜欢吃的放进菜里么？
你是怎么看待你这个青梅竹马的
是友情的感觉吗  还是爱恋？
下一话「消失了的同级生」
我