大兔
我…
喜欢
大兔
不把话说清可不行啊
就算这会伤害到遥…
我发过誓的
一直都陪在希梅亚的身边
遥?
啊…喂喂
怎么了？遥
大兔君？
时雨阿姨？
那个  大兔君  现在和遥一起吧？
嗯？没有在一起
别骗人哦
在一起也没关系  我不会生气的
和大兔君的话发生什么事情我也不会生气的
阿姨你在说什么啊  完全听不明白
遥  还没有回来
已经这么晚了
打她手机也打不通
你们是…
だから行かないで
所以请别走
僕のいない未来
我不在的未来
あの一瞬の思いをまだ
那一瞬间的思念
忘れない
还无法忘却
あの日胸の奥　握りしめた言葉
那天在胸中握紧纠结的言语
あの一言が明日を
那一句话语
変えてくれたんだね
就会为我改变未来吧
僕は夢を見てる
我目睹的梦境
それが僕だけの夢かな
会仅属于我吗
君は空を見てる
你正在看着天空
それは君だけの空
仅属于你一人
一つだけ　一つだけ
只要有一件  只要有一件
大切なもの胸にあれば
重要的事物藏在心中
長い夜も　嘆きも
不管是漫漫长夜还是叹息
越えられるだろ
都能一起穿越吧
一度だけ　君とだけ
只要一次  可以和你二人
交わした夢が　僕のすべて
做着同一个梦  那就是我的全部
命を賭け　君を守りたい
赌上性命 也想保护你的的心情
強く思う
是我强烈的思念
こんな気持ちを
这种感情
今　愛と呼ぼう
现在称之为爱吧
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
翻译：33 ryuki 小风  校对：烈血  计时：akaba  后期：weibkreuz
这是怎么一回事！
就像我说的那样
我应该用的是连笨蛋也能理解的语言
开什么玩笑
跟着的军队的人是吃干饭的啊
「消失了的同级生」
他们的无能不是一天两天的事情了
那个  我看看
袭击数冴纱英子驾驶的车辆的
是两个男性
采用的是魔术攻击
他们隶属于哪个组织
还有绑架时雨遥的目的
现在一概不得而知
喂喂  绑架是什么意思？
小遥被绑架了么？
是我的错
遥被人抓走一定是我的错
不不  不管怎么想都——
一定是你吧  埃德尔卡
开什么玩笑  别开玩笑了！
如果你因为代价很小才如此许愿
那你就大错特错了
用你的眼睛好好确认吧
你所失去的东西
对你而言某个重要的东西
可恶  可恶
为什么
为什么是遥
哎呀  怎么了  不死君？
快停手
虽然我不知道发生了什么
但你这么虐待自己也于事无补吧
确实是
就算做这种事
我还是无能为力
你要做什么？
求你了
把力量借给我
虽然我不甘心
可是我没有将遥救出来的力量
可如果是你——
把力量借给我
拜托了  求你了
你的下跪毫无价值
就算你不这么做
我也会把时雨遥找出来的
月光？
因为这所学校的人都是我的奴隶
敢随便出手我绝不轻饶
月光  帅呆了
不过  真是麻烦啊
直接说大家一起把遥救出来不就行了么
大家！
真是够青春啊
你有什么事？
很不巧
我现在没有时间听一群连普通人的接送
都做不好的无能之辈说话呢
你还是那张嘴够厉害的呢
你别搞的一副高高在上的样子
通告全校学生
今天有联络称本校地下发现哑弹
在哑弹的处理完成之前
本校将临时停课
全校学生请迅速回家
就是这样
所以大家也请快点回去吧
不快点的话就「轰」的一下哦~
轰？
嗯  轰
编造出莫须有的哑弹作为理由将军队派到学校里进行控制么？
怎么回事  能给我解释一下吗？
那我就单刀直入了
请你放弃时雨遥
放弃是什么意思？
这是出于高度的政治性判断
对吧  数冴小姐
我们军方把和这几次的事件进行了串联
获得了教会正在做些什么的情报
你说什么？
教会
所以就让希梅亚遇到了这种过分的事
喂  那些家伙把遥带走是要做什么啊！
天知道
是不是找到了她的什么理由价值呢？
提问
请  碧水同学
既然都了解到这个地步了
为什么不进行交涉呢？
把小遥还回来之类的
也是  也有不能这么说的理由啊
老实说  军队和那个组织是水火不容的
那样的话  我们…
这才是最不好办的
在他们眼里  你们被视为军队的人
轻举妄动可能会发展成战争
也就是说
不是小孩子出场的时候
所以就说要放弃遥吗？
是啊  不过  她的运气还真是不好
你这混蛋
看  又出现了判断错误
我们实力的天差地别还没能理解吗？
别说个不停！
这也和预计的一样
红君的攻击  基本上是瞄准时机
稍微漏出点破绽
就会像找到食物的老鼠一般飞奔过来
开什么玩笑
大兔  快逃
大兔
哎呀  因为铁君很结实
一不小心就忘记手下留情了
居然敢对大兔…
那么  到惩罚时间了
可恶
我说  不许欺负月光
老师很伤心啊
把大家聚在一起合宿的成果完全没有显现出来
真的让我很失望
在战斗中判断失误  一下就会要了你的命
好了  我有个提议
是什么？
我们投降了
你这家伙  居然敢随便…
嘛嘛  不是说留的青山在不怕没柴烧么
啊  让碧水同学加入学生会真是太好了
多亏她  我不用对我亲爱的学生们动手了
大兔  没事吧？
月光
对不起  希梅亚
抱歉  我做了多余的事情了吧
你搞错说这话的对象了
总有一天会让你后悔
没有在这里把我干掉
这里是…
你终于醒了
但是  一直睡着的话可能会比较幸福哦
大兔  果然对那女孩…
谁？
初次见面
上古魔法师  赛托·希梅亚小姐
我是赛尔裘·恩特略
以解咒为生的人
解咒？
是  根据委托解除一切诅咒和魔法
将之封印
所以呢？找我有什么事？
我不记得我有委托过你工作
其实呢  我有些事情要请你商量
你们有什么目的
做个交易
交易？
对  以你作为交换换回时雨遥
原来如此  教会的委托说白了还是为了我
哦？连这都知道那么接下来的话就好说了
我们被委托的内容是将赛托·希梅亚拘捕以及封印
时雨遥不过是为了钓起你的诱饵罢了
真不巧
那个孩子怎么样与我无…
对你来说而已…
这表情真不错啊
装的一副很疼得样子
来  让我看看更绝望的表情  来吧
可是
知道了时雨遥的身体遭到玷污  再被干掉的话
铁大兔会怎么样呢？
人类的心真是脆弱
他将怀着深重的绝望在永恒的时间里活下去吧
为了爱人  现在应该做什么呢
你应该已经明白了吧
谈判达成
我们将恭候大驾
你真的要去吗？
哎呀    我还在想要不要侦查一下
那样真的没问题吗
你将没法再和铁君见面了吧
嗯  是吗
为了喜欢的人牺牲自己
希梅酱真是守旧的类型呢
唉  我也知道不该对活了上万年的人说守旧
不不  身为自以为是的人类还真是对不起了
你真是个怪人呢
经常被人这么说
那么  果然改变不了你的决定吗
大兔本来就属于那边的人类
不能再给他添麻烦了
而且我也得到了很多了
回忆多到溢出来了
所以对我来说已经足够了
你真的很喜欢呢
但是很遗憾呢
我很开心呢
看着希梅酱和铁君调情
泉  虽然和你在一起的时间很短
我也很开心哦
再见
啊  真是的
可恶  月光那家伙
他在干什么啊
我要做什么才好
怎样才能救遥
为什么我一个人什么都做不到啊！
封印！
我来了
这就是大兔的房间吗
明明已经说了足够了
我还真是贪心啊
对不起  大兔
最喜欢你了
哎呀？我
哥哥  有客人哦
你好
欢迎光临
我已经来了
快点放了她
那可不行啊
这家伙还有利用价值呢
什…
不好
希梅亚去代替遥？
这是怎么回事
她什么都没和我说
为什么
疼
你真的不知道么？
泉
即便希梅酱存活了几万年
即便她有着强大的力量
但在你面前
仅仅是一个恋爱中的少女而已
那么  你要怎么做呢
我…
要把希梅亚带回来
也要把遥夺回来
我的力量也许远远不够
不像样的趴在地上也要把她们带回来
说的好
谢谢你  泉
表情不错嘛
喂
去夺回学生会办公室
月光？
如果要想来帮我的话就到正门来
你这家伙至少能做肉盾吧
月光  你有精神了么
如果还没有精神我就唱武将漫的歌给你听
不需要
月光？
你闭上嘴跟着我就行了
嗯
闪电——剑！
喂  没必要杀掉他们吧
不用担心
他们是黑守的式神而已
好的
那就可以不用客气向前冲了吧
走了
校内有侵入者
第一防卫线被突破了
终于还是来了么
真好啊
不管什么时候孩子们不会反抗可不行
解咒师？
希梅亚所说的叫赛尔裘的人
赛尔裘·恩特略
他和弟弟哈斯格都是最近初露头角的解咒师
你知道他们么？
你认为我是谁
恩特略兄弟的话
我大概能想到他们在哪
第三防卫线突破了
怎么回事
他们好像专门瞄准防备最为薄弱的地方一样
他们那里也有很出色的侦查兵吧
真是一个不错的队伍啊
黑守先生？
那么  最终防卫线的我直接去找他们吧
没这个必要
我们已经来了
这个时间还在外面乱跑可不是好孩子啊
那边是我该坐的座位
上了年纪的人的应该在走廊里喝着茶
真失礼啊
数冴小姐还不是上了年纪的人哦
说的我么？
不好意思
这种小看我们的态度也只能是现在了
打开吧
已经知道时雨同学被谁绑架了么
但是我不能放你过去
冲过去
好的
去吧
还是老样子啊
红君
你还没发现到自己已经到了极限么
你说谁的极限到了
快去  铁大兔
别死了
你已经懂得了为别人而让自己当棋子了
终于得了一个及格分呢
好了  现在开始是愉快的补习时间了
希梅亚  遥
我一定会来救你们
教室の扉  開けて一秒を
在打开教室门的一秒
瞳は君を探しだす
我的目光便开始寻找你
挨拶交わす  ただの二秒を
短短两秒钟的问候
それだけで今日も幸せ
也可以让我的今天幸福
もっと  ずっと傍にいたいのに
我想更多更久的留在你身边
ぐっと  気持ち押さえでしまう
却无言地压抑了我的感情
大切な人になったあの日から
自从那天你成为我重要的人
そう  私は変わってしまったよ
没错  我就开始变的好怪
君が まっすぐな雨が 名前呼ぶ声が
你  那淋漓的雨  还有呼唤名字的声音
ありのままのすべてが愛しくて
原本的一切都格外心动
好きだよって告げたら
如果对你说我喜欢你
答えてくれるの
你会回应我吗
同じ気持ちになれるのなら
如果我们的感情能够走到一起
ああ  いまは泣いても構わない
啊啊 就算现在哭出来也无所谓
按照委托  已经把希梅亚拘束起来了
哼  拿人类当人质
真是适合混血的做事方式呢
你这家伙
大哥
这以后的委托也请你多关照了
你醒了么？
什么都不知道的另一个我一定很害怕吧
有没有挣扎啊
那就要问哈斯格
真是的  总让我接麻烦的工作
把女人弄哭这种事还是饶了我吧
可是心灵纯洁的我是无法胜任坏人的
不  已经足够胜任了
你可是个腹黑
你就这么看你的哥哥么
真受打击啊
真是关系好的兄弟啊
接下来进入正题吧
你的委托是封印监视者的人格
没错么
嗯  没错
也就是说
你要解除名为由天魔创造的  监视铁大兔的「你」这一人格
而你就会消失的
我知道
聚集在此的有关天魔的情报
在解除过程中就能拿到手的吧
没错  作为报酬太够了
我们会以最优的工作来回应你的
最后答应我
消灭我封印塞托·希梅亚后
就把这孩子  时雨遥还给铁大兔
你已经拿出勇气  传达了自己的心意了吧
所以你已经不需要我了
你笑的真美
我真羡慕被你喜欢的男人啊
想起来我和月光还没怎么说过话啊
是啊  我以后也没和杂鱼说话的打算
消失吧
是  是  确实是呢
说起来
我说要你消失了
你有女朋友了么？
什么
当然有啊
你那么欢迎
那样的话  美蕾怎么办啊
我没时间回答你无聊的问题
你和美蕾在交往么
下一话「暑假的灾难」
好的  在那别动
我要杀了你
不好  我猜到了？
去死