哇~
海  大海！呀呼！
好多水！好厉害！
好舒服  一点都不冷
不是吧…
怎么看都是「海之家」啊
不错吧  这是军方的福利设施哟
只要和大兔在一起  我去哪都行
无聊
说起来  到这种鬼地方来全都是你的错
哈？我一个人的错？
没错没错  确实和成绩优秀的红君相比
铁君的成绩就好像是在地上的爬的西瓜虫  但是…
不过  红君的可取之处也只有学校的学习了吧
看吧  在这方面完全不行
所以才需要合宿
那么让我们开始吧
宫坂高中学生会的特训
だから行かないで
所以请别走
僕のいない未来
我不在的未来
あの一瞬の思いをまだ
那一瞬间的思念
忘れない
还无法忘却
あの日胸の奥　握りしめた言葉
那天在胸中握紧纠结的言语
あの一言が明日を
那一句话语
変えてくれたんだね
就会为我改变未来吧
僕は夢を見てる
我目睹的梦境
それが僕だけの夢かな
会仅属于我吗
君は空を見てる
你正在看着天空
それは君だけの空
仅属于你一人
一つだけ　一つだけ
只要有一件  只要有一件
大切なもの胸にあれば
重要的事物藏在心中
長い夜も　嘆きも
不管是漫漫长夜还是叹息
越えられるだろ
都能一起穿越吧
一度だけ　君とだけ
只要一次  可以和你二人
交わした夢が　僕のすべて
做着同一个梦  那就是我的全部
命を賭け　君を守りたい
赌上性命 也想保护你的的心情
強く思う
是我强烈的思念
こんな気持ちを
这种感情
今　愛と呼ぼう
现在称之为爱吧
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
翻译：33 ryuki ZOEY   校对：烈血   计时：luna08   后期：weibkreuz
「全员补习的学生会室」
喂  月光  不觉得奇怪吗？
明明是这么棒的沙滩  居然没有人
嗯
当然了  因为设下了让人回避的结界啊
普通的人类应该会无意识地避开这里
就是术式集合吧
所谓军方的结界
不愧是上古魔法师
你注意到了啊
这是为了不让一般人随便误闯
那样的话  为什么这家伙在这里
碧水泉  不是一般人吗
真是不好意思
明明还不是暑假  还叫我一起来
那是因为铁君搞砸了  然后你遭到碧水同学的恐吓了吧？
「如果秘密不想曝光的话就让我加入学生会」
没想到军方会屈服于这种行为
的确屈服了
那又有什么？
你这家伙
而且就我所看  碧水同学对你们还是相当有用的
作为文书真是再适合不过了
没错没错  别看我这样  我可是很能干的
可恶
这可不行啊
因为有我才只造成这点损害而已
别发牢骚  你这无能之辈
无能吗？
好了  你死了
可恶
骗人
对我可行不通哦
小鬼
哦  月光
不用这么生气
你不过还是个高一的小鬼而已
打不过我什么的  不用觉得羞羞哟
或者说你该昂首自豪才对
比起我做学生会长的时候
军方对你这个学生会长的评价要高不少
你是  学生会长？
是前辈哟
要尊敬我一点哟
军方对你可是非常期待哟
因为终于有一个超越我的能力的小鬼出现了呢
闭嘴
我没兴趣听你那些…
要听哦
在这世界上
就是弱肉强食
你看你看  月光  好像很好吃
这个能吃吗？
随便你吃去
稍微等一下嘛  月光
别靠近我  杂碎  衣服会被弄湿的
呐呐  听我说啊月光
哎呀哎呀  真是前途多难啊
大兔
啊？
希梅亚  为什么哭？
我在笑
最喜欢大兔了
这算什么？
在海里拥抱什么的  你们在玩国外的那一套?
遥的料理果然好好吃
遥真的能成为一个好老婆呢
真是羡慕铁君啊
我并没有…
铁君去特别补习了对吧？
对  月光大人也一起去了
明明暑假还没到  好羡慕
是啊
话说回来  你不觉得遥和铁君最近感觉不错吗？
嗯嗯  很不错  有点突发猛进
thank  you
这是不是作为老公的自觉觉醒了呢？
就差临门一脚了
在…在说什么啊
不要  怎么可能交给铁
时雨遥是我的新娘
好了  这是房间的分配
诶！我不是跟月光在一起啊！
安藤同学  请多关照了
告诉你一件好事
虽然房间不同
喂喂  月光  夜袭是什么东西啊？
去死吧
我们要分开吗  大兔
啊  那个……我们在同一个房间会有点不妙吧
我说你啊  既然到了这里就不用穿学校制服了吧
别在意  我和你们这些杂鱼是不同的
真诡异！
那是现在流行的衣服吗
嗯  算是吧
能穿这种衣服  也只有现在而已呢
得尽情享受这种时光呢
我也换换看吧
哦哦  那种便利的魔法真好呢
大兔  会喜欢吗
没问题  没问题的
铁君的话  无论沙系同学穿什么衣服都会喜欢的
黑守老师？
你都干了什么啊！
你难道是敌人吗？
喂  反应太慢了
我还期待你觉察到我的敌意时会做出防御的呢
就是这样  你应对突发事件的得分是
7分
喂  那个判断失误了
你不清楚粉笔的速度呢
和你相比  我要更强呢
瞬间判断能力得分是12分
你这混蛋
动作也很慢呢
这样的话谁也保护不了呢
幻觉应对能力是0分呢
幻觉……
原来如此  低的不止是你的学习成绩呢
刚  刚才的全部是你弄的……？
真的很强呢
那么要是我接受你的训练也会变强吗
上进心是100点
像你这样反应很老实的孩子  很快就会变强哦
能请你不要再做刚才那种事情了吗
你是指什么事情啊
哦  你是指我测试铁君的事情吗
虽然我不知道你是何方神圣
不过你认为我会让伤害大兔的人类之辈活着吗？
哎哎  请等一下
我只是打算帮忙培养铁君而已
这就叫做多管闲事！
看见那样的幻觉了吗？
很能干嘛
你其实不是人类吧
我是人啊
只是看起来是吧
对人来说  外表就是一切
哦  看样子这个距离是赛托希梅亚最擅长的射程范围呢
那又怎样
但是要维持这个距离需要一个护卫
也就是说铁君的实力要足够才行呢
你瞬间发动的魔法无法杀了我
然后铁同学还没有能力担任那个护卫
也就是说
我能杀你和铁大兔
但对你来说杀不了我
所以
他不变得更强可不行呢
但是遗憾的是
你不能让他变得更强了
为什么那种事情你会知道……
我知道的哦
那意味着那需要变得比现在更远离人类
请放心吧
教别人东西是我的特长
即便如此我也是个老师呢
嗯  看来食物是不用担心了
泉  有冰吗？
冰？
有啊  你要干嘛
把它搅碎
搅碎？
你知道的很清楚呢  这种东西
在电视上看过了
那个  你要蓝色的  红色的和黄色的吧？
那是红绿灯么！
给！
哇！
大兔
那个  你觉得怎么样
合适吗？
嗯  嗯
非常可爱呢
真的吗？
那样就太好了
头冻住了
看来大家都稳定下来了呢
那么让我们快点开始特训吧
在这个合宿中
要大幅度的提高你们的战斗能力
大幅度？怎样的程度？
说的也是呢
现在马上的话是不行的  到明年的话  到能打倒Gedgard的程度吧
是什么啊？那个Ged什么的
Gedgard……
别名远古之龙
即古龙
啊  听起来像是在RPG出现的家伙
不是那么简单的东西
古龙和那些恶魔妖魔不是一个档次的
说它是神一样的存在也不为过
神？
在怕什么啊？干掉古龙是学生会的义务之一哦
不过的确能做到的只有我是学生会长那时而已呢
红同学不会做不到吧？
很轻松的
哎呀  又是那幅表情
你这么快就忘了自己只是一个空有气势却很弱的小鬼了吧
首先得从那儿开始改起呢
月光才不弱呢！
你是有完全控制圣地的潜在可能性的钻石原石
所以你们在现在这样弱的情况下意外死去我会很困扰的
啊  忘了说一点
你们所有人都要在这个合宿的最后接受测试
而且如果你不能合格
你将无法从这周围展开的结界中出去
要做好准备哦
骗人的吧！那么重要的东西一般一开始就要告诉我们啊！
对不起  我是个健忘的人呢
这难道说  我不通过测试的话也无法从这里出去？
作为学生会的一员  这是理所当然的吧
但我只是个普通的人类啊
没关系
如果你不能从这里回去的话对军方倒是更加高兴的事情呢
真是自私的借口呢
好的！红君  美雷酱  希梅亚酱还有铁君！
我会声援你们的  要加油哦！
你  是笨蛋吗
哇  好厉害的魔术手法啊
这是一门很基础的课程  可如果大意是会死的哦
沙系同学就不用进去了
因为  你已经足够强大了
但是
没关系的  希梅亚
大兔
我搞定了就回来
走吧
这里是
嗯  好奇怪的地方
要小心
欢迎来到我的教室
8分
你的反应还不够快呢
真狡猾  太突然了吧
哇  你真的是不死之身啊
躲起来吧  你这个混蛋
话说会长很绅士呢
你真的想要封掉碧水的嘴吗？
哈哈  刚刚是开玩笑的啦
我不会对碧水出手了
相对的我希望她可以好好看着训练的过程呢
也就是说  当观众吗？
那  我就听你的指示
大家加油哦
美雷过来
等等  月光
他是敌人  处理掉他
诅咒解开啦
精神百倍  安度的米蕾
我可以干掉他吗？
没关系  干掉他
闪电  去吧
打中了
美雷！
红君的弱点是不善于应对高低起伏的三次元攻击
而且  凶剑是仅限超近战中才能施展的防御性兵器
而安度的米蕾则是弥补这个缺陷的超射程兵器
对于一个小鬼来说是个很不错的想法
你这家伙
可是很遗憾  不管是谁都太弱了
胡说
太慢了哦
该死
好了  准备活动就到此结束了
我们开始正式上课吧
从容不迫啊
用使魔对付大兔他们就绰绰有余了吗？
如果我一开始就来真的
在把他们培养起来之前就杀死他们了
你果然不是人类吧
是不是都没关系吧  这种事
大家也快回来了
该死
大兔
我回来了
太好了
别担心  人类是会成长的生物
总有一天  人类连神都会杀死的
我说这话是什么意思  我想你很清楚吧
好好吃啊
还可以再来一碗哦  唯独咖喱我是很有信心的
月光
一大早就是咖喱啊
隔夜的咖喱很美味的
不会吧  每天  每天  每天三餐都是咖喱  你开玩笑吧
哈  好奇怪呀
今天本来是打算做炸猪排的
你这家伙
不是咖喱做的好
是只会做咖喱吧
家庭测试我得的是满分
可实践起来  还真是有点  太不可思议了啊
果然这个还是有些超乎设想啊
喂喂  数冴小姐
不好意思  我有件事想拜托你下
接招！
好稀奇啊  黑守老师竟然会给我们放假
别高兴的太早
那家伙可是可恶的黑守老师
鬼知道暗地里在计划着什么
也是啊
大兔
好冷啊
我说啊  那边有个很漂亮的岩场
一起去看吧
岩场？
就两个人一起去岩场  有点那个
讨厌和我一起去岩场吗
不  不是的
那  一起去吧
大兔
遥？
大兔  我也来了
为  为什么
大兔才是  在  在做什么
是训练  吧
就这些？
ほっぺにおでこにふわふわのキス
在脸颊上  在额头上  留下一个  软软的吻
「好き」の意味はないかな
在这其中  有或没有
でもなんだか気持ちいいキス
「喜欢你」的意思呢
マシュマロ　チョコレート　アイスクリーム
棉花糖  巧克力  冰淇淋
おやつの時間は妥協しない
事关点心时间就决不妥协
だって普通の
因为我也是个
女の子なのです
普通的女孩
だけど強い子でいたいし
但是我想做个坚强的女孩
君の特別な子になりたい
想当在你眼里特别的女孩
天や神話を思い描いている
我总是想象着天空或神话
ときどき昔な子です
有时候就像个古时的孩子
そっけない君  本当は好きで
我真的非常喜欢冷漠的你
テレパシてる　意地悪してる
想与你心灵相通  想对你调皮捣蛋
なんてね！
开玩笑的！
百万回キスしてね
我们要接一百万次吻的哟
百パーセン　受け取るよ
你要百分之百好好接受哟
がんばって　ほめられたい
加油吧  我好想得到夸奖
百点満点じゃなくても
就算我没有拿到满分一百
花丸くらいくれるかな
你至少也会给我小红花吧
「よくできました」でもいいよ
说句「干得好」也行哟
君が喜ぶ顔見れたら
如果能看到你开心的脸庞
うれしくて叫んじゃうよ
我会高兴的叫出声来的哟
嗨  大家好啊
我是这个变态笨蛋学生会里
唯一的一个正经代表
碧水  泉
哎呀  话说那个  最近到了美味的冰淇淋季节呢
但是  因为我的裙子那么短
吃了冰淇淋后肚子会疼这可不妙啊
快缠上
那个  故事下周还会继续吧
看起来不太可能
下一话「海滩上的黑兔」
算了  随便怎样吧
哈哈