根本什么都看不到嘛
可恶到底是什么东西啊？
主人
这里
喵吉？
现在就使用伊兹这一咒文
吟唱以后会怎样？
就会发动看清世界的魔法
像照明一类的吗？
才不是
伊兹是更能照亮世界深处的魔法
我知道了  我知道了
伊兹
看得见了
好厉害啊
再见了
谢谢了  喵吉
已经通过组合术式  将光和声音封印了
你养了一只很有意思的使魔啊
希梅亚
遥
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
翻译：小风  cici  ZOEY  33   校对：烈血   计时：LBS123456   后期：weibkreuz
看招！
美雷——踢
真遗憾
「暑假的灾难」
忘记了空中不能移动可是不行的哦
然后战斗中要将现有的道具合理运用
杂鱼
要是以为同样的招数
两次都能成功你就愚蠢透顶了
放心吧
不劳你担心的
复活
哎呀  这个很贵的啊
放心吧
头没有了  领带也就没用了
那就拿出真本事吧
月光
糟糕了
死了一次
两次
三次
死四次了
大笨蛋学生会长君
好像忘了我可以使用魔法的可能性啊
月光才不笨
看吧
现在就把这家伙咔嚓咔嚓收拾掉
追憶の果てに
在追忆的尽头
好吧  杀掉这个恶魔吧
静かに揺らめく
静静地摇曳
以儆效尤
等等
永遠に続く
直到永远
等等？
你想命令我吗？
遥かの約束
遥远的约定
悲しみに濡れた
被悲伤浸染
拜托了
请等等
空蝉壊して
肉体毁掉
月光
是我输了
絶望をすり替えて
填入绝望
请不要杀美雷
这句话希望你能用你的态度来表现啊
孤独は目立ってた
只剩下孤独
ただ一人  君に出会うまで
只身的一人  终于和你相遇
骗人骗人骗人
月光  我能赢啊
这家伙的手已经咔嚓咔嚓了
ここへおいで  心重ねよう
来这里吧  将心重叠在一起
君の棘を取り去ってあげる
我来驱除束缚你的荆棘
骗人  治好了
崩れ落ちた未来へ奏でる
在崩坏的未来奏响
今天的补习中你学到了重要的东西
叫び声を拾い上げて
我们失去已久的呼喊
没有力量是多么悲哀的一件事
口付け交わそう
让我们的嘴唇重叠在一起吧
ここへおいで　心重ねよう
来这里吧  将心重叠在一起
不甘心的话
就去拥有能杀了我的力量吧
崩れ落ちた未来へ奏でる
在崩坏的未来奏响
月光
不好了
有什么人侵入了结界
你…
日向
真难看啊  哥哥
你们就是封·解咒师吗？
我是赛尔裘·恩特略
然后这位是我的弟弟哈斯格
以后还请记住我们
把她们两个还给我
好啊
但是只能还一个人
遥
这个女孩已经没用了
带回去吧
你们  对遥做了什么
时雨遥的不幸是与生俱来的
是你无法想象的级别啊
到底在说什么
这算是我们生意上的保密义务吧
生意？
那就开始吧
能目睹铁君
这也是赛托·希梅亚的愿望吧
哥哥  还因这种程度的对手而棘手吗？
日向！
也是  还在用我的二手货的话也是没有办法呢
喂！不许说二手货这种词！
抱歉打断一下
可以稍微打一下招呼吗
黑守·菲利叶·优一
军方的代理人  对吧？
哎呀  能让您知道真是不敢当呢
无视了我的忠告
所以落到被这样棘手的家伙乘虚而入的地步
你不这样认为吗？碧水泉小姐
啊  很意外呢  我是这样有名的人吗？
当然  你也是预言的一部分呢
预言？
所以你才把她拉进了学生会吧？
预言？那是指天魔所说的预言的事情吗？
不愧是哥哥  知识渊博呢
但是  现在能告诉哥哥的就只有这么多
你说什么
你是为了愚弄月光君而来的吗？
那样也不错呢
那就是所谓的兄弟之爱吗
只是理解了预言第一层一隅的你是无法理解的
那么你理解到了那种程度了
第三层
预言还没到简单能仅凭人类能理解的程度呢
原来如此  不愧是天魔的乌鸦呢
我也想让你成为我的东西呢
我觉得你还是住手为好
你是够不着我的
呵呵  还真有自信呢
哎呀哎呀  真是没有礼貌的术式呢
这些家伙
你明白了吧
哥哥不是比我领先两万步
而是落后哦
那么也差不多要告辞了
军方的结界马上要重新启动了
站住  日向！
哥哥  拜托你了
下次再见面的时候至少要追到落后我一万步的程度吧
铁君在等着你了
什么？
希梅亚
让开！
还是没有理解呢
你被缠人的魔女缠住其实也是很困扰的吧
这可是在拯救你啊
你说什么
这不是很棒吗
这样就能和万恶的魔女一刀两断了吧
别胡说了  这种事情我怎么会认同呢！
破坏吧！
刚才那是怎么回事
你刚才做了什么
哈斯格是破坏呢
破坏？
将周围的空间和你都破坏了
顺便告诉你  我的特长是封印
所以两个人合起来就是封·解咒师
你啊说到底还是平凡的人类
不做这种怪物的玩具也好吧
希梅亚……才不是什么怪物！
愚蠢啊
只是看上去漂亮而已
烦死了
破坏！
对我来说
你的术是无法发挥作用的
好痛
主人  念咒语吧
别管那么多了  快点念吧
斯卡兹
斯卡兹？
刚才是怎么回事？
猫咪深厚的诅咒
诅咒？
诅咒是什么啊？
把魔法
把魔法怎么样？
谁知道呢
不是谁知道吧！
谁知道呢  那么之后请努力吧
开什么玩笑
到底是谁在开玩笑啊！
难得我们想要把你变回普通的人类
你这是干嘛啊
闭嘴
破坏！
连你这种再生能力  我们都能消除
赛托·希梅亚的一切都能封印掉
也就是说那样你就能恢复原样了
我又没拜托过你那种事！
破坏！
脸色都变了呢
死的次数用完了么
已经不能再死了吧
差不多该说实话了吧
你为了赛托·希梅亚真的要抛弃剩下的人生吗？
背叛家人
背叛朋友
背叛时雨遥
你做的事情都是背叛周围的人们
只是让他们悲伤而已
我  只是不想让任何一个人悲伤
别开玩笑了
你能做什么  明明这么软弱
所以我们不是说过会救你的嘛
铁大兔变回到平凡的人类
和时雨遥一起回到原来的世界
完全忘记赛托·希梅亚
这样就万事ok了  不是很简单嘛
谁会允许这样的事
直到你同意为止我会一直揍你
放弃赛托·希梅亚
和时雨遥一起回去的话
我就放了你
但是如果不这样做
你  会真的死在这里
会死？
你在干什么
都是因为哥哥慢吞吞的
无关的家伙又增加了
哎？是我的错吗
是实际的负责人动作慢
我也没有办法
月…光
喂喂  月光  不死君已经不是不死身了哦？
哼  大概力量被封·解咒师兄弟封印了吧
呐  你就适可而止  放弃了吧
和朋友一起快点
不回去！
啊  你还在开玩笑吗？
完全没有在开玩笑  我非常认真地在说
被揍了这么多次  快被杀死
为什么我还要开玩笑
我害怕到甚至想要逃跑啊
既然如此那就
可是  我不可能逃避的
从这里逃走后  接下去我要怎么活下去
别开玩笑了
希梅亚  赌上自己的性命救活了我
但是  我自己快死了
就会害怕逃走？
这样的事
我不可能会做的
所以  我  我会让谁都不哭泣  竭尽全力地
需要帮忙吗？
不需要  但是  遥就拜托你了
美雷
是是
说什么全力  即使倾尽全力也改变不了什么的
这个世界上  这样的事多的去了
你真是个小鬼
是的  我是小鬼  所以又怎么样
倾尽全力了还不行的话
就再使出全力
努力后又失败的话  就再努力--
逞强就到此为止吧
你已经很努力了
可你快死了
再被我打到就会死
所以你就快点逃吧
即使逃走了也没有人会责怪你
不·会·逃·的
我要揍飞你  带着希梅亚回到学校
我说了你办不到
即使办不到  我也要做
在做之前就放弃
还不如死了
月光
那就死——
我不是说过不会死吗！？
在你的世界里
放弃不可能做到的事可能理所当然
在我的世界里  可是不一样的
不要让我看到你那张烦人的脸
哈斯格  混蛋
哥哥
真是的  肮脏的混血种
我不会放弃的  不会放弃的
努力  努力
得到一切
把希梅亚还给我
月…光
接下来就交给我吧
大哥  我已经不想做这些家伙的对手了
我知道了
封印马上就搞定了
那样的话…
那是不可能了
难道说
把我的术式…
已经分析完毕了
不可能…我的封印怎么可能被施术对象打破！
猫的深厚诅咒
诅咒魔法
是这么回事么…
消失吧
だから行かないで
所以请别走
驱散吧  凶剑
僕のいない未来
我不在的未来
あの一瞬の思いをまだ
那一瞬间的思念
忘れない
还无法忘却
あの日胸の奥　握りしめた言葉
那天在胸中握紧纠结的言语
大兔
あの一言が明日を
那一句话语
希梅亚
変えてくれたんだね
就会为我改变未来吧
对不起  大兔
僕は夢を見てる
我目睹的梦境
都怪我…
それが僕だけの夢かな
会仅属于我吗
你等一下
君は空を見てる
你正在看着天空
现在…
我就去把他们做了
それは君だけの空
仅属于你一人
一つだけ　一つだけ
只要有一件  只要有一件
大切なもの胸にあれば
重要的事物藏在心中
快逃  哈斯格
長い夜も　嘆きも
不管是漫漫长夜还是叹息
越えられるだろ
都能一起穿越吧
一度だけ　君とだけ
只要一次  可以和你二人
大哥  哈斯格…
交わした夢が　僕のすべて
做着同一个梦  那就是我的全部
命を賭け　君を守りたい
赌上性命 也想保护你的的心情
希梅亚
強く思う
是我强烈的思念
大兔？
こんな気持ちを
这种感情
够了
今　愛と呼ぼう
现在称之为爱吧
不要为了这种家伙…
大兔
希梅亚
回去吧
一起
我知道了
现在心情好
就饶了他们
我说我说  月光  这就是爱的奇迹？
我咋知道！
喂  赛托·希梅亚
那是你的杰作吗？
没错
把术式的相位转移了
这个空间马上就要崩坏了
麻烦
我回学生会室了
等一下  月光
走吧  希梅亚
契约失败了呢
嗯  那家伙  和以前的大哥还有点像呢
是这样吗？
我倒是觉得他比较像哈斯格
真的假的…
哟！马上就是暑假了
我说  回去的时候要不要去买旅行用品？
多亏了军方对有关人员的记忆进行了操纵
遥的事件变得就好像从来没有过一样
遥也好像对自己被绑架的事情一点都不记得了
嗯？大兔
也好  这样就好
什么？
怎么了？
不  没什么
求合照！
等会有什么事情吗？
什么嘛  又是月光…
赛尔裘大人
呀  哈斯格君
为  为  为什么那两人会在这里？
是军方杂鱼们的委托
啊？这个不算答案！
扑腾扑腾  我游我游我游
为了让像水蚤一样的你也能明白的话来说
他们被委托人教会盯上
生意也做不下去了
在风头过去之前
就先待在这里了
骗人的吧
没关系的哟  大兔
如果他们敢做出点什么事
下次  我一定会把他们干掉的
大兔  工作的事情说完了？
一起回家吧  我先去楼梯口等你
嗯
喜欢你  大兔
我爱你
要快点来哦
没关系的  大兔
我没听见
明明听到了
今年的夏天  也会很火热呢
游泳池  游泳池  我游游游
那个  大兔
大兔果然比起我更喜欢那个女孩吧
没那种事
真是的  实在太狗血了！
月光  你这家伙
大兔  刚才说的是真的？
嗯  真的
真的是真的？
嗯  毫不掺假  120%是真的
嗯  但是但是  真的真的真的是真的？
所以说了  真的真的真的是真的！
稍微点事要谈
我没有
实际上…
我都说没有了
呐  大兔  亲亲
那个  希梅亚  现在不是亲亲的时候
你们几个  找我没什么事的话给我从学生会室消失
锵锵锵锵  美雷酱登场！
我说我说  月光  那个我呢  肚子饿了
你们有没有听我…
亲亲的时间到了？到了？
还没有
什么什么？也带上我
啊  吵死了
好吧  我明白了  今天学生会室解散！
下一话「若隐若现的白色结业式」
月光  我亲！！
笨蛋  住手