大兔
抱我
你是谁？
这也是巴尔斯库拉的圈套吗？
巴尔斯库拉？
他也是个可怜的孩子呢
我是魔法
是赛托·希梅亚诞生出来的魔法哦
魔法？
我是好孤独好寂寞
就是现在也马上就要崩溃的赛托·希梅亚
孤单一人创造的<幸福>魔法
だから行かないで
所以请别走
僕のいない未来
我不在的未来
あの一瞬の思いをまだ
那一瞬间的思念
忘れない
还无法忘却
あの日胸の奥　握りしめた言葉
那天在胸中握紧纠结的言语
あの一言が明日を
那一句话语
変えてくれたんだね
就会为我改变未来吧
僕は夢を見てる
我目睹的梦境
それが僕だけの夢かな
会仅属于我吗
君は空を見てる
你正在看着天空
それは君だけの空
仅属于你一人
一つだけ　一つだけ
只要有一件  只要有一件
大切なもの胸にあれば
重要的事物藏在心中
長い夜も　嘆きも
不管是漫漫长夜还是叹息
越えられるだろ
都能一起穿越吧
一度だけ　君とだけ
只要一次  可以和你二人
交わした夢が　僕のすべて
做着同一个梦  那就是我的全部
命を賭け　君を守りたい
赌上性命 也想保护你的的心情
強く思う
是我强烈的思念
こんな気持ちを
这种感情
今　愛と呼ぼう
现在称之为爱吧
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
翻译：烈血  校对：烈血  计时：luna08  后期：weibkreuz
我  是什么时候
我怎么又哭了
真不行啊
我有点不正常呢
有时会失去记忆什么的
「然后、天魔被歌颂」
月光  月光！
那是啥  那是啥？
你是这次的乌鸦吗？
乌鸦？
不对  我是天才
是你把我叫到这的么
这次的乌鸦相当有气势呢
你  原来如此
是乌鸦的左头吗？
问话的人是我
红色的月亮会哭
崩坏的魔女会哭
乌鸦会哭
簇拥黑暗的右头会哭
那么你会发出怎样的哭声？
我都说了回答我的问题
诅咒这些家伙  凶剑
凶剑不管用？
怎么了？
什么事  什么事？
莫非是危机来了？
吵死了
我才不吵
你是什么人？
天魔
遥  你在做什么？
我打算去买东西
我看看是什么
便当的菜单？
明天也要给铁做吗？
他要是肯吃我就很开心了
铁那家伙
都有这么好的青梅出马了
还跟那个转校生
不可原谅
不过啊  那个转校生
真的很可爱呢
喂
遥  不是垂头丧气的时候哦
明天绝对要赢
走吧
打败转校生！
等...等等
大兔  我来告诉你
等等  希梅亚？
不再寂寞
不再需要想些可怕的事
住手
世界马上就要终结了
来了  天魔
天魔？
不可以看
来  开始吧
为了让世界
在幸福中结束
是天魔？
要是看了我真实的姿态
你这种存在就会分解殆尽
这个姿态是基于你所理解的概念而做出的假想
凭这种把戏就想让我屈服吗？
乌鸦啊  预言已经开始了
预言？
月光  那个是学校
是学校啊
啊啊  我的三国志！
我刚买的呀
住手  笨蛋！
三国志的仇！
别让我担心  杂鱼
难道你担心我了？
好过分  月光
那么  那个了不起的天魔大人
特地向我们展示力量的差距
到底想做什么？
原来如此
这次的乌鸦真的很有意思
这或许真会对预言产生影响
乌鸦啊
最后的魔女
Ramiel Lilith马上就要来了
Ramiel Lilith？
她会毁掉世界
而自己也会崩坏消失
最为邪恶的存在
天魔是？
月亮外侧的众神
是来吞噬赛托·希梅亚的呢
来吧  大兔
把我——
抱了吧
我说啊  遥
铁他喜欢什么呢？
果然是肉吧
干炸的  肉肠什么的
还有炸肉饼吧
来来  果然薯条和布丁是不能少的吧
那是你爱吃的吧
大兔也很喜欢布丁的
全放进去
果然要给对方做几份才行
正好趁这个机会  把铁喜欢的东西都放进去吧
大兔  会高兴的吧
希梅亚  快醒醒
我不知道你是魔法还是什么
既然是希梅亚创造的
总会有办法吧
她的确期望着我
一直孤单一人
好悲伤  好痛苦
希梅亚？
希梅亚！
希梅亚！希梅亚！
希梅亚  振作点！
希梅亚！
我都决定保护你了
牺者的安全  确认
自我修复  开始
幸福  重启
你
把真正的希梅亚还给我！
把平时的那个希梅亚还给我啊
你有说这些话的资格吗？
反正你不懂真正的爱的
你只是被这个漂亮的身体魅惑了而已
你只是贪图肉体的欲望吧
开什么玩笑！
你懂什么啊
那希梅亚为什么会一直如此的不安
一个人孤单地胆怯着？
不安？
小遥  是谁
真差劲！
可怜的希梅亚
你是无法阻止这个魔法的
放开我
给世界——幸福
你说的魔女  是说赛托·希梅亚吗？
那个魔女在孤独中崩坏了
总有一天定会向你们发起袭击
将世界摧毁吧
正如预言所说的那样
预言？
也就是说  赛托·希梅亚正打算毁掉这个世界
不是赛托·希梅亚
是Ramiel Lilith
最后的魔女
侵犯星星的异形之神
那我要做什么？
借给你力量吧  乌鸦
我赐给你当那个时刻到来时
杀死Ramiel Lilith的力量
你是让我杀赛托·希梅亚？
恕我拒绝
总有一天你会来寻求我的力量
魔女崩坏  世界正在分解
按照预言中说的那样
原来如此  你在害怕啊
怕那个叫Ramiel Lilith的家伙
月光  月光
总觉得有些不妙啊
所以就要拜托我这个天才了吗？
真是的
杂鱼要是什么事都劳我一一动手可麻烦了
你的愿望我来给你实现
这是交易
希梅亚！
是我的错才坏掉的吗？
希梅亚  是我靠不住
不坚决造成的
哭泣着的希梅亚
笑了
这该是件多么高兴的事
只是这样就幸福了
可是我
我夺走了希梅亚的笑容
已经够了哦
不用再责备自己了
大兔
你不是希梅亚
不对  大兔
我是——
我想看的
不是你的笑容
希梅亚  我很靠不住
很没用
可是
我还是希望希梅亚能够笑起来
拜托了希梅亚
再露出笑容吧
我喜欢希梅亚的笑脸
希梅亚？
大——兔
对不起  大兔
希梅亚？
是我的错  都是我牵连的
大兔
不要紧的  那些事
比起那些  让你一直这么不安  抱歉
大兔
错误  赛托·希梅亚的人格抵抗确认
当前进程终止
重新试运行
大——
赛托·希梅亚真正的愿望是
世界的幸福
幸福  幸福
希梅亚  我会保护你的
不会再让你感到孤独了
牺者  铁大兔无法令赛托·希梅亚幸福
不安不会消失
即便如此  大兔我也
幸福  第一阶段
重新展开
如果天魔要吞噬希梅亚的话
就由我来想办法
巴尔斯库拉也好  这个莫名其妙的魔法也好
不管什么来我都会保护
绝不会抛弃希梅亚
忘记她
给你  幸福  幸福
我才不要什么幸福
让希梅亚笑的人
是我
大兔
没事了
大兔  我
我会一直在你身边的
大兔  大兔
对不起啊让你感到寂寞了
我也是  对不起
啊  希梅亚酱和不死君啾了~
在校舍里搞什么呢？
什么搞什么
对了  你都在搞什么啊
可不得了了
叫天魔的来了
天魔已经处理好了
你  该不会
和天魔做交易了吗？
这和你们这些奴隶没关系
别开玩笑
谁会听和天魔做交易的人——
你做什么  狗日的！
美雷  阻止那个笨蛋
为啥为啥？
赛托·希梅亚
听过Ramiel Lilith这个词吗
Ramiel Lilith？
那是什么
某地寺僧的诅咒祝词？
凭这种东西就想束缚我？
希梅亚！
既然不知道Ramiel Lilith
那天魔对你似乎就没兴趣了
那种事怎么——
信不信由你
我和那些家伙约好了
绝对不许对我的奴隶们出手
感激我吧
怎么会？
听我说听我说  月光超帅的
天魔让他杀了希梅亚酱的  然后呢
闭嘴  奴隶
他说  我和二流的弟弟不一样
是绝对不会出卖同伴的
看来是惩罚的时间了呢
教室の扉　開けて一秒を
在打开教室门的一秒
瞳は君を探しだす
我的目光便开始寻找你
挨拶交わす　ただの二秒を
短短2秒钟的问候
それだけで今日も幸せ
也可以让我的今天幸福
もっと　ずっと傍にいたいのに
我想更多更久的留在你身边
ぐっと　気持ち押さえでしまう
却无言地压抑了我的感情
大切な人になったあの日から
自从那天你成为我重要的人
そう　私は変わってしまったよ
没错  我就开始变的好怪
君が まっすぐな雨が 名前呼ぶ声が
你  那淋漓的雨  还有呼唤名字的声音
ありのままのすべてが愛しくて
原本的一切都格外心动
好きだよって告げたら
如果对你说我喜欢你
答えてくれるの
你会回应我吗
同じ気持ちになれるのなら
如果我们的感情能够走到一起
ああ　いまは泣いても構わない
啊啊 就算现在哭出来也无所谓
幸福魔法是我过去犯的罪
我创造了巴尔斯库拉将其封印
但是我决定和大兔生活下去
在巴尔斯库拉消失的时候
幸福也回来了
可是自己竟然被附身了
还是很不像话呢
那希梅亚为什么会一直这么不安
一个人孤单地胆怯着？
大兔好厉害呢
如果换成我
说不定早就放弃了
可是大兔把天魔和幸福都赶走了
我什么也没做啊
赶走天魔的也是月光那家伙
不  是大兔的功劳
要是大兔不在了  我
就不会在这里了
希梅亚
大兔总是那么帅的
啊啊  武将漫已经开始了！
赛托·希梅亚的确不知道Ramiel Lilith的名字
在孤独中  那个魔女坏掉了
总有一天会向你们发起袭击
将世界摧毁吧
正如预言所说的那样
预言
栖居月亮外侧的怪物们
还真会做如此残酷的事
大家好  我是乌鸦的右头
不对  我是红日向
按照天魔的说法
好像我抱着什么黑暗在哭的样子
不过说起那群家伙
就是群只是身体大的毫无意义  光会讲大话
却没什么大能耐的蠢货罢了
说什么都不必理会
话说回来  各位
有过约会的经历吗？
当然我是没有的
不过要是我有那个意思
下一话「擦肩而过的《课外》授课」
对象是要多少有多少的