没有什么…
奇怪的地方吧
だから行かないで
所以请别走
僕のいない未来
我不在的未来
あの一瞬の思いをまだ
那一瞬间的思念
忘れない
还无法忘却
あの日胸の奥　握り締めた言葉
那天在胸中握紧纠结的言语
あの一言が明日を
那一句话语
かえて触れたいんだね
就会想唤回明天的吧
僕は夢を見てる
我正在做梦
それが僕だけの夢から
那是仅属于我的梦
君は空を見てる
你正在看着天空
それは君だけの空
那是仅属于你的天空
ひとつだけ　ひとつだけ
只要有一件  只要有一件
大切なもの胸にあれば
重要的事物藏在心中
長い夜も　嘆きも
不管是漫漫长夜还是叹息
越えられるだろう
都能一起穿越吧
一度だけ　君とだけ
只要一次  可以和你二人
交わした夢が　僕のすべて
做着同一个梦  那就是我的全部
命を賭け　君を守りたい
赌上性命  我也想保护你
強く思う
这种思念无比之强烈
こんな気持ちも
这种感情
今　愛forever
在今日也会爱到永远
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度 http://www.lightnovel.cn
翻译：33 烈血  校对：烈血  计时：滚子  后期：weibkreuz
沙系同学
「月亮在泳池边摇曳」
沙系·希梅亚同学？
又去屋顶了吧
早上明明还在教室的
又是这样  真让人困扰啊
沙系同学完全不来上课的说
听说有特别待遇  是真的吧
希梅亚
课能不能快点结束呢
真是不痛快啊
我9年后的结局
就这样结束了啊
所以我才被称为天才啊
饿死了
不快点的话炸肉饼面包就要卖完了哦
渣滓竟敢来妨碍我进食
胆子不小
米蕾
哇  那是什么
虫子？
好大的虫子对吧
什么什么  要做什么？
因为  这么突然…
诅咒解开了
精神百倍
安度的米蕾
搞定那家伙
啊  吃饭吃饭~
那个  大兔
今天的午饭也在小卖部买面包？
那个  今天午饭也是在小卖部买炸肉饼面包吧
午饭？嗯  没错
正打算去买
那个  今天我啊  早上正好偶尔起的早了
然后就想「好吧  今天就稍微动手做便当吧！」
稍微做得有点多了
所以大兔的那一份也做了
真的假的
好像还和沙系同学有一腿  脚踏两条船的样子
铁同学好过分
铁君是女生的公敌
绝对要宰了铁那家伙
遥好可怜
怀着感激的心情来品尝吧
大兔在吗？
今天也一起吃午饭吧
今天从月光那里拿了钱  我买了炸肉饼面包
希梅亚
这个  那个
要死了  真的要被目光逼死了
大兔  今天在哪里吃好呢？
校园的长椅？
还是说在屋顶？
那个  希梅亚
稍等  暂停！
（来电  让人不爽的笨蛋月光）
喂  搞毛啊
马上过来
啊？这算什么啊
现在不是做那个的时候
听得懂人话不？杂鱼
谁是杂鱼啊
除了你还有谁？
开什么玩笑
再说凭什么我必须要听你的命令？
奴隶本来就是要服从主人命令的东西
是你自说自话把我拉进学生会的
我还没同意呢
我没有问你的意见
混蛋  你把自己当成什么了
天才
可恶  月光那家伙
是么  那还真不容易啊  红君
我知道了  马上就来
抱歉  遥  学生会长找我
说是突然有工作了
便当就谢谢了  一会吃
这样啊
话说大兔成了学生会委员呢
要是学生会的工作那就没办法了呢
嗯嗯  工作  工作
好了  希梅亚也是
什么什么  怎么了？
炸肉饼面包还真是好吃呢
人类的食物  本以为是低俗肮脏的东西呢
但是  大兔告诉我的食物都好喜欢
希梅亚
那个  打倒日向的时候
记得我应该是死了啊
所有同学请注意
因为设备检修
下午的课程以及社团活动全部取消
重复一遍
今天下午的课程以及社团活动全部取消
请各位同学迅速离校
什么啊
下午的游泳课延期吗？
哇  变态
反正就是要看女生的泳装罢了
临时停课？
哇  这是什么啊
啊  真少见  这不是飞蛾大蛇吗？
飞蛾…什么？
飞蛾大蛇
一种生活在第七次元的昆虫
啊  原来如此
希梅亚  难道说飞蛾什么的  会攻击人？
嗯  它们是肉食系的
因为这里有好多食物
看上去很开心啊
是啊
没办法吗？
看招  闪电！
哇  不许跑
来这招吗？
那我就用这个
啊  我还以为死定了
话说  真的死了的说
但是大兔帅呆哦
好慢
处予你死刑
我不是说了已经死…
哦  这是什么啊
看了也不明白吗？
不愧是猴子
接招吧  终极闪电
呃  这是什么啊
跑到外面去的小虫都搞定了？
所以  我不是在这里么？
对校长下命令让学生离校
看来没这个必要啊
我说  我说看到没有？
我的闪电好厉害的对吧
我说  这学校到底是什么情况
那个  请问为什么叫我来
让你来对这个学校进行说明
心存感激吧
哇  对年长的人果然也是这个态度啊
话说这人是谁？
数冴纱英子  军方的负责人
军方  是指自卫队？
还是说美军？
都不对
我们是超国家等级的魔术组织
权限是警察  自卫队所不能比甚至凌驾于政府
无能之辈马上就会躲进权威的庇护伞
这家伙和盯上我的人是一伙的哦
真的假的！
大兔的这句「真的假的」我好喜欢！
那个是...
那是「真的」的意思对吧
嗯
那就是「真的假的」的哟
别忘记多亏这军方张开的结界
你的存在才能不被教会以及Temperon Clorey所知晓
嗯  不会忘的
军方和教会对我做的一切
大兔
赛托·希梅亚已经是一具空壳了
军方想要这样的东西吗？
有没有价值由我们来判断
大兔
让我和大兔见面啊
价值什么的不是问题
把与巴尔思库拉有关的魔术犯罪者封印在永恒的虚无之中
这就是教会的结论
希梅亚？
怎么了希梅亚
身体不舒服吗？
不  我没事
或许铁君已经有所察觉了
这个宇宙中存在若干个异世界
像赛托·希梅亚这样的魔女所在的世界
还有像安度的米蕾这样的恶魔所在的...
是因陀罗的女儿安度的米蕾！
像因陀罗的女儿安度的米蕾所在的类似魔界的世界
其他还有数不清的世界存在
这些世界通过一种叫做次元裂缝的东西连接着
前往各个世界就不得不通过这个次元裂缝
而这个相当于次元连接点的地方
就是这个宫坂高校
听懂了吗  杂鱼
没  完全不知所云
话说这都是什么玩意啊！
还以为你和猴子差不多  更正一下吧
应该是和水蚤不相上下
大兔
宫坂高校是军方为了管理次元连接点而设置的
为什么要设置成学校呢？
因为可以通过裂缝的人仅限于18岁以下的人
理由还不得而知
但是一旦过了这个年纪圣地就不会打开路径了
圣地？
军方用这个称呼裂缝
你们学生会的使命就是管理裂缝
并排除有时会迷失在这的入侵者
因此  学生会的成员将被免除包括课程在内的一切义务
这点上至校长下至教员都已知晓
不过并没有将真相告诉他们
说明已经结束了
别再问相同的问题
那个那个  月光
下午的课不上了也就是说体育课也没了？
那么那么  游泳课也没了吗？
当然了
才不要那样
我好想游泳啊
看啊看啊  我都准备好了
什么啊  原来穿着泳衣啊
这可不行  大兔
月光  去泳池吧  泳池
泳池
大兔！
好痛好痛  希梅亚
希梅亚
为了不让大兔的视线转向别的地方
先把我以外的女孩子杀个一干二净吧
那个  我  可以先回去了吗
月光！
大兔！
你不热吗？
这所学校的情况我大致上已经清楚了
还有一件事也告诉我吧
你为什么非要和双胞胎弟弟战斗不可呢？
那家伙要杀我
而我对此进行了反击
仅此而已
不  可是  不管怎么说
和你没关系
可是！
你做什么啊！
很舒服的哦  月光
大兔也来嘛
我知道了  我知道了希梅亚  别拉我
米蕾酱attack！
你要杀了我吗？
你是不死君啊  就算溺水也没关系的
好  那么我也要
希梅亚酱attack！
希梅亚！
要死了  要死了  真的要死了
来比比谁的潜水时间更长吧
不会输给哥哥哦
日向和我  我们二人一直都是一起的
如果不这样就会崩坏
我始终坚信这点
也一直相信日向也会这样想
直到那天为止
妈妈？
爸爸？
哟  哥哥  挺早的呢
日向？
我问你  哥哥看得见那个吗？
什么啊  看不见么
那就没哥哥什么事了
差不多我该走了
什么啊
你到底都做了什么啊
我用爸爸和妈妈作为活祭品换来了9年的契约
因此可以去很远的地方旅行了
契约？
旅行？
你说的是什么啊
还有9年  我让哥哥再活9年
9年？
在那之前你就好好活吧
日向
等等日向！
9年？
在减少？
我的9年正在逐渐减少
开什么玩笑！
日向那家伙
区区一个弟弟就要杀我？
开什么玩笑
谁会被你干掉啊
那么  你就是来杀我的吗
不  是来吃了你的
因为日向用你作为活祭品献给了我
所以你的命就是我的了
安藤原本是作为日向的使魔来杀月光的啊
嗯  我通过魔法阵被召唤
可是却被月光逆袭了
被推倒了哦
推——倒？
于是  我被噗嗤一下刺得不能动弹
被扒光了
觉悟吧
觉悟什么的早在很久以前就做好了
你以为在这9年间我什么都没做吗？
愚蠢的人类
你就在我的闪电中彻底地化为黑炭吧
驱散吧  凶剑！
哎？等下等下！
不等
你那样是犯规的...暂停暂停
闭嘴  杂鱼
为什么  为什么我使不出力气？
凶剑会驱散所有的力量
怎么是你这种杂鱼能够对抗的
那种东西为什么会在你的手上？
因为我是天才啊
然后呢  月光就用凶剑给我施下了诅咒
强制定下了契约
然后呢然后呢
月光不吻我封印就解不开
很过分吧
哎？月光呢
吓到了吧
你这家伙  什么人？
谁知道呢  我到底是什么呢
不管你是什么  在登场后马上就会下场的
等等
驱散吧  凶剑
开玩笑的
很遗憾  不疼也不痒
凶剑竟然不管用！
逗你玩的
怎么可能！
心急可不好啊  小月光
竟然把我一个人丢下自己回去
月光心眼好坏
那么我就把小日向的传话带给小月光了哟
只剩下两个人了呢
是  是呢
红色的  雨？
哎  刚才我眼前好像黑了一下...
回到建筑物里去吧  大兔
希梅亚
可能你自己没注意到
大兔在这场雨中已经死了两次了
日向应该被我亲手杀了才对
日向说的话  我原封不动地复述
还是别养赛托·希梅亚为好  哥哥
愚蠢的哥哥大概养不住那个疯狂的魔女
要是单纯为了让我不爽那就更是如此了
不过就算这么说也不会听我的吧
如果你不自量力想要养那个女人的话
我就提出一点忠告吧
唯有月亮的侵蚀要格外小心
是这么回事吗
好吧  日向
既然如此  这场游戏我就陪你玩玩吧
在脸颊上  在额头上  留下一个  软软的吻
ほっぺにおでこにふわふわのキス
「好き」の意味はないかな
在这其中  有或没有
でもなんだか気持ちいいキス
「喜欢你」的意思呢
棉花糖  巧克力  冰淇淋
マシュマロ　チョコレート　アイスクリーム
おやつの時間は妥協しない
事关点心时间就决不妥协
因为我也是个
だって普通の
普通的女孩
女の子なのです
但是我想做个坚强的女孩
だけど強い子でいたいし
君の特別な子になりたい
想当在你眼里特别的女孩
我总是想象着天空或神话
天や神話を思い描いている
ときどき昔な子です
有时候就像个古时的孩子
そっけない君  本当は好きで
我真的非常喜欢冷漠的你
テレパシてる　意地悪してる
想与你心灵相通  想对你调皮捣蛋
开玩笑的！
なんてね！
百万回キスしてね
我们要接一百万次吻的哟
百パーセン　受け取るよ
你要百分之百好好接受哟
がんばって　ほめられたい
加油吧  我好想得到夸奖
百点満点じゃなくても
就算我没有拿到满分一百
花丸くらいくれるかな
你至少也会给我小红花吧
「よくできました」でもいいよ
说句「干得好」也行哟
如果能看到你开心的脸庞
君が喜ぶ顔見れたら
うれしくて叫んじゃうよ
我会高兴的叫出声来的哟
你好  我是美雷
那个  什么来着？
我呢  可是相当相当厉害的
在魔界可是相当有名的恶魔的后裔哦
妈妈曾经说过的
美雷可是一个相当厉害的孩子
可是那个月光却说我是个杂鱼什么的
我说了我不是杂鱼的
然后呢  那个那个
下一话「天魔仍未吟诵」
哎？说什么的来着？