成功捕獲
貓尾草 情況怎樣
月隊和星隊各抓到了三個
全員平安的只有四葉草小隊嗎
花小泉同學她們真努力呢
蓮 你在哪
話說回來
這裡到底是在哪裡
糟
哎呀
我正好想抱怨兩句
這樣啊 請吧
那麼我就不客氣了
什麼捉迷藏啊
這種亂來的遊戲有什麼意義
這也是測驗之一
在這個廣闊的森林裡
直到最後都不被抓到
並且找到自己所做的木雕
這不僅考驗體力與智慧
沒有運氣的話也是走不到最後的
不過看來萩生同學挺不走運的
我有事
先走了
你以為你能跑得掉嗎
你們救了我呢
這個是…久米川同學的
和大家匯合就可以了吧
不過在那之前
因為累了所以先休息下
搞什麼啊
比平時還要嚇人
但是
戰勝眼前的敵人
這纔是響的生存原則
好好看看原田徑部王牌的英姿吧
雖說是長跑的…
糟了
邊跑邊叫可是很危險的
老師
不過你已經出局了所以也沒必要跑了
可惡
貓貓貓尾草 路上的貓尾草~♪
貓貓貓尾草 你的心意…
感覺會把貓尾草本尊招來 還是別唱了吧
好像整個森林都被圍住了呢
所以叫箱庭捉迷藏啊
天氣真不錯
都覺得有些熱了
也沒塗防曬霜
戴上毛巾怎樣
我來幫你戴
還是算了
明明很可愛
我還想弄個一樣的就能組「雲雀小僧團」了
就能當鼠小僧那樣的義賊了
※ 鼠小僧：鼠小僧是江戶幕府晚期德川家齊時代有名的盜賊，專門偷竊大名的屋敷。
在作品中多被描繪成救濟貧民的義賊。
這都什麼年代了！
因為…
花子
小心後面
這是野漆樹
碰到面板的話可能會腫起來 小心一點
雖然還沒山漆和野葛那麼危險
之前我就有在想了
這個森林裡的毒草莫名的少
搞不好這裡也是學校為了幸福班而準備的土地
好厲害
但是把捉迷藏做到這個份上
不是說哪個 是覺得小雲雀真厲害啊
我麼
稍微看一眼就知道了
好像植物博士一樣
沒那回事
也並非是我的本意
植物方面 他們要更…
他們？
沒什麼
好了 我們走吧
我可不想墊底露宿
瞭解
拿走吧 小偷
這樣一來沒陽傘也可以行動了
盡是在受到大家照顧
已經難受的呼吸都要停住了
至少要在找木雕時派上點用場
眼睛…眼睛
頭…
新身體好像很結實
口渴了
水好像是在…
包裹在哪裡來著
說起來
野葡萄 可以收下嗎
這個也是…這個也是
不要亂來
謝謝大家
不過這麼多我也吃不完的
大家一起吃吧
貓尾
你無處可逃了
真可惜
出不來
為什麼在這裡會被困在無底沼澤裡啊
得救了 謝謝
那個是你找到的嗎
恩
上面還連著掛飾
應該是班上誰的木雕吧
是吧
雖說不是我們的
比起放在沼澤附近 還是這裡比較安全
不愧是雲雀小僧
誰是小僧啊
大家 有在加油嗎
再過不久就是十一點了
什麼啊這是
把響和蓮當做犯人一樣關起來
不可原諒
哼 完全不可怕
這樣才更熱鬧不是麼
算是附加服務
這是哪門子服務啊
這麼說來 在這種情況下的固定橋段
有「被抓的人可以復活」這樣的規則嗎
有個毛線
原來沒有哦！
不過那樣也好像很有趣的樣子
如果能逃出來的話 就算你復活了
真的嗎
雖說我想你們也出不來吧
可惡
老師
快沒時間了 要加快抓捕節奏了
貓尾草 注意語調
不好意思
很好
老師我再進一次森林
變成追人一方後總會不由想起以前的事情
必須要自制下呢
小蓮和小響好像被抓住了
牡丹還沒事吧
但是想找她也沒什麼線索
交給我吧小雲雀
就知道會有這種事發生 所以我準備了必殺技
額頭光線
必殺技…
Hand-Power
好 要倒了
難道說
花子 這個是…
尋龍尺
Dowsing
不對吧…
這樣啊
要找的東西不止一個對吧
這幾個方向分別有木雕和小牡丹
這樣嗎
挨個去找的話就能全找到了
加油吧小雲雀
只剩一個小時了
沒辦法了
又找到一個
發生什麼了
到此為止了
好像都是女孩子
原來如此
貓尾尾
謝謝
逃走了
不管怎樣這也太熱了吧
果然只能那樣了吧
「雲雀參上」像這樣
只能捨卒保帥了
雲雀小僧大人
我可以喝水麼
所以說我不是小僧
小雲雀 看那裡
花子的木雕
太好了 小雲雀
沒關係吧 小心點
小菜一碟
我收下了
這聲音是…
花子 快點下來
花子
怎麼了
各位
在花田附近發生了意外情況
老師這就去確認情況
那個是
請千萬不要靠近
怎麼了 響
只要不去花田那裡就可以了吧
那就往那邊走
那邊是…
無所謂了
不快點過去的話
貓尾拳
貓尾草
聽到了
發生了意料之外的事故
也就是說大概和花小泉同學有關吧
能去看一下情況嗎
瞭解
這裡就交給你們了
圖騰柱
Totem Pole
這…難道說
岩漿
會這麼熱難道就是因為這個
難以置信 不可能
花子 絕對不要放手
雲雀同學 花子同學
牡丹同學
牡丹
就算手骨折了我也不會鬆手的
絕對會救你們的
牡丹
腳…抽筋了
蓮同學和響同學
這狀況是什麼啊
真是的 和你們在一起總是會碰上麻煩
你不也沒事就迷路到危險區域
大家
貓尾草
奇怪
是緊急用的口哨
花子 快吹
老師
貓尾草
瞭解
得救了
差點玩脫
老師
抓到你了
箱庭捉迷藏至此結束
爽到
心隊三人
星隊一人
生存者為零的隊伍只有四葉草隊呢
就決定是最後一名了
決定露宿了
怎麼會這樣
花子 你找到自己的木雕了呢
嗯
這個
那是我的
非常感謝
其實我也…這個
這不是響的嗎
是我做的被褥
找到了四個
不 五個
是我的
只是偶然發現的
如果沒有被抓到的話第一名就是她們了
看來有必要給一些獎勵呢
那就取消露宿
那不行
不行嗎
但是剛纔那個大洞
這裡不是很危險嗎
露宿也太…
那沒有什麼可擔心的
說的也是
獎勵就用那個吧
水溫正好
那個蒸汽
不是岩漿而是溫泉呢
蓮 不要睡
不會讓你們待在那麼危險的地方的
為什麼你會在啊
你是雄性吧
竟然偷窺真是不知恥
機器人沒有性別哦
熱水也沒事嗎
因為經過防水加工了
建造了這麼好的溫泉
對貓尾草真是感激不盡
相對的 我…
沒有那種事
剛纔真的得救了
而且你不是找到了兩個木雕嗎
過分將自己與他人做比較
是負之災禍中最具代表性的一個
小平老師這麼說過
負之災禍啊
我也只是沒有自覺而已
我說 要怎麼解決啊
什麼
晚飯和睡覺的地方
說的也是
稍微靈活思考一下如何
比如說用野餐布做帳篷
可以做嗎
當然了
好厲害
森林裡有很多食物
我去釣魚
那我也去幫忙
一起加油吧
好 到底能釣到些什麼呢
那我就用大家收集的材料做豐盛的晚餐
真的？ 小雲雀
萩生同學 大家一起搭帳篷吧
怎麼了
之前就很在意了
為什麼你不叫我的名字
因為
你不是討厭別人叫你名字嗎
是討厭
那…
但是我也討厭…
我討厭這種好像被夥伴排除在外的感覺
不是
夥伴這種話只是隨口說的
響並沒有這樣想過
知道了 響
臉都紅了哦
吵死了
只是泡暈了而已
有了
歡迎回來
不睡嗎
感覺有些浪費
說的也是
夏令營也是倒黴透了呢
有嗎
你知道今天都發生了些什麼嗎
嗯
大家一起捉迷藏
一起泡溫泉
吃了好吃的飯
在暑假之前說過的露營我們也實現了
非常的 非常的開心
我非常的幸運呢
花子真是什麼時候都很開心呢
嗯！
抽籤
幸福的夏令營
早安
你們好像很開心呢
是呢
好像有些開心呢
各位
早安