Greater Levitation
Modifier Empower
時機已成熟
久等了 虹野由莉佳
不 魔法少女 彩虹由莉佳
馬上就把你
打進無盡的絕望與恐懼的
深淵裡去
所以說
#08「邪惡魔法少女登場！？」
不是Cosplay啦
我是真正的魔法少女
不愧是由莉佳醬
還是那麼貼合設定呢
不好意思 她一直都是這樣啦
里見你也是 不是說了好幾次了嗎
可樂娜莊106室被一群邪惡的魔法少女們覬覦著
我是來保護這個房間的
真的不好意思
不錯哦
請相信我
偶爾來部室露個臉啊
有事的時候還是會用武力強行來過的啦
怎麼樣才會相信我呢
別擔心 由莉佳同志
你已經是一名出色的Cosplayer了
所以說啦…
早上好
這個班裡又來新的轉學生了
來 自我介紹一下吧
我叫藍華真希
請多多指教
真…真希醬
真希醬 真希醬
歡迎過來
哈
里見 里見 看這裡
這個人就是覬覦那個房間的惡之魔法少女
魔術結社黑暗彩虹的暗藍
Darkness Rainbow
Dark Navy
但是挺吃驚的呢
竟然還有陪你一起玩Cosplay設定的朋友
我要雞蛋捲
為什麼不相信我呢
真希可不是朋友
是敵人啊
暗藍 可是擅長藍色系操控心靈魔法的…
真麻煩
別這麼說 早苗
由莉佳 不用在意 你保持這樣就可以了
里見
我周圍可都是外星人 地底人 幽靈這樣的
就算有點特殊興趣有個普通人在也是好的
我可不普通的啦
喂 孝太郎 你這是什麼意思
就是說個性很重要啦
哦 原來如此
那麼 回教室吧
我 再在這坐會
知道了 上課別遲到了啊
剛才的是魔力聚集點的居住者吧
真希醬
你保護得了嗎
無論是他還是那個房間
果然 還是要戰鬥嗎
當然 你以為我為什麼會來這裡
而且這個爭論早在幾百年前就已有結果了
就連八個月前
被你的前任彩虹娜娜的魔法擊中的傷也終於恢復了
這次的敵人 是你這個不成器的傢伙
不可能會輸
沒這回事
娜娜小姐的使命 就由我來完美完成
確實你也會耍些小聰明了呢
你不是裝成Cosplayer 堂堂正正的聲明自己是魔法少女呢
那不是那個意思啦
不用裝了
而且才剛轉來就在大家面前揭露我魔法少女的身份
手段還真是卑劣呢
不是啦 真希醬
我從沒想過要耍什麼手段啦
哼 就是說有人幫你出這些鬼主意咯
不 也不是那意思……
別裝了 我已經都明白了
變得挺有趣了嘛
聽我說啦 真希醬
首先我也會進Cosplay研究會的
這樣我們的條件就一樣了
覺悟吧 由莉佳
連真希醬都…
啊 由莉佳同學
櫻庭學姐
正好
其實有點事想跟你商量
我…我想要跟里見變得更加要好一點
關係不是已經很好了嗎
不是這意思啦
所以說想加深那種關係
是這意思啊
能不能讓里見別跟我那麼見外呢
就像跟由莉佳同學或者提亞蜜思林同學似的
那種事早點放棄為好
里見同學沒幾句就開始說一些毒舌的話
而且還動不動的就敲人家腦袋的
但是我從沒被他消遣過 也沒被敲過腦袋
我也從沒被他溫柔對待…
我明白了
在下虹野由莉佳
請讓我來說明你
閱讀少女漫畫十年
戀愛必勝法已熟記心中
太感謝了 由莉佳同學
那麼具體應該怎麼做
首先應該集體交際
一鼓作氣邀請里見去約會吧
約會…
這樣啊
櫻庭學姐對里見…
這個先放一邊
既然真希都來了 就必須戰鬥了
我能做到嗎
可是必須得幹
我的命可是被娜娜小姐救下的
由莉佳 加油
那麼祝賀藍華真希同學轉入 乾杯
乾杯
真希的歡迎會？
里見 為什麼讓真希…
終於回來啦 由莉佳
你回來啦 由莉佳同學
難得有轉學生來了
只是開個歡迎會沒關係的吧
不是說了嗎 真希可盯上了這間房的
那麼容易就放進來的話 情報都要被知道 了
是這種設定吧
這才不是什麼設定
拜託了 里見
不把真希趕走的話就糟糕了
由莉佳 再怎麼也說也不至於對朋友這樣吧
到底怎麼回事
好好說明一下吧 由莉佳
藍華同學怎麼了
那…
來看啊
超市零食打折啊 就買來了
阿賢
甲蟲王者巧克力 還有甲蟲王者口香糖
薯片 銅鑼燒
甲蟲
比起我 還是甲蟲…
比我還…
天誅
露絲你冷靜一下
放開
放開我
里見 聽我說啊
這樣下去106號房間要被奪走了
先等下 由莉佳
阿賢 快把這零食收起來
甲 蟲！
啊啊 露絲
里見 聽我說啊
快把真希趕走
你夠了 由莉佳
今天一天沒事吧
明天開始再按設定來當敵人吧
嗯 趕人出門實在是有點做過頭了
是啊 難得開的歡迎會
連大家都… 為什麼…
為什麼都不相信我呢
由莉佳
我不管了 變成什麼樣都不管了
約會
就是那個約會吧
可是…
由莉佳同學？
櫻庭學姐
無論我怎麼陳述真相
都沒有一個朋友相信我
所以才一個人在這哭嗎
嗯
就算他們不相信你
但由莉佳還是很珍惜那些朋友的吧？
所以才會這麼難過吧
雖然不知道你想讓對方相信什麼
想讓對方相信的話 就只能繼續去堅持讓對方相信了
不只是用語言 用行動來證明
想讓對方相信的事 不只是用語言…
只有真希現在在這的時候才能做到
我明白了 櫻庭前輩 我去努力下
就是這個氣勢喲
喂 由莉佳要去學校咯
身體不舒服嗎
不是的 但是今天…
請先去吧
真的沒事吧 難道和昨天想說的事有關嗎
那是…
孝太郎要遲到咯
知道啦
那由莉佳如果能來的話 就儘量來學校吧
由莉佳的事 應該沒什麼需要擔心的
但以防萬一還是把可拉瑪留在這吧
拜託你咯呵 可拉瑪
交給我吧呵 卡拉瑪
麻煩你了 奇莉華
那我們先去了
需不需要幫她請個假
不 先暫時觀望下吧
不能再只靠話語了
我要以魔法少女的身份來保護這個房間
因為我想要讓里見 還有大家能夠相信
就算由莉佳說會過來
但是邀請里見君是我的任務吧
是櫻庭晴海吧
你是？
你是說青騎士的續篇？
是的
收到了演劇部大家的請求
準備在新年過後上演
這也是當然的事情
所以說孝太郎 又得開始騎士禮儀的特訓了
做好心理準備吧
孝太郎 大家也來一下
由莉佳穿著COS裝出門了？
對哦 打扮成魔法少女的樣子出去了呵
那她這是翹課去練習COSPLAY？
那樣想比較合理吧
真是的 大家都在擔心她
大姐 接下來該怎麼辦呵
有在用雷達追蹤呵 要追的話馬上就能動身呵
嗯 可拉瑪去跟蹤由莉佳…
不 我來去吧
可拉瑪告訴我她的位置
把我叫到這種地方
真的不會趁我離開的時候
真希的朋友去入侵那個房間吧
嗯 我保證
我至今為止有說過一句謊話嗎？
確實是 真希的話…
而且在這裡能展開廣域的驅人魔法
這對我們雙方都有利吧
Sanctuary•Modifier•Effective Area•Colossal!
我要上了 彩虹由莉佳
我絕對會贏的
為了保護那個房間
Energy Bolt•Target Option•Side-Winder!
Quick Cast•Multiple Energy Bolt•Target Option•Spread!
可拉瑪說的就是這附近吧
嗯 沒錯 這一股醬油味杯面的味道是由莉佳獨有的
由莉佳身上到底是啥樣的味道啊
就在那裡面 一定就是那兒 孝太郎
好
早苗
這是什麼啊
孝太郎 這裡有堵透明的牆似得東西
什麼
怎麼可能啊
走了
怎麼會
由莉佳 由莉佳她應該只是一個普通COSPLAYER的
Tiny Memory Flash•Modifier•Extend Length!
Anti Magic Shield!
真希哪去了
在這邊
發生了什麼
你忘了嗎
我的魔法是能操縱心靈的藍色
是 是這樣麼
能直接消除幾秒鐘的記憶
但是 就這樣放棄的話
不配為106號室的房客
為了讓他們相信我 只能靠行動
有所成長的就只有骨氣呢
但是 你要到什麼時候…
找到了
由莉佳 藍華
里見 早苗
難道說你穿透了兩人合力布下的結界
回去吧 由莉佳
我們去學校吧
COSPLAY下次再玩吧
里間
你只是個普通的COSPLAYER
你不用待在這種地方的
所以說
你還不懂嗎 我是魔法少女
真希是敵人 現在正在和她戰鬥
由莉佳
我已經知道了 里見孝太郎
你在這邊獨自進化成魔法使
並且是傳授策略給由莉佳的協力者
真希在說些什麼啊
竟然還有使役靈
不是這樣的
他們於此無關
真希的對手 是我
哼哼 如你所說
我也不像和如此的魔法使正面對抗
遲早會撤退的
由莉佳
在此之前想讓我解決你吧
Bind Person•Modifier•Double Effect!
Quick Cast•Anti Magic Shield!
讓我送你下地獄去吧 由莉佳
魔法竟然解除了
怎麼可能
沒有法杖也沒有吟唱
而且剛才那白色的光芒到底是什麼
真希同學 住手吧
既然這樣的話
櫻庭學姐
里間君 由莉佳同學
為什麼學姐會在這
我完全搞不明白
身體自己動了起來
一點辦法都沒有
住手啊 真希同學
學姐身體很虛弱
別把她牽連進來
哎呀哎呀
看來她不只是由莉佳 也是你的弱點呢
該怎麼辦啊 孝太郎
Stone Rain•Modifier•Effective Time•Twice!
里間同學 要來了
Quick Cast•Force Field!
石頭都…
魔法少女彩虹由莉佳嗎
你不是一直在說的麼
雖然我一點都不信
不 可能是我不願去相信
里間同學
由莉佳 一起營救櫻庭學姐吧
是
哼 一口氣做個了結吧 由莉佳
Blast Fire Ball•Modifier•High Concentrate!
那是？
請小心
要是被打中了 就算施加了防禦魔法也很危險
那就先下手為強
由莉佳 掩護我們
早苗 我們分頭突擊
沒關係哦
我可沒打算射你們
櫻庭學姐
Recall•PrecaSt•Teleport!
由莉佳
由莉佳同學
由莉佳！！
今天玩詞語接龍
從我開始
陶俑呵
はにわだほ
吹牛皮呵
ほらふきだほ
捧殺呵
ほめごろしだほ
人造人呵
ほもんくるすだほ
追蹤導彈呵
ほーみんぐみさいるだほ
「向陽處與彩虹」
為啥都是ho
ほ