織田軍  向比叡山進軍中
信奈以下正帶領主力從阪本方向沖進來
橫川的登山口處
有河尻秀隆  中川重政率領約1500兵馬逼近
樽穀以東也有美濃三人眾進攻中
沒想到竟然這麼容易就挑釁到了
感覺有點掃興呢
讓信奈進攻比叡山好甕中捉鼈的策略
為何不告訴津田大人？
那人已經沒有用處了
這是對他在將軍宣言時蔑視我的懲罰
恕我直言  織田軍氣勢如虹
要是小看他們的話…
不必擔心
比叡山可是在高臺山巒上築有寺院1500座的天然要塞
而且還有我的部隊和津田大量運入的兵糧彈藥
各方面都準備妥當
這座山就是信奈的葬身之地
誓いの刃 振るう刹那
誓约之刃挥动的刹那
感触 そしてまた傷ついて
触碰后再次受伤
唇を噛みしめながら
一边咬紧嘴唇
何が 正しいのかと問う
一边问询何为正确
あなた 守る でもその前に
保护你  但在那之前
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
我并非想要变得特别
私 嘘つきたくない
并非想要说谎
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  驰骋荒野  不断征战的日子里
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身后  你就在此  我便会停止颤抖
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲伤之夕阳  升起野望之朝阳
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠视命运  我行我素
世界をリンクして
将世界Link
本字幕由千夏x輕之國度聯合制作
僅供試看之用  如喜歡本作品請支援Z版
片源:10th Mystery 翻譯:ARIA.J.C FNC❤命 校對:FNC❤命
繁化:招财猫計時:比良阪鎖定 後期:weibkreuz
最終回
天下布武
飛蛾撲火
把織田家的公主武將都活抓回來吧
還真是個難辦的差事啊
盡力而為就行
但是絕對不能殺死信奈
這樣下去只會死傷慘重
不能拋下公主大人不管
在山上放火吧
既然這座山是要塞的話  燒了它不就好了
別胡來
明知會與全日本的僧侶和信徒為敵還火燒比叡山
要想奪取天下  這點覺悟是必須的吧
這是魔王才會做的
不成魔王  又怎能終結這亂世
我不會讓公主大人變成魔王的
在我睡著的時候居然發生了這種事
我不配做軍師
進攻比叡山的話
將會轉眼間失去民心
這樣一來就完蛋了
假如良晴還在的話…
不要太自責
沒錯哦
如果不阻止公主大人的  哥哥大人他一定也會很傷心的
可是已經沒人能說服公主大人了
她一定也是相當的痛苦
你有什麼計謀嗎
可以阻止公主大人的只剩下半兵衛你了
沒問題的
良晴大人他還活著
要是以為我會就這樣死掉就大錯特錯
微塵隱
偽裝成自爆
在地下挖了個洞藏起來
是用來欺騙敵方的忍術
半蔵大人救了他哦
但他不是粉身碎骨了麼
估計是前鬼作為替身了吧
雖然現在的我沒辦法召喚前鬼出來確認真假
但應該就是這樣
那麼  哥哥大人他？
良晴大人  他不是那種會留下可愛的妹妹去死的人
太好了
他還活著
早點挖出來不就好了
這是元康大人的錯
為  為什麼
如果不是您大大咧咧的跑回來的話
現在早就…
讓主公逃到安全的地方是最優先的
真是太抱歉了
在自行爬出來之後  應該是向著京去的
猴子前輩
要是不管我就去死了的話  就殺了你
前輩
公主大人呢
在很遠的前方
得快點
怎能在這種地方
被你們擋住
信…奈…
要叫也要叫我的名字啊
快點給我醒過來
好  好冷
喂
為什麼會這麼冷
好冷
糟了
光靠篝火的話…
這樣就還清我在清水寺欠你的債了
我絕對不會讓你死的
信奈
我不想讓你變成魔王
我想要看到的是那個高高興興的轉著地球儀
憧憬著世界的你
要是你要偏離自己的道路的話  我會想辦法幫你
知道了嗎
猴子
怎麼回事
放火的是織田信奈吧
火燒比叡山
她會因為這史上最為惡劣的魔王行徑而遺臭萬年吧
這樣一來  信奈就變成了日本公敵了
原來是你…
比叡山就成為我掌握天下的祭品吧
那傢伙
竟然自己點起火來
這狀況不覺得有點眼熟嗎
莫非…
一定要給我幹掉信奈
猴子
你會想這樣說吧
為了復仇而戰鬥是不可取的
你一直都是這種胸有成竹的口吻
我必須要創造一個不會再發生像這樣的戰爭的世界吧
為此  我要打敗近衛
猴子
把力量借給我吧
長秀大人
全軍從比叡山撤退
彈正大人  指揮就拜託了
長秀大人你呢
我繼續去追公主大人
軍隊就讓稻葉大人他們指揮吧
信奈的最後  就讓我好好見證一下吧
不快點逃的話  會被燒死的哦
連這點事都怕的話  還叫什麼武將
雖然是敵人  但讓人欽佩
那麼  賜教了
得手了
你們帶著她們兩個下山吧
該是收場的時候了
在就差一步的情況下…
如果信奈是我所看中的女人的話
那麼就還會有再見之時吧
這時刻終於來臨了
你是誰啊
究竟為何要選擇你
理由可以告訴我嗎
津田先生？
在他正從山上逃下來之時被抓到了
全…全部都是近衛謀劃的
是那傢伙在山上放的火
信奈大人她們呢
不知道
半兵衛大人？
現在滅火是最優先的
良晴先生…
沒想到連蝮蛇殿下都來了
放著國家不管沒問題嗎
和那小子比起來美濃不算什麼
很看重他呢
打算遲早將他迎為女婿呢
不管怎麼樣都要將他帶會信奈的身邊
所以大家都來了
哥哥大人可是幸福的人哦
估計是在哪兒…
藏起來了吧
從我身上將一切都奪走的織田信奈
居然只有這程度啊
那個猴子和光秀都為了你而死了
都是白白犧牲了
才不是白白犧牲
猴子現在還和我在一起
猴子的夢想  十兵衛的夢想
都還活在我的心裡
奪取天下  不是我一個人的夢想
創造可以承繼夢想的世界
這就是天下人的使命
我已經明白了
為什麼會是你
正因為如此  才必須超越你
要是對公主大人出手的話可不會繞過你
從那大火中穿越過來了嗎
只要在那有公主大人所在…
集合而來的全是笨蛋…
不過  那也是織田家的魅力所在
接下來就由我們當你的對手
近衛就在這前面
你…
去吧
能否打倒近衛
這也是作為天下人的試煉吧
那麼就不需擔心了
因為是我們的公主大人嘛
這可是我花大錢收集來的
剩下的就只能拜託半兵衛小姐了
是織田信奈吧
近衛…  這是你幹的嗎
天下是身份高貴  出生時就被選定的人的東西
區區鄉下大名就想奪取  真是不知廉恥
就是因為有像你這樣的人存在  國家才會動亂
出身算什麼
就是因為被那種東西束縛著  人民才得不到幸福
你這無禮之徒
高貴之人統治低賤之人
這就是這國家的規矩
這種規矩  就由我來打破
前行之道和喜歡的人
能決定未來的只有自己
胡說八道
能決定這個國家  民眾的人是…
我
織田信奈
下地獄吧
為…為什麼
人的願望可以改變未來
消失吧  近衛
可惡
謝謝  猴子
又被你救了一次
不過…
對不起
好像要到此為止了
接下來織田軍的大家會繼承我的夢想的
總有一天會連接到你所在的未來的
還會再見的吧
信奈
猴子
這…又是夢？
沒關係  不管是夢也好黃泉也好
猴子
喔  信奈  我回來了哦
笨蛋
笨蛋  笨蛋  笨蛋
丟下我一個人死掉太過分了
抱歉
明明約定好  在我的夢想實現之前都在一起的
騙子
所以說  對不起了啦
哪兒都不可以去哦
要一直和我在一起
這是命令哦
知道了知道了
那麼  既然都回來了
來進行約定好的kiss吧
Kiss？
啊  是接吻啊
可以哦  反正是在夢裡
信奈
怎麼了  還不快點
真狡猾
初吻是甜蜜的味道啊
很痛的啊
果然是會痛的啊
原來不是夢啊
當然不是夢啊
不要！
什麼Kiss啊  你真是太低級了
不是這樣約定好的嗎
在別人面前怎麼可能做到啊
你這笨猴子  色猴子
你給我適可…
猴子你還真是…
歡迎回來
我回來了
你是…
請讓我也來祈禱一下吧
感激不盡
ただ 時代の真ん中
只是  在時代的正當中
山水天地  急急如律令
立たされて 戸惑う時に
無助  彷徨之時
手を引いてくれた人へ
一直盡可能的尋找著
出来ること探した
可以拉住我的手的人
傷つきながら 笑う姿
不斷受傷  不斷微笑
心の裏 涙が見えた
心底  滿是淚水
救い求める声 聴き取れるのは
能夠聽到那求救的聲音的
火被…
已經沒事了
不愧是姐姐大人
許された者だけ
只有被准許之人
結束了嗎…
就跟我們說的一樣吧
数え切れぬ 嵐を越えて
歷經無數風霜
是公主大人的勝利
120分
あなたの闇 裂くヒカリになる
只為成為斬斷你心中幽暗的陽光
下次在戰場上再見吧
もう 迷わない ともに生きたい
已經不再躊躇  想和你在一起
上天選擇了信奈啊
夢想不是給自己一個人看的東西
誓う夢が どんな無謀であっても
就算與你誓約是南柯一夢  不加思慮
可要珍惜良晴哦
おぼえていて 信じられる場所は
但請你記住  可以相信的地方
一定是半兵衛吧
不要又病倒就好了
ここにあると
只有這裡
信奈最大的危機過去了
不過  世間仍是戰國亂世
天下統一的道路是漫長而艱險這一點並沒有改變
信奈  信奈
竟然說朝倉那夥人想回去就回去
公主大人太天真了
公主大人就是這一點最好  100分
算了  下次再決勝負就是了
一時之間還以為會變成什麼樣的說
無須擔心
誓いの刃 振るう刹那
誓約之刃揮動的刹那
相良氏可是賊運亨通
在此之後就有在下清力元助…
感触 そしてまた傷ついて
觸碰後再次受傷
出現了  老大的大舌頭
囉…囉嗦
能被諒解真是太好了啊
唇を噛みしめながら
一邊咬緊嘴唇
是啊
在此之後陰謀詭計要多多節制啊
何が 正しいのかと問う
一邊問詢何為正確
真不像是蝮蛇所說的話
和以前相比還真是變了不少啊
あなた 守る でもその前に
保護你  但在那之前
公主大人和良晴感情好過頭了
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
是啊
這算什麼  和我相比還太嫩了
特別なんかになりたいんじゃなくて
我並非想要變得特別
你和哥哥大人發生了什麼事了吧
什…什麼都沒發生啦
私 嘘つきたくない
並非想要說謊
淺井  朝倉  上杉  武田
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  馳騁荒野  不斷征戰的日子裡
阻礙我天下統一的敵人還有很多
如果是你的話就一定能做到
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身後  你就在此  我便會停止顫抖
呐  猴子
再和我做一次約定吧
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲傷之夕陽  升起野望之朝陽
在我的夢想實現之前
啊  會和你在一起的
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠視命運  我行我素
不管去哪兒  我都會奉陪的
世界をリンクして
將世界Link
要走了哦  猴子
等  等一下啊
和我一起天下布武