本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
為什麼
為什麼回來了
客人客人 您身體看起來很不舒服 沒事吧
客人客人 您肚子看起來很疼的樣子 不會失禁了吧
我的事情 你們一點都不記得了嗎
那些事情全都忘掉了嗎
客人
客人 請不要突然亂動
什麼啊 可惡
一切又重置了嗎
和愛蜜莉雅的約定也…
不敲門就闖進來了
真是無禮之徒啊
抱歉 讓我在這裡靜一靜
真是的 剛剛也好 現在也好
你到底是怎麼打破機遇門的
碧翠絲
膽敢直呼我的名字
你說我剛剛和現在打破了機遇門
差不多3、4小時前我才捉弄過遲鈍的你一次
如果說我這是第二次在宅邸醒來的話
那就是說你還記得我吧
要是可以的話 我很想把你從記憶裡刪除
和上次的條件不一樣嗎
存檔點從賣凜果的大叔
變成了兩位外貌如天使般的女僕
為什麼死了啊
睡之前全部都很正常啊
醒來也沒有覺得會有死去徵兆的情況
碎碎叨叨的說了半天 全是死啊生啊
以人類的尺度來說 真是無趣又可笑
信口開河的說了一大堆話
謝啦 幫了我大忙
我可什麼都沒做
看到你那一成不變的態度 我稍微冷靜了一下
被罵之後變得冷靜了 你可真是變態之極
要走了嗎
是啊 想要確認一些事情
要失落也要等之後再說
果然
昴
還是那麼光彩奪目啊
真是的 我會擔心的啊
一醒來就馬上不見了
雷姆和拉姆慌慌張張的到處找你啊
抱歉抱歉 我被碧翠絲抓住了
又來？
聽說你在醒來之前也被她戲弄了一次
怎麼了嗎
我的臉上有什麼嗎
有可愛的眼睛和耳朵和鼻子還有嘴巴哦
那個
你沒事真是太好了
沒事的 因為昴保護了我
倒是昴你的身體沒關係吧
很棒很棒
除了有一些貧血 魔力被抽走了一些
體力被醒來之後的精神衝擊消耗掉了
精神就如同吃了一擊球棒猛打的情況
我很好喔
這樣啊 那可是太好...
哎 這不是滿身瘡痍嗎
早啊 昴 很棒的早晨呢
昨天的事情實在太感謝你了
得給你一些回禮呢
那 就讓我在想摸的時候摸摸你的毛吧
僅此而已嗎
來 走吧
時間是有限的 世界是無垠的
而且我和愛蜜莉雅碳的故事才剛剛開始
是呢
哎 你剛剛說了什麼
「碳」是從什麼地方來的稱呼
雖然不知道是誰幹的
不過我會全部找到予以反擊
讓他好看的
不準瞧不起那我迷上那一晚傾城笑容的執念
一定要實現我和愛蜜莉雅碳的約定
跨過那個夜晚
來吧 說出你的願望
既然如此 我的願望只有一個
雇我在這裡工作吧
重生故事的老套路
選擇同樣的路 故事會得到相同的結局
那件衣服對巴魯斯來說太大了
看來巴魯斯合身的衣服只有女裝了呢
雷姆 把那件衣服改一下
好的 姐姐
那就來量一下尺寸吧
就算尷尬 但是作為男孩子我也要忍受
尺寸的事情之後再說
跟我來 巴魯斯
要帶我參觀宅邸嗎
那個也稍後再談
先來幫忙拉姆做一些工作
哎 不 等一下
盡可能追隨著上一次的軌跡
雖然是這樣打算的
和上一次完完全全不一樣啊
我有一種做了完美小抄
但是偷看答案時候發現科目錯了的徒勞感
可以一起嗎
我拒絕
宅邸的設施全都是屬於我的哦
我可以自由使用的
那就別問了 想洗就洗啊
好嚴厲啊 但是你不懂
這個浴室確實是屬於我的
但是作為傭人的你 不也算是我的嗎
咬
果斷的咬下來了呢
又是預料之外的展開
雖然不知道你在煩惱著什麼
世間本來就不存在諸事順心
話說 你和拉姆蕾姆相處得還行嗎
和蕾姆的話還不怎麼好
但是拉姆的話還不錯
倒不如說 拉姆太自來熟了
那樣也可以當女僕嗎
沒事 拉姆不足之處蕾姆可以來彌補
因為是姐妹 所以要相互幫助
從這個意義來說 她們是很棒的啊
蕾姆總是在幫著拉姆 拉姆就是妹妹的退化版
即便如此依然說著「因為拉姆是姐姐 所以很偉大」
被那個遲鈍的態度真是嚇到了
說起來遲鈍的話 你也是不敗下風啊
可惡 泡得有點太久了 羅茲瓦爾真是的
把你那個「『粗糙』的東西」收起來
為何你在這裡啊
我正在等著替羅茲瓦爾大人更衣
很遺憾 拉姆已經洗漱完畢
不會再更衣了
誰也沒想這種事
話說你也太寵他了
更衣而已就讓他自己來啊
在拉姆面前對羅茲瓦爾大人不敬 不可饒恕
下次再這樣就以實力制止
看來再說下去是自找麻煩啊
話說回來 巴魯斯
你之後有什麼事嗎
什麼事都沒有 準備回去睡覺
那之後我會來的 你回房間裡等著吧
沒有特別意思 沒有特別意思的
心如止水 心如止水
我心裡只有愛蜜莉雅碳一個人
冷靜 冷靜
一個愛蜜莉雅碳
兩個愛蜜莉雅碳
三個愛蜜莉雅碳
這是天堂嗎
太吵了 巴魯斯
已經入夜了 請安靜一點
巴魯斯 過來這邊
等一下 我心裡已經有愛蜜莉雅碳了
你在說什麼呢
我不是說了要教你讀書寫字 快點來坐下
我可是第一次聽說啊
但為什麼又這麼突然
看你的行為就發現你不會讀寫了
不會讀寫的話也不能讓你去買東西
有重要的事你也無法自己留言
首先從簡單的兒童向童話集開始
接下來每晚拉姆都會陪你學習的
為什麼會對我這麼親切
這不是當然的嗎
拉姆能
不 是為了能偷懶
這根本沒改口啊
你的風格還真是一點都不會動搖呢
這不是當然的嗎
巴魯斯能做的事變多的話
拉姆的工作當然會相應的減少
拉姆的工作減少的話
雷姆的工作必然也會變少
全都是好事呢
但我卻會忙到死啊
首先從基本的I文字開始
RO文字和HA文字等你完全掌握I文字之後再說
有三種嗎 光聽就想放棄了
沒時間讓你畫圖玩了
明天早上也得早起 時間也有限
拉姆也睏了
最後會稍微露出真心話的這種地方我不討厭喔 前輩
拉姆也覺得拉姆的坦率是優點
好了 要開始了
※註：人在重複盯著一個字或者一個單詞長時間後，會發生突然不認識該字或者單詞的情況。
寫得都快引起字形飽和了
不過怎麼說呢 雖然你是說為了能偷懶
不過就算這樣我也很高興的
說實話 我自己是不怎麼討人喜歡
大概之後也還會給你們添麻煩
我會盡快形成戰鬥力的
噢 好不甘心
不過還真是完美
這次完全沒我的裁縫技能出場的份呢
裁縫技能?
昴喜歡裁縫嗎
說起來 貌似羅茲親和愛蜜莉雅碳的衣服倒是不少
雷姆琳你們的衣服都沒有呢
我來幫你做 來量尺寸吧
沒有必要 雷姆和姐姐大人只要有這個制服就足夠了
只有制服是什麼情況啊
全都是女僕裝嗎
陪同羅茲瓦爾大人處理公務的時候和在府邸裡工作的時候沒有問題
也有昭示身份的意思 可以省去說明十分合理
不是說合不合理
應該說我是主張美少女有穿上可愛的衣服給人養眼的義務
姐姐大人姑且不說 就算雷姆打扮起來也不會有人高興的
至少我會高興的喔
取悅昴對我來說有什麼好處嗎
會讓傭人生活更有幹勁 工作效率會有提高的可能
究竟是什麼讓昴能說到這個地步
雷姆實在無法理解
會讓我期待姐妹之間的區別會讓衣服挑選上產生什麼差異之類的
多管閒事
雷姆和姐姐大人一樣會給你帶來什麼不便嗎
你這也太喜歡姐姐大人了吧
巴魯斯用刀的方式太差了
我知道啦 刀固定不動轉蔬菜這邊對吧
噢 這麼一直被注視著我也會害羞的啦
是太在意巴魯斯打扮太不得體吧
特別是腦袋 太沒有品味了
這個我自己剪得還覺得挺好的呢
順便一說 宅邸裡大家的頭髮都是雷姆打理的
拉姆頭髮梳理和早晨起床的穿著也都是雷姆的手藝
不錯吧
你也稍微有點貢獻啊 姐姐大人
雷姆 可以的話稍微幫巴魯斯整理一下頭髮吧
姐姐大人？
喂 喂 讓女孩子擺弄頭髮會心跳加快的
你是因為在意頭髮才會一直看著巴魯斯的吧
對 是的
稍微削一下 對齊長度印象就會完全不一樣
就是這樣 你讓雷姆來吧
雷姆的手藝會讓你升天的
感覺像是在拜託什麼很糟糕的事似的
你要是討厭的話就拒絕掉吧
雖然我是不想被討厭
不 沒有的事
雷姆也有些 稍微有些 相當有些在意也是事實
總之我知道你很在意了
怎麼了 貝蒂
沒事喲 哥哥
比起這個 今天好像有好吃的點心
一起吃吧
好甜
噢 怎麼 你來幫忙嗎
不 關於中午的事
中午? 啊 是頭髮的事嗎
真的要幫我弄嗎
不 我只是覺得有些越俎代庖了
真是十分抱歉
雖然是同僚 但昴是愛蜜莉雅大人的恩人
和我的地位不同
你是這麼想的嗎
抱歉 讓你費心了
不 我才是說了沒用的話
請忘了吧
話雖這麼說 但人也無法這麼簡單就忘掉了
哦 那我提個條件吧
如果你接受的話 剛才的事我就全部忘得一乾二淨
條件嗎?
我明白了 請儘管說吧
我的頭髮 幫我理齊再稍微削一下就原諒你
你這麼無語的話我覺得很羞恥耶
愛蜜莉雅大人也說了 昴真是沒什麼慾望呢
好奇怪啊
剛才的場景不應該是讓人覺得厭煩而是讓人重新愛上的戲碼才對啊
我聽姐姐大人說了和你單獨相處你會露出很下流的眼神
說實話對於剛才的提議 雷姆下了不少決心的
這風評被害太過分了吧
條件我接受了
就遂了昴的目的吧
那麼順利完成和愛蜜莉雅碳的約定之後就拜託你了
約定?
說起來現在還沒約定呢
在約定之前就能先查看一下約會的地方真是不錯呢
視野寬敞的地方也調查完畢
接下來…
就是這個了…
又來了
臉還是那麼奇怪
要小心不要被他們發現呢
不被發現是指什麼?
你尿褲子了嗎
捉迷藏?
啊 安靜一點 小鬼們
剛才陪你們玩過了吧
再多玩一會嘛
多玩一會 多玩一會
好了 你們給我聽好
下次我會來這裡約會
到時候你們給我看下氣氛啊
不過這個小動物 我特別允許你和愛蜜莉雅碳嬉耍
昴 你在這裡嗎
你沒事吧
沒事的 沒事的
比起我的事 東西都買完了嗎
是的 順利完成
拜拜
要回去了嗎
你有地方回去嗎
昴還真受歡迎呢
從前就不知為何小孩子總喜歡黏著我
小孩子跟動物一樣會在心裡替人排名
因此他們本能就知道一個人好不好欺負
那群小鬼 就不知道尊敬長輩嗎
昴你有在他們面前展現出長輩的樣子嗎
有理有據讓人信服
雖說如此 從最開始就被小看跟這個又有點不一樣
這方面 拉姆就做得不錯
姐姐很棒吧
說實話 就拉姆那性格很容易跟人起糾紛
無所畏懼也是姐姐的魅力之一
那是雷姆無論如何都做不到的
話說回來 昴的學習進度如何
該說是順利進行吧
拉姆也出乎意料地在用心教我
但是在課堂中睡倒在床上真是讓我幹勁全無 真想求她下次別這樣
姐姐是為了激發昴的幹勁
才會故意做出那種行為的
你那崇拜姐姐的情懷也太超常了吧
簡直跟鬼上身一樣
鬼上身
神靈附體的鬼版本 不覺得很順口嗎
你喜好鬼嗎
畢竟神靈基本上什麼都不會做
但是我們可以與鬼一起笑談未來的展望
特別是說到展望來年的時候 他們還會爆笑呢
這笑容堪比百萬伏特
我等下去跟愛蜜莉雅大人告狀
我可不是在撩你哦
所以 拉姆跟雷姆今天晚上都無法來昴這裡
就讓我來監督你的學習了
雖然也幫不上大忙
我 我現在在練習基本的I文字
哎～ 昴比我想象得還要認真呢
這本面向兒童的童話集基本只由I文字組成
我當下的目標就是能讀懂這本書
比起這個 那個
※註：夏目漱石版的I Love You
月亮真美啊
月は綺麗ですね
不對
我想拜託愛蜜莉雅碳一件事 能聽從我的請求嗎
明天開始我就會好好工作 也會努力學習的
來約會吧
約會 是要幹什麼
男女兩人一同外出就可以稱之為約會了
在此期間會迎來何等美妙之事
那只有戀愛的女神才能知曉
那麼說來 今天昴就是和雷姆出去約會了吧
噢噢噢 出人意料的反擊
這個不算 拜託了這個不算啊
我知道你是想要一起出門了 可是要去哪
其實附近的村子裡有隻非常可愛的小狗 還有漂亮的花田
愛蜜莉雅碳與飛舞的花瓣一同構成的絕美景觀
請務必讓我用我的[流星]將它永遠保存下來
嗯 村子啊
那隻小狗可愛到爆 一起去吧
但是我可能會給昴添麻煩 還有村民也是
那群小鬼頭簡直就像是純潔無暇的天使軍團 一起去吧
我明白了 真拿你沒辦法
就陪你一起去吧
那色彩斑斕的花田也是繁花似錦… 真的嗎
如果這樣昴就能從明天開始認真工作的話 我就陪你去
萬歲
明天一定是個好天氣
是啊 而且一定會成為一個難以忘卻的日子
又來了 昴總是這樣…
剛才昴你
沒什麼 沒事
說到一半又賣關子 我的男兒之心深感不安啊
那麼 管家昴先生
明天開始請努力工作
因為獎勵只有給了認真工作的人 才能叫做獎勵
好 來一決勝負吧 命運大人
今天我絕對不睡覺
就這樣迎來約定好的早晨
喂喂 我這簡直就像是遠足前睡不著的小學生啊
讓我想起修學旅行那天睡過頭了
結果 雖然沒有回溯到上次的路線
但是跟拉姆與雷姆的關係更好了
應該比上回做得要好吧
還有 要說到遺憾的話
就是今晚沒有跟碧翠絲道晚安
雖然跟她見面也只會互相鬥嘴 但至少還是得跟她道謝一聲
什麼情況
好冷
糟了
難道
有人嗎
救命
什麼東西
約定之晨尚遠