即使这样 悟
独自一人的我能有家人的陪伴
都是多亏了悟
谢谢
谢谢…吗
我到底做了什么…
不哭不哭 肚子饿了吗？
乖乖
对了 我拯救了雏月
在那之后
我们为了防止中西彩和美里落单
八代
我的记忆恢复了
加油！
by阿和
阿和当木工了啊
阿和和修都在奋斗着啊
嗯
对了 美里上次说要来这边玩
是吗
我还以为我被美里讨厌了呢
好怀念啊
午餐费那会还发生过不少事呢
不过
那时候提议给悟的住院费帮上忙开始募捐活动的
是美里哦
原来是这样啊
那天悟想要救美里
你全部回想起来了吧
为什么不说出来呢
不想把你也卷进来
都过去十五年了
证据也早就没了
我的证词估计也没人会信
阔别十五年看到悟醒了过来我真的很开心
悟回来了的这事比什么都更让我开心
所以才刻意没有过问十五年前的事情
悟已经奋战过了
不想让逐渐恢复的悟
再次受伤
不过
如果悟又想自己孤军奋战的话
我希望你带上我们
为了见悟
勤跑医院的广美志愿成为一名医师
而我成了一名律师 至今仍追寻着那家伙
那时候悟是我们的英雄
一心想要追上悟
一心想要与悟并肩作战
才成就了现在的我们
雏月那时不也是这样吗
悟相信我 并把详情跟我说明了
所以那时我也相信了悟
爱里的想相信是为了自己
算是一种希望让别人信任自己的表现
爱里…
对了
我还有值得相互信任的伙伴
犯人就是八代
我就知道
来这里的路上 我用手指敲轮椅的时候
你是故意没作反应的吧
十五年前
你把我的计划悉数捣毁
那行为远不是一个小孩所能办到的
仿佛你已经知道了未来一般
八代 我知道你的未来
为什么 为什么你能看穿我的想法
知道我的未来那话又是什么意思
就算我告诉你也打算灭我的口吧
你口袋里放的是手机我可是知道的
录音或是通话中
那对面应该是贤也吧
十五年前的事情已经过诉讼时效了
所以你想从我口中套出时效还没过事件的情报吧
不过那种事件是不存在的
所以悟
你是永远无法把我绳之以法的
你看 久美来短讯了
悟哥哥
谢谢你能听我的请求
到四点半
久美就要开始打点滴了
混有禁用药物的那袋点滴中当然有着你的指纹
你让苦于手术之苦的十岁的少女成功安乐死
而我因此事苦难不堪 在此投身自尽
即便你告诉我看穿我想法的原因
你也无法拯救自己的性命
不过你能够拯救久美的性命
如果我告诉你
你如何保证久美可以得救
怎么可能会有那种东西
不过至少还有一线希望
如果不说 连那一线希望都不会存在
很遗憾
没时间了
对我来说 这也是一场赌博
不过到头来特别的原因还是不存在的
一切不过是偶然
知道我未来的那话也只不过是虚张声势而已
放心吧 给你母亲的遗书 我会用心地写
请原谅我让您白发人送黑发人
悟
明天上午我有工作 下午再来
已经睡了啊
妈妈
其实我的记忆…
恢复了是吧 我知道的
加代来的时候吧
这妖怪…
加代来的时候 妈妈也没有阻止她说出来吧
贤也和广美回去之后
我本以为有点搞砸了
以为你没能把真心话说出来
看着加代和她的孩子
我怎么可能阻止她嘛
她可是等了十五年
特地来看望醒过来的你啊
我可是天天都看着你 向你说话
听到你说话也变声了
才第一次感受到你真的长大了
这让我多么的欣慰
你已经是成人了
妈妈 我想迈出那一步勇敢活下去
事到如今你说些什么呢
你在沉睡之前不就把那一步迈出去了吗
嗯
补足自身的不足便是人生
那是我负责六年级的时候说的话
雏月得救的那天
雪中老师的侧脸
那是我印象中最为深刻的老师的面貌
我的父亲在我出世之后不久就过世了
所以我对他的外貌毫无印象
不过当时的老师毫无疑问就是我的父亲
老师填补了我心中的空洞
我也等你的苏醒等了十五年
在你沉睡之后
我失去了我作为我自身证明的冲动
那真是一段漫长的时光啊
不过…
我已经不是孤单一人了
我们之间的了结会是怎样的呢
老师被捕？
我被老师杀害？
我们之间已经分出胜负了
大概是我获胜了
不管是雏月加代
中西彩 还是广美和勇气
大家我都救下了
还有在未来被老师杀害的母亲
在未来被杀害…
悟 你到底…
我之所以能阻止老师的行动
那是因为我知道老师的未来
仅此而已
所以我才守住了大家
所以老师没能杀害任何一个与我有关的人
其中也包括我自己
悟 我什么时候都能杀得了你
现在也不是例外
老师放过了我
放任了十五年
那是因为你是需要我的
我是老师生存意义
我是老师的希望
我填补了老师心中的空洞
老师你输给我了
不是的 不是的
不是的!!
这次…
赢的人也会是我
老师你是杀不了我的
十五年一定十分漫长吧
虽然对睡着的我来说只是一瞬间
对老师来说 十五年实在太过漫长了
早点醒来吧 悟
老师因为有我才能活着
才能切实的感到自己活着
我已经重新经历了几次这段人生
有好几个伙伴都被老师杀死了
但是
现在我心中并没有仇恨
在这个世界里 知道真正的老师的
只有我
是的
悟
我已经…
没有你 我已经没法再活下去了
他被以杀人未遂的罪名紧急逮捕了
久美没事吧
没事
但我没告诉她八代的事
已经临近手术了
嗯
「我相信」这句话还真是奇怪啊
因为真的从心底相信的话根本不需要「我相信」这句话吧
比如说「我相信空气是存在的」之类的
你是想说因为有怀疑才会有「我相信」吗
但我也不是想说相信他人这件事很假
我是指「我相信」这句话是带有想要去相信这个希望的话语
我失去了11岁到25岁之间的人生
但这些失去的时间才正是我的宝物
这座只有我不存在的城市里
朋友们为我付出了人生里宝贵的时间
啊 是悟
太慢了啦
终于来了
还是那么傻呢
只有我不存在的城市
只有我不存在的时间
这正是我的宝物
老师您这种勇于迈出一步的感觉我很喜欢呢
那么就照这样进展
不好意思啊 还特地麻烦您跑一趟
是要去旅行吗
嗯
接下来要回北海道和以前的伙伴们聚一聚
这样啊
祝您有个愉快的周末
啊 对了
恭喜您的作品动画化
我现在靠画漫画为生
在那之后
「再上映」再也没有发生过
藤沼悟
距离2010年温哥华冬奥会开赛仅剩两周不到
选手们也都也已经…
我去散一下步
走好
好像说傍晚那会雪又会变大
我的英雄
藤沼悟
我没有迈出一步的勇气
所以我没有伙伴
虽然和朋友玩也很开心
但伙伴和朋友一定不一样
昨天
看了最喜欢的一部名叫「战斗Wonder Guy」动画的最终话
一开始Wonder Guy只有一个人在战斗
就算一次一次的被打倒
都没有放弃一直在战斗
不能勇敢迈进就无法开拓出道路
他带着这句话一直战斗着
于是渐渐的就有感觉到这份勇气的人成为了伙伴
所以就算在最后快要输给敌人的时候
也能相信伙伴最后一定会来帮助自己的
但我没有像Wonder Guy那样的勇气
也没有伙伴
所以我很羡慕他
希望在我长大之后也能有彼此相信的伙伴就好了
好大的雪
电视说关东已经十年没下过这么大的雪了
能一起躲一下雪吗
我…相信着