春天来临
高中毕业  从今天起走上社会了
就职单位  竟是游戏公司
我是凉风青叶  请多指教
成为大人的时刻终于到了
好
真的可以进去吗
喂
开玩笑的
这里是公司  小孩子可不能进去哦
对不起
不对
我是从今天起将在飞鹰跃动公司工作的凉风青叶
请多指教
原来是新入职员啊
对不起  我真是的
我才觉得抱歉
我是凉风青叶
有听谁说过我要入职吗
凉风…
有听到过  是和我一个团队的
我是AD的远山伦  请多指教
专业人士就在我眼前啊
那个  AD相当辛苦呢
在电视上经常有看到
有很多繁琐的事  感觉会很忙
我说的AD不是指Assistant  Director
而是Art  Director
就是管理所有图形媒体的人
非常抱歉
没关系啦
这里就是你的座位哦
对了  要喝点什么吗
那么  就橙…
不好  从今天起我就是社会人了
咖啡  黑的
上司看起来像是个温柔的人真是太好了
那么从今天开始我要在这里工作了
累死了
受不了了
妖怪？
胖次
初中生？
为什么会有小孩子在这
才不是小孩子呢
已经起来了吗
伦  这孩子是谁
这是今天新入职的凉风青叶
虽然这是我的  要喝吗
谢谢
要进哪组…
这玩意儿没加糖啊
弄反了  抱歉
换回来  还真重口
要喝黑咖啡啊
因为是大人了  这点苦没问题
也不能喝啊
那么  你几岁了
高中毕业生啊  真少见
不过  看着也不像高中生啊
你才是  几岁了
你觉得看着像几岁呢
怎么办  也不能随便说
那个是FAIRIES  STORY的海报
你知道这个啊
这是我第一次参与的游戏
在我小学的时候非常沉迷这游戏
所以才知道这公司…
难道是3…
才没这么老
25岁  我也是高中毕业就入职的
那个…对不起
没事的啦  不用在意
顺带一提  我看起来有几岁呢
23？
和我同岁啦
真是好孩子呢
不过真的很感动呢
小时候喜欢的游戏的制作人员就在眼前
我特别喜欢这游戏的角色设计
在这里的八神光就是游戏的角色设计师哦
是八神老师吗
态度突然就变了呢
顺带一说  今天起八神就是你上司了
两人要好好相处哦
我会加油的…
咬到了
这个不算
匆匆和同组的工作人员打完招呼
马上进入工作
今年的新入职员工好像就我一个人
总觉得有点心慌
不行不行
要乐观哦  青叶
首先得和隔壁的同事搞好关系
那个…
不行啊
这样的姿势就行了吧
这公司是怎么一回事啊
那边那个座位的人今天是休息了吗
早上好
你好  我是今天入社的凉风青叶
泷本日富美  请多关照
泷本小姐也是角色组的吗
抱歉
怎么办  感觉没法跟谁搞好关系
为什么公司里会有猫
真可爱
有了有了  原来到这种地方来玩了啊
你是新来的凉风青叶吧
我家的孩子给你添麻烦了
没什么
你挺可爱的嘛
我是这小组正在制作的游戏的出品人  叶月静
好的  请多关照
请问这猫…
名字叫做海蕴  偶尔会带来公司
每天都让它看家的话
它可会无聊地到处恶作剧呢
叶月小姐  找你很久了
哦呀  海子  有什么事吗
会谈的预定时间都已经过了
不好不好  也不要生气嘛
不然皱纹都要出来了哦
抱歉抱歉
好了  走吧
大家都在等你
那凉风  工作要加油喔
出品人难道不是很有地位吗
社内消息？
刚才真是抱歉  我不太会说话
我也是角色设计组的  有什么不懂的话尽管来问我
还有叫我日富美就好
日富美前辈
喂  小新人
来了
做过3D吗
除了画以外一窍不通
OK  没问题
那先学会这本参考书的第一章
好的
那就辛苦你了
这样就完了？
怎么办  上来就看不懂
可又不知道该去问谁
那个  日富美前辈
现在我能问个问题吗
请问  日富美前辈
咦
背后！背后！
请问…
那个…
她们俩在搞什么呢
有什么  看不明白的东西吗
啊  是的
不过认真想想又想明白了
又有社内信息了
要想问日富美的话  最好还是发信息哦
八神小姐
好的
发送
刚才我失礼了
关于我刚才问题
参考书上写可以把已选择物体以外的东西隐藏
可我找不到那一个选项  请问这个设定在哪呢
不用找的  按快捷Ctrl+H就行了
问题解决了
非常感谢
谢谢你的帮助
不用谢
还有说话可以不用这么拘谨  微笑微笑
可我还是个新人…
没关系  大家都挺随意的  应该没事
这样的话…谢谢你的帮助
这种感觉？
Good
我感觉能好好干下去了
青叶发信息来了
参考书上要求的任务顺利进行下去了  小菜一碟
被影响的速度也太快了吧
辛苦了
能过来一下我的座位吗
告诉你社内信息的使用方法还有其他一些注意事项
非常抱歉
记得看清时间和场合
结音  作为前辈
是不是要邀请凉风一起吃个中饭？
邀请啊  你去不就行了
结音去嘛
亏你还是前辈  没点胆量
凉风  去吃中饭吗
咱也一起
那个  日富美前辈一起去吗
日富美前辈平时都不吃中饭的
今天一起吗
抱歉
不好意思让你费心了
下次有机会请务必一起
青叶…
我果然还是去吧
青叶  一起吃中饭…人不见了
你怎么了
抱歉没及时给你打招呼
咱是角色组的饭岛结音
跟那边那只是同期
我是动作组的篠田初  请多关照
啊  还请多多关照
不行  我这还是第一次有后辈
而且还是第一次见面
不用介意这种事
毕竟是前辈嘛  篠田前辈
前辈…
听起来有点发痒  叫初就好了
那就叫初小姐  叫我也青叶就好了
请多关照  青叶小姐…
有点怪吧
刚才她在社内信息里
啰啰嗦嗦地说要邀请青叶吃一起吃中饭呢
这种事就不要说出来嘛
有什么关系呢
第一次有后辈了很紧张对吧
就这一点来说结音不也是一样吗
刚才青叶找日富美前辈的时候不也一直挺在意的
都说了这种事就不要说出来嘛
太好了  大家似乎都是好人
要开始加油咯
先去一下洗手间
厕所厕所  去厕所
八神小姐
你在干什么呢
去了洗手间的  没有工牌
打不开门
因为这里厕所在办公室外面呢
没有工牌的话除了不能进出门  还没办法打卡呢
居然忘了这个  事务员真是随便啊
小光啊  青叶工牌用的照片拍了吗
早上跟你说了吧
现在就去拍
来  靠墙站
是
虽然服装是自由的
为什么穿校服呢
讨厌啦  这不是校服是西装啦
这不是社会人的基本吗
根本看不出
那至少学习一下正装的正确  穿法
哇  娃娃脸和西装真不搭
没事
听到了哦  你心里的声音
那重新拍咯
照明不够
初
来点灯光
我没有灯啊
你不是有的吗
那个会亮的剑
不错哦
那等着哦
这样啊  你进不去了呢
是啊  不知道该怎么办都快哭了
辛苦你了啊  吃点点心放松一下吧
好厉害啊
日富美前辈吃点心吗
吃吃吃  今天我也带了点心
给
青叶在学习3D吧
是的  想快点学成投入工作
现在正在做的游戏是什么时候发售的呢
什么时候来着
半年后哦
据说最忙的时候快到了哦
是的
要回不去家了
这说话方式  好可怕啊
可是八神小姐已经住这里了吧
因为是领队的关系吗
那个人应该说就是住在公司的吧
很厉害哦  完成了好几个人份的工作
虽然说性格是那样
青叶久等了
给  你的工牌
感觉就像真的进了公司一样
不  早就进公司了啦
休息是很重要  但还没下班赶紧回到工作上去
是
青叶到什么进度了
到这里了
挺快啊
那很快就能进入工作了
具体地方就实际操作学习了
是
青叶怎么样了
还挺能学习的
值得期待
要加油咯
在那之前先去下洗手间
厕所厕所去厕所
八神小姐
辛苦了
八神小姐今天不睡公司呢
每天都睡公司吃不消啦
还会被伦骂
伦小姐还会生气的吗
偶尔经常生气哦
到底是怎么样啊
第一天怎么样
有什么想问的吗
是
那个有个重要的事忘记问了
随便问
我们团队做的新游戏
标题是什么呢
没告诉你吗
话说回来
我们没说吗
是FAIRIES  STORY的第三作
我就是因为那个游戏才开始想成为角色设计师的
我会加油的
请多多关照
累死了
FAIRIES  STORY  3
是小宁宁打来的
小青听说了吗
月光战队要电影化了
那是什么啊  我不知道诶
是大人气动画了啦
不枉我从以前就开始支持了
上映了一起去看吧
可以啊
我今天累了  要挂了哦
晚安
等一下
怎么了
我知道进公司第一天很累
到家了还要谈工作很…
没有啦
听我说哦
有个很厉害的消息哦
认识八神光老师吗
FAIRIES  STORY的人设
我和她一起工作了
好厉害啊
我会加油的
加油快一点能投入工作
为了做出新的游戏
小青
游戏公司很忙的吧
不好说呢  小宁宁
不过有人住公司呢
会碰到就穿一条胖次的人呢
怎么会有这样的成年人嘛
「这就是大人的酒会……」
下集