本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版 轻之国度 http://www.lightnovel.cn
翻译 桃子 petyo pig_10 wo仔 库洛西 S0001
在这宽广的世界中
校对 小基友 wo仔 镜喵 神官姐  歌词协力 纽扣 烈风
这是
计时&后期 10th mystery 车胎 锁定
在这个小小的星球 小小的国家中
发生的事件
我虽然没有亲眼见证这个事件
我的家人
和那些珍视之人告诉了我许多
事件的开端是两年前的六月
谢谢
有一条留言
你好 我是海鸣大学医院的石田
那个 明天是疾风的生日吧
想问问你 明天检查之后一起吃个饭怎么样呢
希望在明天来医院之前能有个回信
拜托了哦
留言结束
解除封印
Ich hebe das sigel auf
启动
Anfang
早上好 主人
Good morning master
早上好 旭日之心
Raising Heart
今年春天
我经历了数次重要的邂逅
和给予我魔法的老师尤诺的邂逅
以及与魔法的邂逅
与我重要的搭档旭日之心的邂逅
Raising Heart
还有
与菲特的邂逅
我与菲特
在半年前的事件中第一次相遇
没有能够互相理解
因为彼此交错而相互战斗 相互碰撞
痛苦 悲伤
在这短暂的时间里真的发生了好多
真的 好多…
但是菲特她
正面的回应了我所传达给她的心意
我们成为了朋友
经历了些许的分别
与无法相见的日子
菲特
奈叶
菲特!
欢迎回来 菲特
我回来了 奈叶
菲特现在一定正值感动的重逢吧
应该是吧
这张床是楼上儿童房的吧?
是的 拜托了
喂 右边当心点
今天会有新的朋友来到这个班级
转校生? 是什么样的?
菲特同学 请进
失…失礼了
我是菲特·泰斯特罗莎
请多关照
搬家也差不多都完成了
这样么
有艾尔芙帮忙真是太好了
没什么啦
都收拾完了 舰长也能好好放松了呢
是呢…
休息的时候我再好好想吧
那么 下次再联络
艾尔芙 替我向菲特问好
那么
休息一下去购物吧
我还不怎么了解这个世界
要多教我些哦
交给我吧
啊…那个
琳蒂提督
谢谢了 在那之后一直保护着菲特
哎呀 讨厌啦 那么突然的
克洛诺和艾米也是 菲特的资格考试还有审判的时候
一直都关照着她
和奈叶也是 让您费心了
我是你们的责任监护人嘛 这些是应该的
但是移居转入这件事
菲特能高兴真是太好了
听说这件事的时候 菲特
真的哭了一晚上哦
又高兴 又期待
菲特和你在那次悲惨的事件中都很不容易
不过今后你们有着选择自己未来的自由
你和菲特都是好孩子 我很喜欢哦
希望今后你们能一直和我在一起呢
谢谢
克洛诺 艾米 好久不见
蕾蒂提督 好久不见
久疏问候
菲特呢
已经到达了 现在已经在学校了
是么
琳蒂也和她一起 可以好好放松上一段时间了呢
是的
那么 关于想委托克洛诺的事件
是
违法渡航者集团的追踪与逮捕
主要的罪行是大型生物的狩猎以及针对魔导师的掠夺
掠夺?
大家都被袭击并且被夺走了
魔导师魔力的源头「连接核心」
Linker Core
那么 菲特 奈叶
明天见
奈叶和菲特都好高兴呢
是啊 好久没有见到那么开心的奈叶了呢
菲特 学校还习惯吧
嗯 老师和班上的同学都很亲切 没问题
太好了
对了 尤诺和克洛诺那边有给我很多东西哦
有魔法方面的教材还有新的训练安排之类的
说是为了让我和奈叶能够一起训练
啊 这样啊 还可以两个人一起练习魔法啊
不过要瞒着爱丽莎她们有点过意不去
那个 也不能吓到她们嘛 在各个方面上
那个 奈叶
关于学校和这个世界
我还有很多不了解的
或许还会让你担心 给你添麻烦
没关系
我也是一样的
所以…那个…
我会努力的
今后请多关照 奈叶
我也是 请多关照 菲特
很久没和菲特见面 说了很多吧
尤诺工作很忙吗
也算是忙的吧
无限书库又大又深的
是吗
菲特 准备好了哦
哎呀 艾尔芙 怎么了? 缩那么小
狼形态的话太显眼了
下工夫了哦
是吗
那么 我们去散步了
嗯 路上小心
发现大型魔力反应
Ich habe eine grosse magische Reaktion entdeckt
好的
要上了 钢铁伯爵
Graf Eisen
了解
Einverstanden
封锁领域
警告… 紧急情况
Caution... Emergency
结界!
通信中断
Communications Down
有不明物体在靠近
Something is approaching
艾尔芙
正在靠近
Incoming...
是追踪弹
Homing Bullet
索命冲击
Todlich Schlag
旭日之心 拜托了
Raising Heart
Standby... Ready...
Setup...
雨燕一闪
Schwalbenflug
啧 果然是空战魔导师
我不觉得有被你这么袭击的理由
你是哪来的 为什么要做这种事
你不说我怎么知道啊
该死的
炮击模式
Cannon Mode
让你…
天神
Divine
听我说啊!
裂破
Buster
钢铁伯爵
Graf Eisen
魔力弹装填
Load Cartridge
爆破
Explosion
爆炎形态
Raketenform
爆炎
Raketen
铁槌
Hammer
防护
Protection
穿过去!!
是
Jawhol
暗之书 收集
奈叶…
奈叶 快回答我
魔力反应下降 旭日之心 没有回应
Decline in mana energy reading. Raising Heart is not responding.
这讨厌的感觉究竟是什么
是的 从菲特和者艾尔芙那里
确认到了 是封绝型的捕获结界
距离敌人到达还有16秒
Noch 16 Sekunden, bis die feinde näheren...
啧 这里明明还要花些时间的
没有问题 主将来了
Kein Problem. Der General Kommt.
希格纳姆么 还有夏玛尔和扎斐拉都来了
前方
禁止通行
抱歉了
请稍稍…
消停一下
作为魔导师来说 不错的剑术
Jawhol
是的
奈叶!
雷班帝
Lævateinn
爆破
Explosion
紫电
一闪!!
收集完成
Die sammlung ist fertig
维塔 我这边打倒了一名魔导师
把暗之书给我
好的
走了 钢铁伯爵
Eisen
明白了
Einverstanden
真让我吃惊
还能动么
那孩子是你的家人么
是朋友
一直无法见面
好不容易才见到的朋友!
是吗 真是抱歉了
但我们也有
必须要完成之事
那么 我们回去吧
三个人都没有受伤
真的 只是睡着了
但是有两个疑点
由于连接核心的异常萎縮所造成的暂时性魔力闭塞
Linker Core
还有她们三个
都有着受过相当重伤之后又接受了治疗的痕迹
就是这样 由于事态紧急
今天由此开始由我队
开始违法渡航者事件的调查
是
为了迅速的逮捕犯人 一同努力吧
嗯 核心与基础结构都没事呢
没关系 这样的话马上就会好的
这是现场的照片?
是旭日之心保存下来的宝贵资料
Raising Heart
克洛诺…
这本书有什么头绪么?
太古遗产  暗之书
古代贝尔卡起源的第一种危险指定遗产
Belka
暗之书… 难道是
暗之书 早上好
奈叶
菲特
早上好 奈叶
状态怎么样?
虽然魔法不能用 不过身体完全没问题
是吗 我和艾尔芙也一样
这样么
对了 菲特
你来救我了吧
抱歉 谢谢
不 结果还是失败了
没这种事 谢谢 菲特
那些人究竟是怎么回事
嗯 我也只是突然就被袭击了
但是 这次的事件是克洛诺他们负责  一定没问题的
嗯 是呢
对了 菲特 今天放学之后有时间么
我想去探望旭日之心和雷光战斧
Raising Heart
Bardiche
对不起啊 吵醒你了?
啊 不
睡觉要去床上睡哦 不然会感冒的
嗯 抱歉
昨天又熬夜了?
是的 稍微晚了些
是吗
对不起 我睡过头了
早上好 夏玛尔
早上好
早上好 维塔
维塔 快去洗脸
你好
啊 菲特
还有 那个
奈叶?
是的
我是技术部的玛莉爱尔·艾典泽
是克洛诺执务官和艾米前辈的后辈
我是高町奈叶
是来探望的吧
虽然现在他们两都在进行系统检查没法说话 但是去看看他们吧
是
虽然要花上些时间 不过一定会好的哦
不用担心
但能把他们两破坏到这种程度
是相当厉害的对手吧
那是很奇怪的魔法 魔法阵的样式也不一样
那是贝尔卡式
Belka
还是真正的…
古代贝尔卡
Ancient Belka
远古时代纯粹的战斗魔法
一流的术者会被称为骑士
那么 在魔导器里让什么东西爆炸那个是?
是魔力弹系统吧
让压缩魔力的子弹在魔导器内炸裂
来获得爆发性的破坏力
需要坚固的机体与优秀的术者
不能同时拥有这两者的话 就只能是自爆装置罢了
是既危险又不安定的系统
是这个吗
是的
谢谢
是么 我们同年啊
嗯 经常会在这看到你的哦
还想着"啊 是跟我年纪差不多的孩子"
其实我也是
那个 我叫月村铃鹿
铃鹿
我叫八神疾风
疾风
啊 欢迎
石田医生
承蒙照顾
疾风 身体怎么样?
那个
还是老样子
然后 之前检查的结果出来了
现在的治疗好像并没有太大的效果
但我想再继续一段时间看一下情况
疾风 你怎么想呢?
那个
交给医生你了
检查和用药会不会难受 没问题么?
我会努力的
虽然只是直觉 我觉得还会再见到她们的
虽然昨天连话也没能说上
下次一定要…
那么 现在开始?
一起练习
变强吧
为了不让那些悲剧再发生
为了不再让人受伤
破损处系统检查
Systems Check Damages
没有问题
All Clear
机能自检…
Functions Diagnostics
发现问题
Problem Detected
来了吗
管理局也要开始要开始采取正式的行动了
不能像以前那样了呢
必须得找尽量远离这里的世界去收集了啊
现在到第几页来着
290页
上次从那几个孩子那儿收集到了不少
好的 快到一半了
快点完成它吧
尽快完成之后 然后安稳的生活下去
和疾风一起
走吧
确实是说…
关于修理方面全部交给我负责了
『机能产生了重大的问题点 请装入含有部件「CVK792」的系统解决问题』
但再怎么说 这个也…
CVK792 贝尔卡式魔力弹系统
Belka
你们是认真的吗
拜托了
①
如右图直径8CM大圆中
恰好的存在着2个同样大小的小圆
（1）
大圆的半径是多少CM?
犯人对同一名魔导师
果然只能进行一次核的收集
是的
这样的话 就不用再担心菲特和奈叶
再次被袭击了呢
是啊
但是 舰长您自己…
也是呢 不过没关系
保护自己的话还是没问题的
我也取消休假一起来帮忙吧?
不 没问题的 请不用担心
是吗
请和菲特一起好好休息
是 了解
蕾蒂 现在方便吗
琳蒂啊 怎么了
我们是老朋友了吧
是啊 挺久了的
怎么了 突然这么问
克洛诺负责的事件是与暗之书有关的吗
最开始 我们也没意识到这个
这与我们所知的暗之书事件有许多的不同点
虽然有跟克洛诺说让他换去别的组了
一定没听吧
是啊
还说了不要告诉你他在负责暗之书事件
是么
那么
得去做晚饭准备了
啊 总算是赶上了
谢谢
玛莉小姐 你不要紧吧
没事 没事 你们两个没问题吧
完全没问题
说是魔力量比以前更高了
真是年轻啊
那么 已经准备就绪了 去见见他们吧
很久不见 主人
It's been a while, master.
旭日之心 你的样子…
Raising Heart
很时髦吧
Pretty chic, isn't it?
嗯 很可爱
雷光战斧也是
Bardiche
Yes sir
关于变化点还是听他们本人说吧
是
谢谢您了
啊 菲特
艾尔芙 怎么了?
嗯 今天呢
我跟琳蒂提督约好的
也联络不上她
菲特 有听说过什么吗?
观测地点产生结界
术式为… 古代贝尔卡
Ancient Belka
现在驻留队员四人包围着
正在进行结界的破坏作业
这个结界… 好坚固
当然了 这可是我和神圣清风的结界
Klarwind
局子的魔导师马上就要来了
利索点完成压制
好的
虽然也想避开在本地收集
但我们不在的时候有魔导师在疾风周围晃来晃去去也不好
你就是他们的队长吧
能稍微谈一下吗
谈话?
作为暗之书系统的一部分
拥有自我意识与实体的无限再生程序
守护骑士
Wolkenritter
你们不停收集究竟是为了想要如何处置暗之书呢
我们有着自己的理由和目的
没有必要向你回答
即使我在11年前…
被暴走的暗之书杀死了家人也没有?
飞燕翱翔       大剑
Schwalbe Fliegen Claymore
希格纳姆 你在发什么呆
抱歉
这好像有些难办呢
不 主人
No ma'am
上空有传送反应
对不起呢 旭日之心 一下子就要进入实战了
Raising Heart
没问题 我就是为此存在的
All right. That's what I'm here for.
雷光战斧也是
Bardiche
没问题
No Problem
这是新系统的第一次启动
This is the frist launch of the new system.
请命名新的名字作为启动指令
Requesting a renewed activation call.
旭日之心·烈日型态
Raising Heart·Excellion
雷光战斧·强袭型态
Bardiche·Assault
Setup
启动状态…
Activation…
正常
Normal
弹夹填充 动作正常
Cartidge unit functioning normally
是她们
琳蒂提督 没事吧
嗯 勉强可以
那就好
两个人都恢复魔力了呢
真是令人惊讶的恢复速度
还有那个魔导器…
无论怎样都无所谓 要是来妨碍我们 就打退她们
菲特
我们不是为了打架来的 而是要问你们一些事
少说笑了 斗志昂扬地带着新武器冲来 却说这些话么
前些天还有今天也是…
都是你突然打过来的 你还好意思说?
现在已经没你们什么事了
Explosion
拆了你的骨头 给我多躺些日子去吧
旭日之心
Raising Heart
填装弹 就绪
Commencing Cartridge Load
好硬
才不会轻易被你打败
你这家伙!
粉碎冲击
可恶
击飞你
Accel shooter
流星灵弹!
我真的只是想问你们
也想为帽子的事向你道歉
听话 好吗?
烦死了 你这小鬼
敢来妨碍我的家伙 全都得死
Schlange beissen
猛蛇锐牙
Angriff
与前几天完全不同了呢
看来是进行了不少训练了吧
还是说 只是因为上次内心动摇了
谢谢你了
今天我很平静 而且也进行了许多训练
在下是守护骑士主将 希格纳姆
你呢
我是菲特·泰斯特罗莎
泰斯塔罗沙吗
如果不是这种状况 该是多么令人激动的战斗啊
现在没法这么说了
我没有信心能够保证不伤及你的性命
请原谅在下的不成熟
没关系 因为
我会赢
大块头 你也是使魔吧
要是主人行恶做了坏事犯了错  你不去阻止怎么行
吾主不知道我们做的事
这都是我们四个人的意志 是我们的责任
局里的增援来了
有许多武装队员和结界魔导师
包围的速度很快
这样下去 很快就会被堵住去路
大家准备撤退
无可奈何吗
知道了
我会投闪光弹到结界内 趁这个时候撤退
那是…
对不住了 泰斯塔罗沙
这场胜负暂且搁下
希格纳姆
我是守护骑士之铁锤骑士 维塔
那么想跟我谈话的话 过些日子去找你
现在不要妨碍我们
咆哮凛风
Krall Geheul
结界消失了
闪光弹引起的视觉混乱 遮断干扰
SeachJamming
追踪反应
是的
艾米 追踪到她们的转移地点了吗
没问题 正在紧密追踪中
随时为追踪各组指示坐标
不管逃到哪里都要追到他们!
拜托了
克洛诺正在追踪的是太古遗产的「暗之书」
据说与古代贝尔卡的时代的四名守护骑士一起
经由各种各样的主人
但是 这与我所知道的暗之书的信息
以及那些骑士的模样不一致
菲特与那个剑士说话了吧
说是有为了伙伴 为了主人必须要完成的
菲特 艾尔芙 抱歉
我可不可以暂时中断休假 回归到工作中去
嗯 没有问题
但是怎么说呢 可以的话…
我们也想帮一些忙
不行吗
一起去问问吧
好的
是吗
啊 已经这么晚了
真的呢 那么先挂了
下回我打给你
那么 晚安
晚安
暗之书 欢迎回来
咦?你不是跟夏玛尔在一起吗
算了
火锅的材料已经准备好了 大家都还没有回来呢
我刚才和铃鹿聊天了
没事啦
就算稍有分开 我们可还是家人啊
不会感到寂寞的哦
虽这么说
和暗之书单独在一起的时候 就会想起以前的事
确认暗之书启动
我们是收集暗之书 保护主人的守护骑士
汇集于夜天之主的身边
守护骑士
我说
维塔 安静
闭上嘴 在主人面前不得无礼
说什么无礼
这家伙 昏过去了吧
什么
不是吧
您好
初次见面
我是这本书
夜天之魔导书的管制融合骑
您在刚刚正式成为了我们的主人
夜天之魔导书和它的四位守护骑士将成为您的智慧与力量
为您鞠躬尽瘁 死而后已
想告诉您的事像群星一样多
如果从这似睡非睡的浅睡中醒过来
您会忘记我所说的吧
是吗
话说 好奇怪的感觉啊
好像见过你似的
这本无法启动的书
从您幼时起就陪伴在您身边
原来如此
啊 这是怎么回事
这段浅睡时间将结束了
也许我们再也无法相见
所以 请求您
那些温柔的骑士们
一直持续着违背本愿的战斗
请求您善待那些孩子们
还有 最重要的是
最重要的是为了您的幸福
那个… 等下
等等
真是狭窄的小镇 连魔法的气息都没有
至少 没有被卷入纷争与战斗中去
这算是什么暗之书的守护骑士
为了那个被随机选中的主人
为了收集暗之书的书页而战斗的我们
这辈子就这样了
直到总有一天我们损坏殆尽为止吧
维塔 扎斐拉 回来
新的主人已经醒过来了
这是古代异世界叫做贝尔卡的地方的魔法书
名字叫暗之书
大家是它的守护骑士
是的
然后 我是它的主人
这之前和觉醒的时候您有听到暗之书的声音吗
好像梦见过又好像没梦见
找到了
所以 我明白了一件事
我作为暗之书的主人
要顾好守护骑士们的衣食住行
还好有住的地方 我还很擅长做饭
还有就是衣服了
说实话 我不太知道身为暗之书的主人应该做什么
能和大家安静地生活在一起就够了
骑士的甲胄
虽然我们都持有武器 但甲胄必须是由主人赏赐
因为是用自己的魔力来生成的 您来想象出甲胄的形状就好了
是呢
虽然我不会让大家去战斗
衣服可以吗 像骑士穿的衣服
嗯 可以的
主人 这样真的没问题吗
什么
只要有您的命令 我们立刻就会去收集暗之书的书页
您就能得到庞大的力量
腿应该也能够恢复
不行的
要收集暗之书的书页
会给许多人带来麻烦吧
这样不行的
像现在这样 我就很幸福了
虽然父母都去世了
但是也为我留下了房子和财产
而且 现在还有大家陪着我
疾风 疾风
怎么了 维塔
疾风 我能吃冰箱里的草莓冰淇淋么
你… 晚饭已经吃了那么多现在还能吃啊
要你管 人家正在发育啦
疾风做的饭超美味的说
真拿你没辙 别吃太多哦
希格纳姆
嗯?
我对暗之书的力量毫无所求
只要我还是主人 你们就可以忘掉收集书页的事情
可以向我保证么
我发誓 以骑士之剑的名义
那么 疾风
我和希格纳姆她们谈一些事情
我知道了
维塔也在这里等等吧
会有生命危险?
疾风她?
嗯
疾风她神经麻痹的病状依然还在加深
虽然我们已经竭尽全力
但这么继续下去可能会有内脏麻痹的危险
那不是疾病
而是暗之书独立防御系统的异常
被抑制的强大魔力正在侵蚀 尚未成熟的主人疾风的身体
我们的主人会被暗之书的诅咒
悄无声息而又确确实实的慢慢杀死
必须要救她
必须要救疾风
希格纳姆 怎么办
方法
只有一个
正在侵蚀主人身体的东西
是暗之书的自动防御系统的诅咒
只要疾风能作为暗之书的主人学会“完全的觉醒”
我们主人的疾病就会消失
至少症状不会再继续恶化
我不想毁掉疾风的未来 所以我不会杀人
但是 除此之外我什么都会做
万分抱歉 吾主
仅有这次 我们将打破与你的约定
不但能够增加战斗力
并且还能让舰长复职 这实在是帮了大忙
很抱歉 如此任性
抱歉 克洛诺
抱歉
那么 舰长从明天起回归
并且奈叶和菲特作为委托魔导师
以回应这边的协助请求的形式加入
谢谢你 克洛诺
疾风 抱歉 弄得这么晚
主人疾风
似乎因为等得太累而睡着了
是吗
明天回去之后向她道歉吧
对了
那个时候你说了什么
被问了暗之书的事情
我们知道暗之书的什么 目的是什么
我们是暗之书的骑士
只是为了主人而收集书页罢了
是的
但是 不可思议啊 总感觉有什么不对
克莱德·哈洛温 提督
11年前 上次的暗之书事件的时候死了
是我的丈夫
在护送犯人和暗之书的途中
与四个魔导师一同因为理应被严密封印的暗之书的暴走而…
那个人为了把暗之书带出船外
用小型艇把护送的容器带出去
然后就这样…
那个 克莱德提督死的时候 克洛诺他…
克洛诺那个时候仅仅3岁
葬礼的时候
那个孩子没有哭呢
也没有责备未能救到那个人的我
那之后也一直 一次也没
因为他这样 我时常很不安
不过在学校交到的朋友艾米她
把克洛诺说的事情都告诉我了
父亲和母亲的事情 觉得无比自豪
所以自己也想从事一样的工作
真是抱歉了 尽是说我这边的事
不 没什么
那现在我们讲讲菲特的故事吧
好
以前说过的
你母亲普蕾希亚 现在怎样
还是解释不清楚
被奈叶救了之后
琳蒂提督 克洛诺还对我这么关照
虽然我在这里
总感觉心里的某处却依然停在了那一天
我真是不行啊
没有那样的事 很了不起哦
今后再谈谈更多吧
以往的事还有以后的事
嗯…
拜托了
形态变化 雷光战斧和我 共有3种形态
In transformations, Bardiche and I each have 3 forms.
雷光战斧的战斧形态和月牙形态
Bardiche's Bullova and Crescent,
我的 加速模式和炮击模式是标准形态
and my Accel and Buster Cannon are standard forms.
以及第三形态
And the Third...
全装烈日模式
Full Drive... Excellion Mode
正是如此
Exactly
大家 欢迎回来
结果还是变成通宵了呢
但是这样的收集也确实在进展
之后给暗之书
疾风
维塔
各位
虽然是突然发作的 现在似乎已经没事了
真是的 弄得那么夸张
真是让大家多操心了
那个 疾风
暂时要住院好受打击啊
而且我不在家里的话 谁来给大家做饭
那个…
我们会想办法的 没事的
我们会每天都来的
维塔真是个好孩子
但是没关系的
把夏玛尔留在这
照顾主人以及以防万一的护卫
我们把探望以外的时间全花在收集上
守护骑士她们的行动范围一下变大了很多
似乎是改变了行动模式
到了需要借用你们力量的时候 这边会再联络的
知道了
暗之书侵蚀疾风的速度
变得越来越快了
这样下去的话
顶多还有一个月
不对 说不定
还会更短
不用担心
没事的
到底是谁把这个加到我身上的
这诅咒的锁链怎么都弄不下来
时而甚至会让主人和你们陷入危险
强迫你们无限转生的宿命
我真是对不住你们
主人 疾风
那个温柔的主人
绝对不会让你被杀死的
不痛
这样一点都不痛
疾风她要痛得多
疾风还要…
更痛苦
成为了暗之书真正的主人的话
不知道疾风会不会高兴
也许会生气吧
也许会变得讨厌我们
但是…
不想让温柔的疾风
承受伤痛和痛苦
绝对不会…
让疾风死的!
所以… 钢铁伯爵!
Eisen
我知道
Ich weiß
去死吧
我把目前为止了解到的报告下
首先 暗之书并不是本来的名字
正式名称是 夜天之魔导书
原本是收集各地的伟大的魔导师的技术
为了研究而制作出来的
跟主人一起旅行的魔导书
成为破坏的力量
我觉得是因为历代的所有者的某人改变了其中的程序…
因为这个改变
旅行的功能跟自动修复功能发生了暴走
最糟糕的是对于主人的性质变化
在一定的时间不完成收集的话 就会侵蚀所有者的魔力
完成了的话就会用那魔力引起破坏
原因是什么
由改动加上的自动防卫运用系统
暗之契约
Nachtwal
这似乎就是对主人的侵蚀以及暴走的原因
暗之书有一个主要的融合管制系统
是被称为暗之书的意识的个体
但是暗之书完成之后会在很短时间内展开自动防卫系统
暗之契约就会占有优先权
Nachtwal
那以往的暴走事件都是因为那个的原因
大概是
把存储下来的魔力和主人的生命用尽后
暗之书就会为了追求下一个主人而转生
所以以往的主人
都在完成之后不久…
有关于停止或者封印之类的资料吗
很遗憾 没有找到
但是我会继续寻找的
嗯 拜托了
艾米 那个最终手段的怎么样了
舰长正在准备
阿斯拉号已经准备好了吧
Arthra
最终手段…?
对舰反应消灭炮
虹光炮
Arc-en-ciel
朋友住院了?
嗯 上周突然
疾风是铃鹿在图书馆认识的那个?
据说圣诞都还要住院
那大家一起去探望她吧
可以吗
没问题吧
那正好有机会 平安夜那天带圣诞礼物去吧
是呢
札斐拉正在回这边 所以换班 我来接了
说起来 疾风她啊
说会有朋友来探望
铃鹿她们
是吗
疾风也得到了从平安夜那天的傍晚开始到晚上的外出许可
说是探望之后大家一起去吃个饭如何
那样不错
那天我们也都回去吧
嗯 那再联系
还剩下160页
在
疾风 晚上好
晚上好
欢迎
身体怎么样了
无聊得都要得别的病了
我来介绍下
我是高町奈叶
我是菲特·泰斯特罗莎
我叫八神疾风
请多关照
这个是探望的花和
圣诞礼物
犹豫了好久
是大家来了吧
请进
失礼了
晚上好
铃鹿 爱丽莎 晚上…
真是的 维塔
怎么能对来探望的大家这样态度
疾风 但是
那个 初次见面维塔
我们不会做什么的
没事的…吧
大家外套给我
随意点就行了
好的
念话用不了 通信被妨碍了
夏玛尔是后援的重点 这个距离的话很轻松的
那个 别那样盯着我
才没盯你
维塔 不要当坏孩子哦
那个…
来这里真的只是偶然
能继续探望么
行
那再见了
再见
疾风是暗之书的主人…
我们的夙愿马上就要完成了
若要妨碍 就算是疾风的朋友…
稍等一下 请听我们解释一下
不行的 暗之书完成了的话疾风会…
奈叶!
希格纳姆
不能让你们告诉管理局吾主的事
不能让你们出我的通信妨碍区域
维塔
别妨碍我们
还差一点就能让疾风恢复健康回到我们身边了
拼死努力过来的
明明就差那么点了
所以别妨碍我们!
你这个恶魔
恶魔也好…
如果能让你们理解的话 我宁愿当恶魔
夏玛尔 你远离点
集中妨碍通信
暗之书因为恶意的改变已经损坏了
现在这样完成了话 疾风会…
你们要如何看待那个 要做什么
我不想听
不是这样的 不是这个问题
说了我不想听
如果要继续妨碍我们的话
我只有斩杀一途
防护服·超音形态
Barrier jacket Sonic form
月牙形态
Crescent
让本来就很薄的装甲变得更薄了么
这样就能更快行动
就算是一般的攻击 击中了也会死
为了打赢你
如果不是这样相遇的话
我和你…
能成为很好的朋友的吧
还来得及
已经晚了…
我们守护骑士 为了主人的笑容的话
连骑士的荣耀也能舍弃
决定了就算拼上性命 要拯救她
怎么能在
这里停下
我来阻止你
我和雷光战斧会的
通信都接不上
到底发生了什么
禁锢枷锁发动
Restrict Lock Activated
混蛋…
天神裂破
Divine Buster Extention
发射
暗之书?
那个是…
暗之契约 为什么?
Nachtwal
难道是…
自动防卫运用系统暗之契约启动
Das Anwendungssystem für automatische Verteidigung "Nachtwal" lässt an
等下 现在还不行 我们还能战斗
这个家伙
对了 就是因为这个家伙
放弃守护骑士系统
Erhaltung des Schutzrittersystems vernichten
设定暗之书的储备的完成为最高优先级
Vollendung der Schrift der Dunkelheit hat die oberste Priortät
删除守护骑士系统
Das Schutzerittersystem eliminieren
别开玩笑了…
别再开玩笑了
维塔
排除敌对势力 从收集个体处收集核心
Die kräfte des Feindes wegschaffen, den Kern aus den Sammlungsobjekten sammeln.
开始
Anfangen
夏玛尔 希格纳姆
确认残存系统
Ein zuruckbleibendes System bestätigen
收集
Sammeln
由守护骑士归还核心
Den Kern aus dem Schutzrittersystem beschlagnahmen
页码收集完成
Die Sammlung der Seiten ist fertig
这是什么
你是谁
觉醒的时候到了 我的主人
Es ist die Zeit der Erweckung, mein Herr.
那个不重要
你对希格纳姆她们做了什么 把大家放下来 还给我
明白了
Einverstanden
完全消除守护骑士系统
Das Schutzrittersystem ist völlig ausgestrichen
以核心模式归还主人
und wird mit dem Kernmodus für meinen Herrn wiederhergestellt
不行 不是 不是那个意思
不行
住手
快住手
快住手!!!
抹消
Ausstreichen
觉醒的时候到了
Es ist die Zeit der Erweckung
疾风
管制单位
Verwaltungseinheit
融合
Verschmelzen
又一次
要结束一切了
疾风
吾乃魔导书 以吾所有的力量
天魔灭迹
Diabolic Emission
只为把…
可恨之敌粉碎
空间攻击…
黑暗啊
沉寂吧
烈日护盾
Excellion Shield
观测点发生异常
图像出来了 但声音接不上
但这是…
暗之书的…
管制融合骑…
克洛诺在哪
已经飞往现场了
自动防卫暂停
现在开始暂时由我来保护主人
暗之契约
Nacht
我不会责备只是防卫程序的你的
所有的责任都归于我
至少再老实一会
吾主啊
请在我的身体里休息片刻
奈叶 抱歉
谢谢
没事 我的防御很坚固的
雷光战斧
Baldiche
闪电形态
Lightning Form
那个人究竟…
贝尔卡的融合骑
Belka
跟主人融合战斗的人格型管制单位
她出来的话也就是说疾风大概已经失去意识了
要怎么救她
我也不知道 但是…
只是去和她谈谈了吧
那个…暗之书
我们跟维塔
我们骑士…
发誓要击败你们 解开契约的诅咒
拯救主人
而吾主…
则许愿这一切都是一场梦
吾只是要实现她的愿望
主人就让她在梦中永久的沉睡吧
给与我们为敌之人
永久的黑暗吧
奈叶
月牙飞刃
Crescend Saber
组合招式2
Comnination 2
切换炮击
Buster Shift
锁定
发射
贯穿吧
这…
是我们的魔法
我的骑士们拼命收集的魔法
暗之书
也明白不该责备你们
但是只要没有你们
主人和骑士们就能平静的度过圣夜
剩下不多的时间里 以温暖的心情度过了
疾风还活着 希格纳姆他们也还没…
已经晚了
暗之书的主人的宿命 在开始的时候就是要结束的
还没完
不会就让它这么完的
你不是因为悲伤才流泪的么
因为不想放弃吧
不是这样的话才奇怪啊 真的全部都放弃了的话
是不会哭的…
防护外套   解除
Barrier Jacket Purge
如果你不理解的话 就说到你理解为止
我们想要帮助你和疾风
真快啊
已经开始崩坏了么
不久我也会失去意识
那样的话暗之契约也马上就会开始暴走
Nacht
趁我现在还有意识要实现骑士们和主人的愿望
沉睡吧
你这不争气的
超音驱动
Sonic Drive
你内心也有黑暗吧
菲特
吸收
Absorption
菲特!
吾主和那孩子…
会作着无尽的梦吧
在生与死缝隙中的梦
那就是永远
所谓永远
是不存在的
这里是?
菲特 艾莉希亚 艾尔芙 早上了
难道说
早上好 菲特
大家都好好起来了吗
嗯
好困
你们俩又熬夜了吧
只是稍微一下而已
是吧
要好好学习早睡早起的菲特哦
艾莉希亚是姐姐嘛
那个 莉妮丝
是
怎么了 菲特
艾莉希亚
雷光战斧 雷光战斧在哪
Bardiche
那是什么
那个是我的…
订正下 今天菲特也睡糊涂了
那么赶紧换上衣服来吃早饭吧
普蕾希亚已经在院子的桌子那里等着了
知道了
母亲…
妈妈早
早
早啊
早啊艾尔芙
普蕾希亚 有点不妙啊 明天说不定会有暴风雨呢
怎么了 菲特
好像梦见了什么很可怕的东西
认为现在是在梦境和幻觉之中
是不是学习太累了
嗯 很有可能
菲特 快过来
梦到很可怕的东西了吧
但是没关系 妈妈和…
艾莉希亚和莉妮丝都在你的身边
还有普蕾希亚和我
没错 还有艾尔芙
没关系 等吃完早饭噩梦也就该散尽了吧
来 坐好 开始吃吧
不对
这是… 梦
母亲从来没有…
这样对我露出过笑容
艾莉希亚和莉妮丝现在已经不在了
但是…
这是…
大家今天一起去镇子上看看吧
好
很不错呢
菲特也得买点新衣服了
凭什么总是菲特 不公平
是魔导考试得了满分的奖励哦
艾莉希亚也要加油呢
没错
菲特
下次考试之前 帮我补习 拜托了
菲特?
这是我…
一直梦寐以求的情景
无数次地在…
梦境之中见到的情景
你怎么了 菲特?
没事吧
菲特?
好困…
就这样休息吧
吾主
我会实现你所有的愿望
暗之契约 贯穿她
Nacht
还有三弹夹
每弹夹有18发
装填
Reload
如果不用更强力的一发的话…
我们上吧 旭日之心
Raising Heart
我们上吧 主人
Let's go Maste
我…
期望了什么?
想把痛苦的现实…
全部都消除掉
你也
该安息了
总有一天吧
但那并不是现在
旭日之心 强化模式
Raising Heart  Excellion Mode
驱动
Drive
启动
Ignition
无论是悲伤还是噩梦
我都会让它结束!
光子灵枪杀戮模式
Photon lancer genocide shift
菲特 回去吧
菲特
抱歉 艾莉希亚 我要在这里多呆一会
是么 那我也
一起避雨
艾莉希亚
这是梦吧
菲特总是在说些奇怪的事呢
不可能是梦吧
艾莉希亚你是不可能与我在同一个时间存在的
因为你活着的话我是不会被诞生出来的
母亲也不可能对我那样…
妈妈是个很温柔的人
但是有些努力过头了
为了让死去的我复活
菲特 就算是梦境又何妨
在这里吧 永远在一起
我在这里就可以是菲特的姐姐
妈妈和莉妮丝也会温柔对待菲特
家人在一起会很开心的
菲特一直想要的幸福…
也能全部给你
我想要的幸福…
健康的身体
与亲人们共度的日常
好好休息吧
那样你就可以在梦中永远保持那样的世界
谁也不能伤害你
也不会有任何悲伤和痛苦
那样的世界
那样的世界 如果能那样就好了
总是同样的攻击
你认为会有用吗
能
ACS就绪
ACS Standy
旭日之心正在给我力量
Raising Heart
说着救救那流泪的孩子
烈焰突袭
Strike Flame
烈日风暴 ACS
Excellion Buster
驱动
Drive
穿过去!
粉碎
Break
难道!
射击
Shoot
近乎零距离
穿过护罩的烈魂直击
Buster
如果连这样都不行的话
主人
Master
看来要再加把劲了
Yes
对了
我还…
谢谢
艾莉希亚
抱歉
但是我…
必须要去
要道歉的是我
其实我很清楚的
但就算是在梦里…
我也想跟你在一起
对不起
对不起 艾莉希亚
没关系
我是菲特的姐姐呢
他们在等着你吧
那些重要的朋友和善良的人们
那你去吧 菲特
谢谢
姐姐
最喜欢你了
我也
最喜欢了
菲特
一定要…
保重啊
在现实中
也能这样就好了
要是没有你
要是没有你们的话
走吧 雷光战斧
Bardiche
Yes sir
雷神形态
Zanber Form
妈妈
莉妮丝
姐姐
能见到你们我很高兴
我要走了
去我现在所该在的地方
疾风迅雷
安息吧
我想起来了
全都想起来了
发生了什么 为什么变成这样
请务必
请务必再好好休息吧 吾主
还只需要几分钟 我就会因为我的诅咒…
而杀了你
请至少让你在梦中…
那幸福的梦中
谢谢你的关心
やっとたどり着けたね
我们终于来到了
但是 那是不可以的
我们很相似
ふたり 巡り会えた場所に
我们彼此邂逅的地方呢
一直忍受着孤单 忍受着悲伤
遇到了许多个人无法解决的问题
但是我们不能忘记
你现在的主人是我
而你是我不可或缺的伙伴
但是暗之契约已经无法停止
Nacht
暴走也…已经
時の欠片に埋もれ
记忆埋葬在断续的时间中
给我停下
星は彼方に消え
星星在彼方逝去
在外面战斗的人 抱歉 请协助我
遠い痛みの最中
难以消逝的痛楚
是疾风
请把附着在她身上的黑色的物质…
願い凍るようで
仿佛在冰封心愿
奈叶 菲特
尤诺
心傷つき 揺らした瞳で
满心疮痍 目光飘忽的你
菲特 能听到吗
艾尔芙
融合状态之中的主人是清醒的
だけど私を見つけてくれた
却找到了我
现在的话 或许可以把防御系统从融合体之中分离开
真的吗
具体点…
应该怎么做
用两个人的纯粹魔力炮
はるか世界の果てで
在遥远世界的尽头
打飞那个黑色的物质
全力全开 毫无保留的
触れた奇跡の色
触摸到的那奇迹的色彩
不愧是尤诺
一说就懂
没错
Indeed
白い雪のよう いま
现在 我们像纯白的雪
我给你起个名字吧
不会再让你被称作暗之书或什么被诅咒的书了
そっと 触れあいゆく
静静地
我不会让人这么说
あなたとわたし
触摸彼此
这是我想了很久的名字
坚强地支撑着我的…
二人で溶け合い
二人融为一体
幸运的顺风 祝福的声援
やっと 本当の自分になれる
终于做回真正的自己
天使之翼
Reinforce
雪が夜に溶けて きらめく
雪花在黑夜中消溶闪光
N&F 中距离歼灭组合
風になる 旅立ちを誘う風
化作风 召唤我们踏上旅程
厄临星爆
Blast Caramity
祝福の風 願いは
心愿乘着祝福之风
开火
はなれえぬ絆へ
将成为永不分别的羁绊
确认防御程序与管制融合体分离
好
还没有结束
虹光炮 发射准备
Arc-en-ciel
是
迪兰达尔 借用一点你的力量吧
誰もが皆いつか 旅立つ
大家都会背负着悲伤和伤痕
夜天之魔导书与其管制融合体天使之翼
Reinforce
哀しみと傷痕を背負いながら
踏上旅程
我会尽全力保护您
但是…
暗之契约的暴走已无法停止
Nachtwal
旅の彼方に出会える
寻找旅途中
被分离的巨大力量马上就要失控了
答えを探してる
不期而遇的答案
没关系 总会有办法的
雪が夜に溶けて耀く
雪花在黑夜中消溶闪耀
去吧
天使之翼
Reinforce
是 我的主人
風がいま 旅立ちを誘いゆく
让我们倾听风的召唤 踏上旅程
祝福の風 旅路を
在风的祝福中
微笑み ゆけるよう
微笑着踏上人生的旅途
管理员权限 启动
连接核心 恢复
Linker Core
守护骑士系统 损伤修复
来吧…
我的骑士们
疾风
给夜天之光予以祝福
天使之翼 融合开始
Reinforce    Unison in
疾风
对不起
那个… 疾风… 我们
没关系 大家都懂的
天使之翼都告诉我了
Reinforce
这些事情过后再说
总之现在…
欢迎回来 各位
疾风 疾风
抱歉 虽然搅了你们的兴致
我是时空管理局执务管克洛诺·哈洛温
没有时间了 所以我想简单确认一下事态
在那里的黑色污水
那个就是暗之书的防御程序 再有几分钟就会开始失控
没有错吧
嗯… 自动防御系统 暗之契约
Nachtwal
暴走会侵蚀周边的物质 使其成为暗之契约的一部分
Nacht
只要不达到临界点很有可能
会将整个星球吞并
已经准备好阻止它的方案了
接下来的就交给我了… 虽然想这么说
帮手越多越好
作为守护骑士的各位 你们为了终结者暗之书的诅咒
奈叶和菲特 你们为了守护这个城市和这个世界
能助我一臂之力么
首先 大家合力破坏把暗之契约展开的多重防御
对本体产生伤害 使其露出核心
然后用尤诺他们的强制转移直接送到轨道上的阿斯拉号那里去
接着用虹光炮炮击 蒸发
Arc-en-ciel
虹光炮 充能开始
是
奈叶 菲特
夏玛尔
在
是治疗这两位吧
神圣清风
Klarer Wind
该你登场了
是
Ja
风啊 请带来治愈的恩惠
湖之骑士夏玛尔与风之戒指神圣清风
Klarer Wind
治疗与辅助是我们的拿手好戏
好厉害
谢谢你
我们会援护到直到核心露出的
阻止好它的动作
开始了…
让夜天之魔导书被称作被诅咒的暗之书的程序
暗之契约的侵蚀暴走体
Nachtwal
暗之书的…
黑暗
束缚圈带
Caging Circle
束缚锁链
Chain Bind
聖夜への鐘が鳴り渡る 天から地へと勇気を試す
平安夜的钟声响彻四周方 天地考验着我的勇气
当星光纹章升起 那就挥舞起未来的耀斑
星光の紋章（しるし）揚げたら 未来のフレア振りかざせ
围住它 钢之轭
小さなその手に託された 何かがたとえ重くとも
我小小的手中被托付了某些重任
繋いだ愛も握りしめ さあ…今確かめ合う真実を
握紧我们的羁绊 来...现在就去寻找真相
哀しみも喜びもすべて 僕は背負うことあきらめない
抛开悲伤与幸福 我永不懈怠身上的重任
突破头阵!
奈叶 维塔 拜托了
弱きを知るから強くなる
知道自己的弱小才能变得更强
好好配合 高町奈叶
守ると誓うんだ 絆を胸にSacred Force
我在此发誓要守护着你将羁绊放在胸前Sacred Force
上 钢铁伯爵
Eisen
巨神形态
Gigant Form
「正義」「夢」どんな言葉でも「信じる」だからホンモンになる
「正义」「梦想」无论什么只有你「相信」了才会成真
流星灵弹歼灭模式
Accel Shooter Vanishing Shift
锁定
Lock On
暗黒の闇はいつの日も 忌まわしい影に朧うの
暗黑的黑夜还是一如既往的被一层邪恶的暗影所笼罩
开火
何度でもきっと立ち上がり 蒼穹の時を描くんだ
我永不放弃 手中描绘着苍穹之时
悠遠と謳う為一歩を AH…今解き放というこの力
为了歌颂悠远向前迈出一步 AH...我现在就将解放这份力量
轰天…
爆碎!
神話へと変わる1ページ 僕はそう一緒に翔け抜けたい
这将成为神话的1页 我想与你一起创造
巨神…
Gigant...
轰鸣!
Schlag!
右手には君の左手を
右手握紧你的左手
涙はまだ早い きっと煌めくPrecious Star
现在先别哭泣 我们的泪水一定会闪耀Precious Star
希格纳姆 菲特
上吧 泰斯塔罗莎
嗯 希格纳姆
大剑形态
Bogen Form
飞翔吧 隼
烈风苍鹰
Sturmfalken
贯穿它 雷神!
雷焰圣刃
Jet Zanber
成功了吗
还没
そして僕達は 大切な何かを見つけるよ…
让我们去寻找我们所珍视的东西吧
共鳴しあうコンチェルト
相互共鸣的协奏曲
疾风
Ah…今確かめ合う真実を
AH...现在让我们互相确信这事实
从彼方而来吧 寄宿之枝头
成为银月之枪贯穿敌人吧
哀しみも喜びもすべて 僕は背負うことあきらめない
抛开悲伤与幸福 我永不懈怠身上的重任
石化之枪
弱きを知るから強くなる
知道自己的弱小才能变得更强
银槲之刃
Mistilteinn
守ると誓うんだ 絆を胸に
我向天发誓要守护着你 讲羁绊放在胸前
笑顔と供に… 抱きしめさせてSacred Force
让我们面带笑容相互拥抱吧Sacred Force
さあ…はじまりへと 旅立とう
来...让我们一起前往那起始之地
克洛诺 动手吧
冻结吧
永恒冰棺
Eternal Coffin
奈叶 菲特 疾风
星光爆裂
Starlight Breaker
全力全开
星光…
Starlight...
雷牙裂霸
Plasma Zanber
雷光一闪
雷牙裂霸
Plasma Zanber
对不起了
安息吧
吹响吧 临终的笛声
诸神黄昏
Ragnarok
Breaker!
抓住…了!
长距离传送
目标 地球轨道
传送
核心的传送来了
传送中的生物部件正在自我修复
好 好快
虹光炮 展开炮身
Arn-en-ciel
火焰戒指锁定系统
Fire Ring Lock-on System
开启
虹光炮
Arn-en-ciel
发射
效果范围内的物体完全消灭
再生反应
完全静止!
嗯
保持准警戒状态…
再稍微观测反应空域一段时间
了解!
任务…结束了
感谢你们的协助
吾主?
现在还不能解除融合…
吾主!
疾风!
疾风…
我的…
夜天之书的破损 果然很严重
虽然暗之契约停止活动了
Nacht
但是被扭曲的基础构造没有改变
我…
夜天之魔导书的本体…
不久的将来会制造新的暗之契约
Nachtwal
再次暴走吧
疾风主人没事吗
没有事的
暗之契约的侵蚀停止了 连接核心也很正常
Nacht
Linker Core
行动不便的双腿随着时间推移也会痊愈吧
只是由于刚苏醒就被迫连场苦战
现在有些疲惫而已
是吗…
那就是说一切OK呢
啊…
没有遗憾了
暗之契约停止活动之后
Nacht
破坏夜天之书会变得很简单
连同魔导书一起破坏的话
就不会再次暴走了
虽然 我们会因此消失
维塔
无所谓 真的…
大家早就知道
事情有可能会变成这样的吧
不是这样的
你们留下来
消失的只有我
夜天之书的…破坏?
为什么?
防御程序应该已经破坏了
暗之契约确实已经被破坏了
Nachtwal
但是夜天之书似乎会很快再生出新程序
疾风和骑士们再次被侵蚀的可能性也很高
只要夜天之书还存在着
危险就无法消失
所以她趁现在
提出破坏自身的请求
怎么这样…
但这样的话希格纳姆和骑士他们…
不…我们会留下
和暗之契约一起
Nachtwal
我们骑士好像也一起从本体解放了
还有…
琳芙斯有事相求奈叶和各位
请求?
主将 我和你一起相处了很久了
但从没这样说过话呢
是呢
抱歉
我不知道该说什么
不要道歉
挺起胸膛
吾主…
就拜托你了
嗯…
你们来了啊
琳芙斯小姐…
这样称呼我呢
由我们送你走可以么?
正因为是你们 我才这样
不向疾风道别…
真的好么?
我不想让疾风主人伤心
但那样的话
太遗憾了啊
你们也总有一天会明白
当你们想要保护至爱之人幸福的时候就知道了
差不多开始吧
夜天之魔导书的…
终焉
琳芙斯
Ready to set
Standby
虽然时间短暂 承蒙你们照顾了
别在意
一路顺风
琳芙斯!
大家!
疾风
不要动!
请不要动
仪式会终止的
不行!住手琳芙斯 停下来!
不会让你破坏的!我会抑制住的!
没事的 不要这么做!
疾风主人
没关系的
才不好!一点也…
不好!
虽然我度过了漫长的岁月
在最后我从你那里得到了
美丽的名字和心灵
虽然时间很短暂
我还是和你在一起空中飞翔
成为了你的力量
骑士们也能留在你的身边
我已无未了心愿
心愿未了什么的…!
所以
我会笑着离开
不行! 我能好好控制的!
我不是答应你不会让你暴走的吗!
你已经很好地履行了约定
琳芙斯!
为主人驱散危险 保护主人是魔导器的责任
请让我选择最能保护你的方法
但是
你悲伤至今
总算…总算能得到救赎了不是吗!
我的意志会留在你的魔法与骑士之魂里
我会一直陪在你的身边
不要 不要这样
任性的孩子会被朋友讨厌的
听话…吾主
琳芙斯!
为什么
明明一切才刚开始
明明现在开始要让你幸福…
没关系的
我已经是世界最幸福的魔导书了
琳芙斯…
吾主… 我有个请求
我会消失 变成渺小无力的碎片
可以的话 请不要把我的名字赠给那个碎片
而是赠给你总有一天得到的
新的魔导器吧
祝福之风 琳芙斯…
他一定会继承我的愿望
琳芙斯
是 我的主人
我的主人 疾风
守护骑士们
还有小小的勇士们
谢谢了
夜天之书的守护骑士他们
暂时是交给你来管理了
调查和审判… 还有那段时间内的保护观察处分
只是还有疾风的事 可以的话…
四人都不拘留在这里的
虽然魔力使用限制与所在位置认证已经完成锁定
谢谢
这样一来 你也能对你丈夫作出好的回答了
什么时候去
嗯 大概下周…
跟克洛诺 菲特还有艾尔芙四个人一起去
要怎么跟你丈夫说呢
是啊… 大概是跟平时一样吧
虽然还是繁忙的每一天…
但我们还是很精神的
是吗
于是乎 事件就这么结束了
跟十二月的繁忙一起
也经过了许多事
疾风出院了
希格纳姆跟维塔他们也正式开始接受事件的调查
决定以后的事 过着繁忙的每一天
那么… 我们现在要去本局了
大概傍晚就能回来了
嗯  我会准备好晚饭的
我去泡茶 你们随意点
我来帮忙
我也来
没事 坐着就好
是吗 果然疾风也要接受保护观察处分的啊
嗯 以后也想能好好用魔法
作为魔导师的话
我是奈叶跟菲特的后辈呢
希格纳姆她们似乎也不会被定那么重的罪 真是太好了
虽然这么说 果然我还是不行啊
自己的身体的事和暗之契约的事…
Nacht
还有收集的事
能更早发现就好了
虽然后悔过去的事也没有用
至少能和大家一起赎罪
让她们今后也能幸福的过下去
抱歉啊 我说太多话了么
没什么
只是觉得疾风变得很成熟了啊
也许… 也许是琳芙斯她的影响吧
这样啊…
琳芙斯的意志和力量已经深入疾风的心里了呢
疾风?
没事 没什么的…没什么的
她走了之后 感觉泪水好容易就跑出来了
好像连爱哭的毛病都进来了呢
奈叶… 菲特?
哭出来也没关系哦
毕竟离别总是悲伤的
不用这样勉强自己匆忙成长
现在只有我们在
疾风想保护的骑士们没有在看哦
有我们在
天使之翼就不会担心的
Reinforce
那…  只是一个小小的愿望
它有着无法实现的思念
以及留在手心中的此刻
虽然无论再怎么悲伤流泪  都无法重回过去
但是
只要拥有能将创造未来之心贯彻到底的力量
以及能够在天空中翱翔的翅膀
我们就
一定…
这就是我所知道的  关于「暗之书事件」的一切
温柔的魔导师们和幼小的主人
她们各自前进着
骑士们以守护  拯救人们的方式
偿还着自己的过错
而终于被允许在主人身边生活
接着 漫步于冬日夜空的祝福之风的思念
已经确实的传达给了
诞生于春天的同名之风
天使之翼
Reinforce
你是否在天空的彼岸看着这一切呢
我们走吧  琳
好的  主人疾风
我们
微笑着
非常快乐
さよならを
明明我们
告げるのに
已经决定告别
時は なにも
但是你却
言ってくれない
一言不发
それは もどれない日々
那些日子一去不复返
きっと 伝えるためでしょう
这一定是告诉我们彼此
どんな道にも
无论我们今后
これからがある
路向何方
別れは決して
离别
終わりじゃない
绝不意味着终结
微笑みに(I won't ever)
让微笑(I won't ever)
羽をつけて(forget you)
展开翅膀(forget you)
涙の向こうに 空が見える
在泪水的彼方 是一片蓝天
哀しみに(I won't ever)
悲伤(I won't ever)
強くなれる(forget you)
可以让我们坚强
心のかたちは 君がくれたもの(いつまでも)
是你给了我心（无论到何时）
思い出には
让我的回忆中
(どんなときも)きみがいるよ
（无论在何时）始终有你的存在
(永遠に)変わらないよ
（永远）不变
一緒にいるよ…そう
让我们携手并肩…没错
忘れないで(I won't ever)
不要忘记(I won't ever)
追いかけてた(forget you)
我们曾经彼此吸引过(forget you)
夢の続きには 虹が架かる
我们梦的延续 架起了彩虹
哀しみに(I won't ever)
悲伤(I won't ever)
強くなれる(forget you)
可以让我们坚强
心のかたちは 君がくれたもの
是你给了我心
旭日之心
Raising Heart
Yes my master
雷光战斧
Bardiche
Yes sir
天使之翼
Reinforce
在
Standby ready
Set Up!
僕の瞳に映る君 何を見つめてるの…?
我瞳中的你在注视着什么呢?
拭えない闇に射し込む一筋の光
在这无法拭去的黑暗中照入一束光芒
傷付いた心さえも優しさに変える
就连那颗受了伤的心也变得如此温柔
無垢な輝き すべて解いてく
那无垢的光辉渐渐净化了一切
「怖がらないで いつもそばにいるよ」
「别害怕  我会一直在你身边」
君の声が僕の夜空(そら)こだまする
你的声音回荡在我的天空
真っ白な羽根は希望-あす-を探して
用纯白的翅膀 寻找明日的希望
幾つもの過去（よる）を越えていく
跨越了无数个人生（夜晚）
独り隠した悲しみ抱きしめて
独自承受着那份隐藏的伤痛
流れた涙（星）の数だけきっと
我坚信 能落下多少的泪水（流星）
強くなれると信じてるよ
我就能变得多强
君がいるから俯かない
因为有你 所以我永不泄气
君の瞳に映る僕 何を想ってる…?
在你瞳中的我在思索着什么呢...?
初めて知る温もりに不安が襲うよ
这份未知的温暖让我感到有些不安
何度も消えてしまった願いはいつしか
那幻灭了无数次的心愿也在不知不觉中
"素直"の意味まで消してしまっていた
就连“率直“的意义也已消失
「ここにいたいよ… ずっと一緒にいたい」
「我想留在你身边...好像永远在一起」
口にすれば また失うと思っていた
我担心如果我这么开口就会失去一切
真っ直ぐな夢は自由求めて
率直的梦想 追求自由
果てない未来を綴ってく
编织着那无尽的未来
止まったままの時間を壊して
将那停滞已久时间再次转动
誰より早く伝えたいんだ
我想第一个告诉你
真実の扉開いてく
打开这扇真想的大门
僕がいるから守り抜くよ
有我在你身边 我会永远守护着你
君の笑顔がもっと見たくて
我想再多看看你的笑容
気付けば僕も笑っていた
回过神来自己脸上也不禁露出了笑容
当たり前な日々がこんなに
你告诉了我这理所当然的每一天
愛しいと君が教えてくれた
是那么的令人幸福
真っ白な羽根は希望（あす）を探して
纯白的翅膀寻觅着希望（明天）
幾つもの過去（よる）を越えていく
跨越了无数个人生（夜晚）
独り隠した悲しみ抱きしめて
独自承受着那份隐藏的伤痛
流れた涙（星）の数だけきっと
我坚信 能落下多少的泪水（流星）
強くなれると信じてるよ
我就能变得多强
君がいるから俯かない
因为有你 所以我永不泄气
始まりの場所へと飛んで行こう…
让我们一同飞往那起始之地