本字幕僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版 輕之國度 http://www.lightnovel.cn
翻譯 桃子 petyo pig_10 wo仔 庫洛西 S0001
在這寬廣的世界中
校對 小基友 wo仔 鏡喵 神官姐  歌詞協力 紐扣 烈風
這是
計時&後期 10th mystery 車胎 鎖定
在這個小小的星球 小小的國家中
繁化 偉哥
發生的事件
我雖然沒有親眼見證這個事件
我的家人
和那些珍視之人告訴了我許多
事件的開端是兩年前的六月
謝謝
有一條留言
你好 我是海鳴大學醫院的石田
那個 明天是疾風的生日吧
想問問你 明天檢查之後一起吃個飯怎麼樣呢
希望在明天來醫院之前能有個回信
拜託了哦
留言結束
解除封印
Ich hebe das sigel auf
啟動
Anfang
早上好 主人
Good morning, master.
早上好 旭日之心
Raising Heart
今年春天
我經歷了數次重要的邂逅
和給予我魔法的老師尤諾的邂逅
以及與魔法的邂逅
與我重要的搭檔旭日之心的邂逅
Raising Heart
還有
與菲特的邂逅
我與菲特
在半年前的事件中第一次相遇
沒有能夠互相理解
因為彼此交錯而相互戰鬥 相互碰撞
痛苦 悲傷
在這短暫的時間裡真的發生了好多
真的 好多…
但是菲特她
正面的回應了我所傳達給她的心意
我們成為了朋友
經歷了些許的分別
與無法相見的日子
菲特
奈葉
菲特!
歡迎回來 菲特
我回來了 奈葉
菲特現在一定正值感動的重逢吧
應該是吧
這張床是樓上兒童房的吧?
是的 拜託了
喂 右邊當心點
今天會有新的朋友來到這個班級
轉校生? 是什麼樣的?
菲特同學 請進
失…失禮了
我是菲特·泰斯特羅莎
請多關照
搬家也差不多都完成了
這樣嗎
有艾爾芙幫忙真是太好了
沒什麼啦
都收拾完了 艦長也能好好放鬆了呢
是呢…
休息的時候我再好好想吧
那麼 下次再聯絡
艾爾芙 替我向菲特問好
那麼
休息一下去購物吧
我還不怎麼了解這個世界
要多教我些哦
交給我吧
啊…那個
琳蒂提督
謝謝了 在那之後一直保護著菲特
哎呀 討厭啦 那麼突然的
克洛諾和艾米也是 菲特的資格考試還有審判的時候
一直都關照著她
和奈葉也是 讓您費心了
我是你們的責任監護人嘛 這些是應該的
但是移居轉入這件事
菲特能高興真是太好了
聽說這件事的時候 菲特
真的哭了一晚上哦
又高興 又期待
菲特和你在那次悲慘的事件中都很不容易
不過今後你們有著選擇自己未來的自由
你和菲特都是好孩子 我很喜歡哦
希望今後你們能一直和我在一起呢
謝謝
克洛諾 艾米 好久不見
蕾蒂提督 好久不見
久疏問候
菲特呢
已經到達了 現在已經在學校了
是麼
琳蒂也和她一起 可以好好放鬆上一段時間了呢
是的
那麼 關於想委托克洛諾的事件
是
違法渡航者集團的追蹤與逮捕
主要的罪行是大型生物的狩獵以及針對魔導師的掠奪
掠奪?
大家都被襲擊並且被奪走了
魔導師魔力的源頭「連接核心」
Linker Core
那麼 菲特 奈葉
明天見
奈葉和菲特都好高興呢
是啊 好久沒有見到那麼開心的奈葉了呢
菲特 學校還習慣吧
嗯 老師和班上的同學都很親切 沒問題
太好了
對了 尤諾和克洛諾那邊有給我很多東西哦
有魔法方面的教材還有新的訓練安排之類的
說是為了讓我和奈葉能夠一起訓練
啊 這樣啊 還可以兩個人一起練習魔法啊
不過要瞞著愛麗莎她們有點過意不去
那個 也不能嚇到她們嘛 在各個方面上
那個 奈葉
關於學校和這個世界
我還有很多不了解的
或許還會讓你擔心 給你添麻煩
沒關係
我也是一樣的
所以…那個…
我會努力的
今後請多關照 奈葉
我也是 請多關照 菲特
很久沒和菲特見面 說了很多吧
尤諾工作很忙嗎
也算是忙的吧
無限書庫又大又深的
是嗎
菲特 準備好了哦
哎呀 艾爾芙 怎麼了? 縮那麼小
狼形態的話太顯眼了
下工夫了哦
是嗎
那麼 我們去散步了
嗯 路上小心
發現大型魔力反應
Ich habe eine grosse magische Reaktion entdeckt
好的
要上了 鋼鐵伯爵
Graf Eisen
了解
Einverstanden
封鎖領域
警告… 緊急情況
Caution... Emergency
結界!
通信中斷
Communications Down
有不明物體在靠近
Something is approaching
艾爾芙
正在靠近
Incoming...
是追蹤彈
Homing Bullet
索命衝擊
Todlich Schlag
旭日之心 拜託了
Raising Heart
Standby... Ready...
Setup...
雨燕一閃
Schwalbenflug
嘖 果然是空戰魔導師
我不覺得有被你這麼襲擊的理由
你是哪來的 為什麼要做這種事
你不說我怎麼知道啊
該死的
炮擊模式
Cannon Mode
讓你…
天神
Divine
聽我說啊!
裂破
Buster
鋼鐵伯爵
Graf Eisen
魔力彈裝填
Load Cartridge
爆破
Explosion
爆炎形態
Raketenform
爆炎
Raketen
鐵槌
Hammer
防護
Protection
穿過去!!
是
Jawhol
暗之書 收集
奈葉…
奈葉 快回答我
魔力反應下降 旭日之心 沒有回應
Decline in mana energy reading. Raising Heart is not responding.
這討厭的感覺究竟是什麼
是的 從菲特和者艾爾芙那裡
確認到了 是封絕型的捕獲結界
距離敵人到達還有16秒
Noch 16 Sekunden, bis die feinde näheren...
嘖 這裡明明還要花些時間的
沒有問題 主將來了
Kein Problem. Der General Kommt.
希格納姆嗎 還有夏瑪爾和扎斐拉都來了
前方
禁止通行
抱歉了
請稍稍…
冷靜一下
作為魔導師來說 不錯的劍術
Jawhol
是的
奈葉!
雷班帝
Lævateinn
爆破
Explosion
紫電
一閃!!
收集完成
Die sammlung ist fertig
維塔 我這邊打倒了一名魔導師
把暗之書給我
好的
走了 鋼鐵伯爵
Eisen
明白了
Einverstanden
真讓我吃驚
還能動啊
那孩子是你的家人嗎
是朋友
一直無法見面
好不容易才見到的朋友!
是嗎 真是抱歉了
但我們也有
必須要完成之事
那麼 我們回去吧
三個人都沒有受傷
真的 只是睡著了
但是有兩個疑點
由於連接核心的異常萎縮所造成的暫時性魔力閉塞
Linker Core
還有她們三個
都有著受過相當重傷之後又接受了治療的痕跡
就是這樣 由於事態緊急
今天由此開始由我隊
開始違法渡航者事件的調查
是
為了迅速的逮捕犯人 一同努力吧
嗯 核心與基礎結構都沒事呢
沒關係 這樣的話馬上就會好的
這是現場的照片?
是旭日之心保存下來的寶貴資料
Raising Heart
克洛諾…
這本書有什麼頭緒嗎?
太古遺產  暗之書
古代貝爾卡起源的第一種危險指定遺產
Belka
暗之書… 難道是
暗之書 早上好
奈葉
菲特
早上好 奈葉
狀態怎麼樣?
雖然魔法不能用 不過身體完全沒問題
是嗎 我和艾爾芙也一樣
這樣嗎
對了 菲特
你來救我了吧
抱歉 謝謝
不 結果還是失敗了
沒這種事 謝謝 菲特
那些人究竟是怎麼回事
嗯 我也只是突然就被襲擊了
但是 這次的事件是克洛諾他們負責  一定沒問題的
嗯 是呢
對了 菲特 今天放學之後有時間嗎
我想去探望旭日之心和雷光戰斧
Raising Heart
Bardiche
對不起啊 吵醒你了?
啊 不
睡覺要去床上睡哦 不然會感冒的
嗯 抱歉
昨天又熬夜了?
是的 稍微晚了些
是嗎
對不起 我睡過頭了
早上好 夏瑪爾
早上好
早上好 維塔
維塔 快去洗臉
你好
啊 菲特
還有 那個
奈葉?
是的
我是技術部的瑪莉愛爾·艾典澤
是克洛諾執務官和艾米前輩的後輩
我是高町奈葉
是來探望的吧
雖然現在他們兩都在進行系統檢查沒法說話 但是去看看他們吧
是
雖然要花上些時間 不過一定會好的哦
不用擔心
但能把他們兩破壞到這種程度
是相當厲害的對手吧
那是很奇怪的魔法 魔法陣的樣式也不一樣
那是貝爾卡式
Belka
還是真正的…
古代貝爾卡
Ancient Belka
遠古時代純粹的戰鬥魔法
一流的術者會被稱為騎士
那麼 在魔導器裡讓什麼東西爆炸那個是?
是魔力彈系統吧
讓壓縮魔力的子彈在魔導器內炸裂
來獲得爆發性的破壞力
需要堅固的機體與優秀的術者
不能同時擁有這兩者的話 就只能是自爆裝置罷了
是既危險又不安定的系統
是這個嗎
是的
謝謝
這樣啊 我們同年啊
嗯 經常會在這看到你的哦
還想著"啊 是跟我年紀差不多的孩子"
其實我也是
那個 我叫月村鈴鹿
鈴鹿
我叫八神疾風
疾風
啊 歡迎
石田醫生
承蒙照顧
疾風 身體怎麼樣?
那個
還是老樣子
然後 之前檢查的結果出來了
現在的治療好像並沒有太大的效果
但我想再繼續一段時間看一下情況
疾風 你怎麼想呢?
那個
交給醫生你了
檢查和用藥會不會難受 沒問題嗎?
我會努力的
雖然只是直覺 我覺得還會再見到她們的
雖然昨天連話也沒能說上
下次一定要…
那麼 現在開始?
一起練習
變強吧
為了不讓那些悲劇再發生
為了不再讓人受傷
破損處系統檢查
Systems Check Damages
沒有問題
All Clear
機能自檢…
Functions Diagnostics
發現問題
Problem Detected
來了嗎
管理局也要開始要開始採取正式的行動了
不能像以前那樣了呢
必須得找盡量遠離這裡的世界去收集了啊
現在到第幾頁來著
290頁
上次從那幾個孩子那兒收集到了不少
好的 快到一半了
快點完成它吧
盡快完成之後 然後安穩的生活下去
和疾風一起
走吧
確實是說…
關於修理方面全部交給我負責了
『機能產生了重大的問題點 請裝入含有部件「CVK792」的系統解決問題』
但再怎麼說 這個也…
CVK792 貝爾卡式魔力彈系統
Belka
你們是認真的嗎
拜託了
①
如右圖直徑8CM大圓中
恰好的存在著2個同樣大小的小圓
（1）
大圓的半徑是多少CM?
犯人對同一名魔導師
果然只能進行一次核的收集
是的
這樣的話 就不用再擔心菲特和奈葉
再次被襲擊了呢
是啊
但是 艦長您自己…
也是呢 不過沒關係
保護自己的話還是沒問題的
我也取消休假一起來幫忙吧?
不 沒問題的 請不用擔心
是嗎
請和菲特一起好好休息
是 了解
蕾蒂 現在方便嗎
琳蒂啊 怎麼了
我們是老朋友了吧
是啊 挺久了的
怎麼了 突然這麼問
克洛諾負責的事件是與暗之書有關的嗎
最開始 我們也沒意識到這個
這與我們所知的暗之書事件有許多的不同點
雖然有跟克洛諾說讓他換去別的組了
一定沒聽吧
是啊
還說了不要告訴你他在負責暗之書事件
是嗎
那麼
得去做晚飯準備了
啊 總算是趕上了
謝謝
瑪莉小姐 你不要緊吧
沒事 沒事 你們兩個沒問題吧
完全沒問題
說是魔力量比以前更高了
真是年輕啊
那麼 已經準備就緒了 去見見他們吧
很久不見 主人
It's been a while, master.
旭日之心 你的樣子…
Raising Heart
很時髦吧
Pretty chic, isn't it?
嗯 很可愛
雷光戰斧也是
Bardiche
Yes sir
關於變化點還是聽他們本人說吧
是
謝謝您了
啊 菲特
艾爾芙 怎麼了?
嗯 今天呢
我跟琳蒂提督約好的
也聯絡不上她
菲特 有聽說過什麼嗎?
觀測地點產生結界
術式為… 古代貝爾卡
Ancient Belka
現在駐留隊員四人包圍著
正在進行結界的破壞作業
這個結界… 好堅固
當然了 這可是我和神聖清風的結界
Klarwind
局子的魔導師馬上就要來了
利索點完成壓制
好的
雖然也想避開在本地收集
但我們不在的時候有魔導師在疾風周圍晃來晃去去也不好
你就是他們的隊長吧
能稍微談一下嗎
談話?
作為暗之書系統的一部分
擁有自我意識與實體的無限再生程序
守護騎士
Wolkenritter
你們不停收集究竟是為了想要如何處置暗之書呢
我們有著自己的理由和目的
沒有必要向你回答
即使我在11年前…
被暴走的暗之書殺死了家人也沒有?
飛燕翱翔       大劍
Schwalbe Fliegen Claymore
希格納姆 你在發什麼呆
抱歉
這好像有些難辦呢
不 主人
No ma'am
上空有傳送反應
對不起呢 旭日之心 一下子就要進入實戰了
Raising Heart
沒問題 我就是為此存在的
All right. That's what I'm here for.
雷光戰斧也是
Bardiche
沒問題
No Problem
這是新系統的第一次啟動
This is the frist launch of the new system.
請命名新的名字作為啟動指令
Requesting a renewed activation call.
旭日之心·烈日型態
Raising Heart·Excellion
雷光戰斧·強襲型態
Bardiche·Assault
Setup
啟動狀態…
Activation…
正常
Normal
彈夾填充 動作正常
Cartidge unit functioning normally
是她們
琳蒂提督 沒事吧
嗯 勉強可以
那就好
兩個人都恢復魔力了呢
真是令人驚訝的恢復速度
還有那個魔導器…
無論怎樣都無所謂 要是來妨礙我們 就打退她們
菲特
我們不是為了打架來的 而是要問你們一些事
少說笑了 鬥志昂揚地帶著新武器衝來 卻說這些話嗎
前些天還有今天也是…
都是你突然打過來的 你還好意思說?
現在已經沒你們什麼事了
Explosion
拆了你的骨頭 給我多躺些日子去吧
旭日之心
Raising Heart
填裝彈 就緒
Commencing Cartridge Load
好硬
才不會輕易被你打敗
你這家伙!
粉碎衝擊
可惡
擊飛你
Accel shooter
流星靈彈!
我真的只是想問你們
也想為帽子的事向你道歉
聽話 好嗎?
煩死了 你這小鬼
敢來妨礙我的家伙 全都得死
Schlange beissen
猛蛇銳牙
Angriff
與前幾天完全不同了呢
看來是進行了不少訓練了吧
還是說 只是因為上次內心動搖了
謝謝你了
今天我很平靜 而且也進行了許多訓練
在下是守護騎士主將 希格納姆
你呢
我是菲特·泰斯特羅莎
泰斯特羅莎嗎
如果不是這種狀況 該是多麼令人激動的戰鬥啊
現在沒法這麼說了
我沒有信心能夠保證不傷及你的性命
請原諒在下的不成熟
沒關係 因為
我會贏
大塊頭 你也是使魔吧
要是主人行惡做了壞事犯了錯  你不去阻止怎麼行
吾主不知道我們做的事
這都是我們四個人的意志 是我們的責任
局裡的增援來了
有許多武裝隊員和結界魔導師
包圍的速度很快
這樣下去 很快就會被堵住去路
大家準備撤退
無可奈何嗎
知道了
我會投閃光彈到結界內 趁這個時候撤退
那是…
對不住了 泰斯特羅莎
這場勝負暫且擱下
希格納姆
我是守護騎士之鐵錘騎士 維塔
那麼想跟我談話的話 過些日子去找你
現在不要妨礙我們
咆哮凜風
Krall Geheul
結界消失了
閃光彈引起的視覺混亂 遮斷干擾
SeachJamming
追蹤反應
是的
艾米 追蹤到她們的轉移地點了嗎
沒問題 正在緊密追蹤中
隨時為追蹤各組指示坐標
不管逃到哪裡都要追到他們!
拜託了
克洛諾正在追蹤的是太古遺產的「暗之書」
據說與古代貝爾卡的時代的四名守護騎士一起
經由各種各樣的主人
但是 這與我所知道的暗之書的信息
以及那些騎士的模樣不一致
菲特與那個劍士說話了吧
說是有為了伙伴 為了主人必須要完成的
菲特 艾爾芙 抱歉
我可不可以暫時中斷休假 回歸到工作中去
嗯 沒有問題
但是怎麼說呢 可以的話…
我們也想幫一些忙
不行嗎
一起去問問吧
好的
是嗎
啊 已經這麼晚了
真的呢 那麼先掛了
下回我打給你
那麼 晚安
晚安
暗之書 歡迎回來
咦?你不是跟夏瑪爾在一起嗎
算了
火鍋的材料已經準備好了 大家都還沒有回來呢
我剛才和鈴鹿聊天了
沒事啦
就算稍有分開 我們可還是家人啊
不會感到寂寞的哦
雖這麼說
和暗之書單獨在一起的時候 就會想起以前的事
確認暗之書啟動
我們是收集暗之書 保護主人的守護騎士
彙集於夜天之主的身邊
守護騎士
我說
維塔 安靜
閉上嘴 在主人面前不得無禮
說什麼無禮
這家伙 昏過去了吧
什麼
不是吧
您好
初次見面
我是這本書
夜天之魔導書的管制融合騎
您在剛剛正式成為了我們的主人
夜天之魔導書和它的四位守護騎士將成為您的智慧與力量
為您鞠躬盡瘁 死而後已
想告訴您的事像群星一樣多
如果從這似睡非睡的淺睡中醒過來
您會忘記我所說的吧
是嗎
話說 好奇怪的感覺啊
好像見過你似的
這本無法啟動的書
從您幼時起就陪伴在您身邊
原來如此
啊 這是怎麼回事
這段淺睡時間將結束了
也許我們再也無法相見
所以 請求您
那些溫柔的騎士們
一直持續著違背本願的戰鬥
請求您善待那些孩子們
還有 最重要的是
最重要的是為了您的幸福
那個… 等下
等等
真是狹窄的小鎮 連魔法的氣息都沒有
至少 沒有被捲入紛爭與戰鬥中去
這算是什麼暗之書的守護騎士
為了那個被隨機選中的主人
為了收集暗之書的書頁而戰鬥的我們
這輩子就這樣了
直到總有一天我們損壞殆盡為止吧
維塔 扎斐拉 回來
新的主人已經醒過來了
這是古代異世界叫做貝爾卡的地方的魔法書
名字叫暗之書
大家是它的守護騎士
是的
然後 我是它的主人
這之前和覺醒的時候您有聽到暗之書的聲音嗎
好像夢見過又好像沒夢見
找到了
所以 我明白了一件事
我作為暗之書的主人
要顧好守護騎士們的衣食住行
還好有住的地方 我還很擅長做飯
還有就是衣服了
說實話 我不太知道身為暗之書的主人應該做什麼
能和大家安靜地生活在一起就夠了
騎士的甲胄
雖然我們都持有武器 但甲胄必須是由主人賞賜
因為是用自己的魔力來生成的 您來想像出甲胄的形狀就好了
是呢
雖然我不會讓大家去戰鬥
衣服可以嗎 像騎士穿的衣服
嗯 可以的
主人 這樣真的沒問題嗎
什麼
只要有您的命令 我們立刻就會去收集暗之書的書頁
您就能得到龐大的力量
腿應該也能夠恢復
不行的
要收集暗之書的書頁
會給許多人帶來麻煩吧
這樣不行的
像現在這樣 我就很幸福了
雖然父母都去世了
但是也為我留下了房子和財產
而且 現在還有大家陪著我
疾風 疾風
怎麼了 維塔
疾風 我能吃冰箱裡的草莓冰淇淋嗎
你… 晚飯已經吃了那麼多現在還能吃啊
要你管 人家正在發育啦
疾風做的飯超美味的說
真拿你沒轍 別吃太多哦
希格納姆
嗯?
我對暗之書的力量毫無所求
只要我還是主人 你們就可以忘掉收集書頁的事情
可以向我保證麼
我發誓 以騎士之劍的名義
那麼 疾風
我和希格納姆她們談一些事情
我知道了
維塔也在這裡等等吧
會有生命危險?
疾風她?
嗯
疾風她神經麻痹的病狀依然還在加深
雖然我們已經竭盡全力
但這麼繼續下去可能會有內髒麻痹的危險
那不是疾病
而是暗之書獨立防禦系統的異常
被抑制的強大魔力正在侵蝕 尚未成熟的主人疾風的身體
我們的主人會被暗之書的詛咒
悄無聲息而又確確實實的慢慢殺死
必須要救她
必須要救疾風
希格納姆 怎麼辦
方法
只有一個
正在侵蝕主人身體的東西
是暗之書的自動防禦系統的詛咒
只要疾風能作為暗之書的主人學會“完全的覺醒”
我們主人的疾病就會消失
至少症狀不會再繼續惡化
我不想毀掉疾風的未來 所以我不會殺人
但是 除此之外我什麼都會做
萬分抱歉 吾主
僅有這次 我們將打破與你的約定
不但能夠增加戰鬥力
並且還能讓艦長復職 這實在是幫了大忙
很抱歉 如此任性
抱歉 克洛諾
抱歉
那麼 艦長從明天起回歸
並且奈葉和菲特作為委托魔導師
以回應這邊的協助請求的形式加入
謝謝你 克洛諾
疾風 抱歉 弄得這麼晚
主人疾風
似乎因為等得太累而睡著了
是嗎
明天回去之後向她道歉吧
對了
那個時候你說了什麼
被問了暗之書的事情
我們知道暗之書的什麼 目的是什麼
我們是暗之書的騎士
只是為了主人而收集書頁罷了
是的
但是 不可思議啊 總感覺有什麼不對
克萊德·哈洛溫 提督
11年前 上次的暗之書事件的時候死了
是我的丈夫
在護送犯人和暗之書的途中
與四個魔導師一同因為理應被嚴密封印的暗之書的暴走而…
那個人為了把暗之書帶出船外
用小型艇把護送的容器帶出去
然後就這樣…
那個 克萊德提督死的時候 克洛諾他…
克洛諾那個時候僅僅3歲
葬禮的時候
那個孩子沒有哭呢
也沒有責備未能救到那個人的我
那之後也一直 一次也沒
因為他這樣 我時常很不安
不過在學校交到的朋友艾米她
把克洛諾說的事情都告訴我了
父親和母親的事情 覺得無比自豪
所以自己也想從事一樣的工作
真是抱歉了 盡是說我這邊的事
不 沒什麼
那現在我們講講菲特的故事吧
好
以前說過的
你母親普蕾希亞 現在怎樣
還是解釋不清楚
被奈葉救了之後
琳蒂提督 克洛諾還對我這麼關照
雖然我在這裡
總感覺心裡的某處卻依然停在了那一天
我真是不行啊
沒有那樣的事 很了不起哦
今後再談談更多吧
以往的事還有以後的事
嗯…
拜託了
形態變化 雷光戰斧和我 共有3種形態
In transformations, Bardiche and I each have 3 forms.
雷光戰斧的戰斧形態和月牙形態
Bardiche's Bullova and Crescent,
我的 加速模式和炮擊模式是標准形態
and my Accel and Buster Cannon are standard forms.
以及第三形態
And the Third...
全裝烈日模式
Full Drive... Excellion Mode
正是如此
Exactly
大家 歡迎回來
結果還是變成通宵了呢
但是這樣的收集也確實在進展
之後給暗之書
疾風
維塔
各位
雖然是突然發作的 現在似乎已經沒事了
真是的 弄得那麼誇張
真是讓大家多操心了
那個 疾風
暫時要住院好受打擊啊
而且我不在家裡的話 誰來給大家做飯
那個…
我們會想辦法的 沒事的
我們會每天都來的
維塔真是個好孩子
但是沒關係的
把夏瑪爾留在這
照顧主人以及以防萬一的護衛
我們把探望以外的時間全花在收集上
守護騎士她們的行動範圍一下變大了很多
似乎是改變了行動模式
到了需要借用你們力量的時候 這邊會再聯絡的
知道了
暗之書侵蝕疾風的速度
變得越來越快了
這樣下去的話
頂多還有一個月
不對 說不定
還會更短
不用擔心
沒事的
到底是誰把這個加到我身上的
這詛咒的鎖鏈怎麼都弄不下來
時而甚至會讓主人和你們陷入危險
強迫你們無限轉生的宿命
我真是對不住你們
主人 疾風
那個溫柔的主人
絕對不會讓你被殺死的
不痛
這樣一點都不痛
疾風她要痛得多
疾風還要…
更痛苦
成為了暗之書真正的主人的話
不知道疾風會不會高興
也許會生氣吧
也許會變得討厭我們
但是…
不想讓溫柔的疾風
承受傷痛和痛苦
絕對不會…
讓疾風死的!
所以… 鋼鐵伯爵!
Eisen
我知道
Ich weiß
去死吧
我把目前為止了解到的報告下
首先 暗之書並不是本來的名字
正式名稱是 夜天之魔導書
原本是收集各地的偉大的魔導師的技術
為了研究而制作出來的
跟主人一起旅行的魔導書
成為破壞的力量
我覺得是因為歷代的所有者的某人改變了其中的程序…
因為這個改變
旅行的功能跟自動修復功能發生了暴走
最糟糕的是對於主人的性質變化
在一定的時間不完成收集的話 就會侵蝕所有者的魔力
完成了的話就會用那魔力引起破壞
原因是什麼
由改動加上的自動防衛運用系統
暗之契約
Nachtwal
這似乎就是對主人的侵蝕以及暴走的原因
暗之書有一個主要的融合管制系統
是被稱為暗之書的意識的個體
但是暗之書完成之後會在很短時間內展開自動防衛系統
暗之契約就會占有優先權
Nachtwal
那以往的暴走事件都是因為那個的原因
大概是
把存儲下來的魔力和主人的生命用盡後
暗之書就會為了追求下一個主人而轉生
所以以往的主人
都在完成之後不久…
有關於停止或者封印之類的資料嗎
很遺憾 沒有找到
但是我會繼續尋找的
嗯 拜託了
艾米 那個最終手段的怎麼樣了
艦長正在準備
阿斯拉號已經準備好了吧
Arthra
最終手段…?
對艦反應消滅炮
虹光炮
Arc-en-ciel
朋友住院了?
嗯 上週突然
疾風是鈴鹿在圖書館認識的那個?
據說聖誕都還要住院
那大家一起去探望她吧
可以嗎
沒問題吧
那正好有機會 平安夜那天帶聖誕禮物去吧
是呢
札斐拉正在回這邊 所以換班 我來接了
說起來 疾風她啊
說會有朋友來探望
鈴鹿她們
是嗎
疾風也得到了從平安夜那天的傍晚開始到晚上的外出許可
說是探望之後大家一起去吃個飯如何
那樣不錯
那天我們也都回去吧
嗯 那再聯繫
還剩下160頁
在
疾風 晚上好
晚上好
歡迎
身體怎麼樣了
無聊得都要得別的病了
我來介紹下
我是高町奈葉
我是菲特·泰斯特羅莎
我叫八神疾風
請多關照
這個是探望的花和
聖誕禮物
猶豫了好久
是大家來了吧
請進
失禮了
晚上好
鈴鹿 愛麗莎 晚上…
真是的 維塔
怎麼能對來探望的大家這樣態度
疾風 但是
那個 初次見面維塔
我們不會做什麼的
沒事的…吧
大家外套給我
隨意點就行了
好的
念話用不了 通信被妨礙了
夏瑪爾是後援的重點 這個距離的話很輕松的
那個 別那樣盯著我
才沒盯你
維塔 不要當壞孩子哦
那個…
來這裡真的只是偶然
能繼續探望麼
行
那再見了
再見
疾風是暗之書的主人…
我們的夙願馬上就要完成了
若要妨礙 就算是疾風的朋友…
稍等一下 請聽我們解釋一下
不行的 暗之書完成了的話疾風會…
奈葉!
希格納姆
不能讓你們告訴管理局吾主的事
不能讓你們出我的通信妨礙區域
維塔
別妨礙我們
還差一點就能讓疾風恢復健康回到我們身邊了
拼死努力過來的
明明就差那麼點了
所以別妨礙我們!
你這個惡魔
惡魔也好…
如果能讓你們理解的話 我寧願當惡魔
夏瑪爾 你遠離點
集中妨礙通信
暗之書因為惡意的改變已經損壞了
現在這樣完成了話 疾風會…
你們要如何看待那個 要做什麼
我不想聽
不是這樣的 不是這個問題
說了我不想聽
如果要繼續妨礙我們的話
我只有斬殺一途
防護服·超音形態
Barrier jacket Sonic form
月牙形態
Crescent
讓本來就很薄的裝甲變得更薄了嗎
這樣就能更快行動
就算是一般的攻擊 擊中了也會死
為了打贏你
如果不是這樣相遇的話
我和你…
能成為很好的朋友的吧
還來得及
已經晚了…
我們守護騎士 為了主人的笑容的話
連騎士的榮耀也能舍棄
決定了就算拼上性命 要拯救她
怎麼能在
這裡停下
我來阻止你
我和雷光戰斧會的
通信都接不上
到底發生了什麼
禁錮枷鎖發動
Restrict Lock Activated
混蛋…
天神裂破
Divine Buster Extention
發射
暗之書?
那個是…
暗之契約 為什麼?
Nachtwal
難道是…
自動防衛運用系統暗之契約啟動
Das Anwendungssystem fur automatische Verteidigung "Nachtwal" lässt an
等下 現在還不行 我們還能戰鬥
這個家伙
對了 就是因為這個家伙
放棄守護騎士系統
Erhaltung des Schutzrittersystems vernichten
設定暗之書的儲備的完成為最高優先級
Vollendung der Schrift der Dunkelheit hat die oberste Priortät
刪除守護騎士系統
Das Schutzerittersystem eliminieren
別開玩笑了…
別再開玩笑了
維塔
排除敵對勢力 從收集個體處收集核心
Die kräfte des Feindes wegschaffen, den Kern aus den Sammlungsobjekten sammeln.
開始
Anfangen
夏瑪爾 希格納姆
確認殘存系統
Ein zuruckbleibendes System bestätigen
收集
Sammeln
由守護騎士歸還核心
Den Kern aus dem Schutzrittersystem beschlagnahmen
頁碼收集完成
Die Sammlung der Seiten ist fertig
這是什麼
你是誰
覺醒的時候到了 我的主人
Es ist die Zeit der Erweckung, mein Herr.
那個不重要
你對希格納姆她們做了什麼 把大家放下來 還給我
明白了
Einverstanden
完全消除守護騎士系統
Das Schutzrittersystem ist völlig ausgestrichen
以核心模式歸還主人
und wird mit dem Kernmodus fur meinen Herrn wiederhergestellt
不行 不是 不是那個意思
不行
住手
快住手
快住手!!!
抹消
Ausstreichen
覺醒的時候到了
Es ist die Zeit der Erweckung
疾風
管制單位
Verwaltungseinheit
融合
Verschmelzen
又一次
要結束一切了
疾風
吾乃魔導書 以吾所有的力量
天魔滅跡
Diabolic Emission
只為把…
可恨之敵粉碎
空間攻擊…
黑暗啊
沉寂吧
烈日護盾
Excellion Shield
觀測點發生異常
圖像出來了 但聲音接不上
但這是…
暗之書的…
管制融合騎…
克洛諾在哪
已經飛往現場了
自動防衛暫停
現在開始暫時由我來保護主人
暗之契約
Nacht
我不會責備只是防衛程序的你的
所有的責任都歸於我
至少再老實一會
吾主啊
請在我的身體裡休息片刻
奈葉 抱歉
謝謝
沒事 我的防禦很堅固的
雷光戰斧
Baldiche
閃電形態
Lightning Form
那個人究竟…
貝爾卡的融合騎
Belka
跟主人融合戰鬥的人格型管制單位
她出來的話也就是說疾風大概已經失去意識了
要怎麼救她
我也不知道 但是…
只是去和她談談了吧
那個…暗之書
我們跟維塔
我們騎士…
發誓要擊敗你們 解開契約的詛咒
拯救主人
而吾主…
則許願這一切都是一場夢
吾只是要實現她的願望
主人就讓她在夢中永久的沉睡吧
給與我們為敵之人
永久的黑暗吧
奈葉
月牙飛刃
Crescend Saber
組合招式2
Comnination 2
切換炮擊
Buster Shift
鎖定
發射
貫穿吧
這…
是我們的魔法
我的騎士們拼命收集的魔法
暗之書
也明白不該責備你們
但是只要沒有你們
主人和騎士們就能平靜的度過聖夜
剩下不多的時間裡 以溫暖的心情度過了
疾風還活著 希格納姆他們也還沒…
已經晚了
暗之書的主人的宿命 在開始的時候就是要結束的
還沒完
不會就讓它這麼完的
你不是因為悲傷才流淚的嗎
因為不想放棄吧
不是這樣的話才奇怪啊 真的全部都放棄了的話
是不會哭的…
防護外套   解除
Barrier Jacket Purge
如果你不理解的話 就說到你理解為止
我們想要幫助你和疾風
真快啊
已經開始崩壞了嗎
不久我也會失去意識
那樣的話暗之契約也馬上就會開始暴走
Nacht
趁我現在還有意識要實現騎士們和主人的願望
沉睡吧
你這不爭氣的
超音驅動
Sonic Drive
你內心也有黑暗吧
菲特
吸收
Absorption
菲特!
吾主和那孩子…
會作著無盡的夢吧
在生與死縫隙中的夢
那就是永遠
所謂永遠
是不存在的
這裡是?
菲特 艾莉希亞 艾爾芙 早上了
難道說
早上好 菲特
大家都好好起來了嗎
嗯
好困
你們倆又熬夜了吧
只是稍微一下而已
是吧
要好好學習早睡早起的菲特哦
艾莉希亞是姐姐嘛
那個 莉妮絲
是
怎麼了 菲特
艾莉希亞
雷光戰斧 雷光戰斧在哪
Bardiche
那是什麼
那個是我的…
訂正下 今天菲特也睡糊塗了
那麼趕緊換上衣服來吃早飯吧
普蕾希亞已經在院子的桌子那裡等著了
知道了
母親…
媽媽早
早
早啊
早啊艾爾芙
普蕾希亞 有點不妙啊 明天說不定會有暴風雨呢
怎麼了 菲特
好像夢見了什麼很可怕的東西
認為現在是在夢境和幻覺之中
是不是學習太累了
嗯 很有可能
菲特 快過來
夢到很可怕的東西了吧
但是沒關係 媽媽和…
艾莉希亞和莉妮絲都在你的身邊
還有普蕾希亞和我
沒錯 還有艾爾芙
沒關係 等吃完早飯噩夢也就該散盡了吧
來 坐好 開始吃吧
不對
這是… 夢
母親從來沒有…
這樣對我露出過笑容
艾莉希亞和莉妮絲現在已經不在了
但是…
這是…
大家今天一起去鎮子上看看吧
好
很不錯呢
菲特也得買點新衣服了
憑什麼總是菲特 不公平
是魔導考試得了滿分的獎勵哦
艾莉希亞也要加油呢
沒錯
菲特
下次考試之前 幫我補習 拜託了
菲特?
這是我…
一直夢寐以求的情景
無數次地在…
夢境之中見到的情景
你怎麼了 菲特?
沒事吧
菲特?
好困…
就這樣休息吧
吾主
我會實現你所有的願望
暗之契約 貫穿她
Nacht
還有三彈夾
每彈夾有18發
裝填
Reload
如果不用更強力的一發的話…
我們上吧 旭日之心
Raising Heart
我們上吧 主人
Let's go Maste
我…
期望了什麼?
想把痛苦的現實…
全部都消除掉
你也
該安息了
總有一天吧
但那並不是現在
旭日之心 烈日模式
Raising Heart  Excellion Mode
驅動
Drive
啟動
Ignition
無論是悲傷還是噩夢
我都會讓它結束!
光子靈槍殺戮模式
Photon lancer genocide shift
菲特 回去吧
菲特
抱歉 艾莉希亞 我要在這裡多呆一會
是嗎 那我也
一起避雨
艾莉希亞
這是夢吧
菲特總是在說些奇怪的事呢
不可能是夢吧
艾莉希亞你是不可能與我在同一個時間存在的
因為你活著的話我是不會被誕生出來的
母親也不可能對我那樣…
媽媽是個很溫柔的人
但是有些努力過頭了
為了讓死去的我復活
菲特 就算是夢境又何妨
在這裡吧 永遠在一起
我在這裡就可以是菲特的姐姐
媽媽和莉妮絲也會溫柔對待菲特
家人在一起會很開心的
菲特一直想要的幸福…
也能全部給你
我想要的幸福…
健康的身體
與親人們共度的日常
好好休息吧
那樣你就可以在夢中永遠保持那樣的世界
誰也不能傷害你
也不會有任何悲傷和痛苦
那樣的世界
那樣的世界 如果能那樣就好了
總是同樣的攻擊
你認為會有用嗎
能
ACS就緒
ACS Standy
旭日之心正在給我力量
Raising Heart
說著救救那流淚的孩子
烈焰突襲
Strike Flame
烈日風暴 ACS
Excellion Buster
驅動
Drive
穿過去!
粉碎
Break
難道!
射擊
Shoot
近乎零距離
穿過護罩的烈魂直擊
Buster
如果連這樣都不行的話
主人
Master
看來要再加把勁了
Yes
對了
我還…
謝謝
艾莉希亞
抱歉
但是我…
必須要去
要道歉的是我
其實我很清楚的
但就算是在夢裡…
我也想跟你在一起
對不起
對不起 艾莉希亞
沒關係
我是菲特的姐姐呢
他們在等著你吧
那些重要的朋友和善良的人們
那你去吧 菲特
謝謝
姐姐
最喜歡你了
我也
最喜歡了
菲特
一定要…
保重啊
在現實中
也能這樣就好了
要是沒有你
要是沒有你們的話
走吧 雷光戰斧
Bardiche
Yes sir
雷神形態
Zanber Form
媽媽
莉妮絲
姐姐
能見到你們我很高興
我要走了
去我現在所該在的地方
疾風迅雷
安息吧
我想起來了
全都想起來了
發生了什麼 為什麼變成這樣
請務必
請務必再好好休息吧 吾主
還只需要幾分鐘 我就會因為我的詛咒…
而殺了你
請至少讓你在夢中…
那幸福的夢中
謝謝你的關心
やっとたどり着けたね
我們終於來到了
但是 那是不可以的
我們很相似
ふたり 巡り会えた場所に
我們彼此邂逅的地方呢
一直忍受著孤單 忍受著悲傷
遇到了許多個人無法解決的問題
但是我們不能忘記
你現在的主人是我
而你是我不可或缺的伙伴
但是暗之契約已經無法停止
Nacht
暴走也…已經
時の欠片に埋もれ
記憶埋葬在斷續的時間中
給我停下
星は彼方に消え
星星在彼方逝去
在外面戰鬥的人 抱歉 請協助我
遠い痛みの最中
難以消逝的痛楚
是疾風
請把附著在她身上的黑色的物質…
願い凍るようで
仿佛在冰封心願
奈葉 菲特
尤諾
心傷つき 揺らした瞳で
滿心瘡痍 目光飄忽的你
菲特 能聽到嗎
艾爾芙
融合狀態之中的主人是清醒的
だけど私を見つけてくれた
卻找到了我
現在的話 或許可以把防禦系統從融合體之中分離開
真的嗎
具體點…
應該怎麼做
用兩個人的純粹魔力炮
はるか世界の果てで
在遙遠世界的盡頭
打飛那個黑色的物質
全力全開 毫無保留的
触れた奇跡の色
觸摸到的那奇跡的色彩
不愧是尤諾
一說就懂
沒錯
Indeed
白い雪のよう いま
現在 我們像純白的雪
我給你起個名字吧
不會再讓你被稱作暗之書或什麼被詛咒的書了
そっと 触れあいゆく
靜靜地
我不會讓人這麼說
あなたとわたし
觸摸彼此
這是我想了很久的名字
堅強地支撐著我的…
二人で溶け合い
二人融為一體
幸運的順風 祝福的聲援
やっと 本当の自分になれる
終於做回真正的自己
天使之翼
Reinforce
雪が夜に溶けて きらめく
雪花在黑夜中消溶閃光
N&F 中距離殲滅組合
風になる 旅立ちを誘う風
化作風 召喚我們踏上旅程
厄臨星爆
Blast Caramity
祝福の風 願いは
心願乘著祝福之風
開火
はなれえぬ絆へ
將成為永不分別的羈絆
確認防禦程序與管制融合體分離
好
還沒有結束
虹光炮 發射準備
Arc-en-ciel
是
迪蘭達爾 借用一點你的力量吧
誰もが皆いつか 旅立つ
大家都會背負著悲傷和傷痕
夜天之魔導書與其管制融合體天使之翼
Reinforce
哀しみと傷痕を背負いながら
踏上旅程
我會盡全力保護您
但是…
暗之契約的暴走已無法停止
Nachtwal
旅の彼方に出会える
尋找旅途中
被分離的巨大力量馬上就要失控了
答えを探してる
不期而遇的答案
沒關係 總會有辦法的
雪が夜に溶けて耀く
雪花在黑夜中消溶閃耀
去吧
天使之翼
Reinforce
是 我的主人
風がいま 旅立ちを誘いゆく
讓我們傾聽風的召喚 踏上旅程
祝福の風 旅路を
在風的祝福中
微笑み ゆけるよう
微笑著踏上人生的旅途
管理員權限 啟動
連接核心 恢復
Linker Core
守護騎士系統 損傷修復
來吧…
我的騎士們
疾風
給夜天之光予以祝福
天使之翼 融合開始
Reinforce    Unison in
疾風
對不起
那個… 疾風… 我們
沒關係 大家都懂的
天使之翼都告訴我了
Reinforce
這些事情過後再說
總之現在…
歡迎回來 各位
疾風 疾風
抱歉 雖然攪了你們的興致
我是時空管理局執務管克洛諾·哈洛溫
沒有時間了 所以我想簡單確認一下事態
在那裡的黑色污水
那個就是暗之書的防禦程序 再有幾分鐘就會開始失控
沒有錯吧
嗯… 自動防禦系統 暗之契約
Nachtwal
暴走會侵蝕周邊的物質 使其成為暗之契約的一部分
Nacht
只要不達到臨界點很有可能
會將整個星球吞並
已經準備好阻止它的方案了
接下來的就交給我了… 雖然想這麼說
幫手越多越好
作為守護騎士的各位 你們為了終結者暗之書的詛咒
奈葉和菲特 你們為了守護這個城市和這個世界
能助我一臂之力嗎
首先 大家合力破壞把暗之契約展開的多重防禦
對本體產生傷害 使其露出核心
然後用尤諾他們的強制轉移直接送到軌道上的阿斯拉號那裡去
接著用虹光炮炮擊 蒸發
Arc-en-ciel
虹光炮 充能開始
是
奈葉 菲特
夏瑪爾
在
是治療這兩位吧
神聖清風
Klarer Wind
該你登場了
是
Ja
風啊 請帶來治癒的恩惠
湖之騎士夏瑪爾與風之戒指神聖清風
Klarer Wind
治療與輔助是我們的拿手好戲
好厲害
謝謝你
我們會援護到直到核心露出的
阻止好它的動作
開始了…
讓夜天之魔導書被稱作被詛咒的暗之書的程序
暗之契約的侵蝕暴走體
Nachtwal
暗之書的…
黑暗
束縛圈帶
Caging Circle
束縛鎖鏈
Chain Bind
聖夜への鐘が鳴り渡る 天から地へと勇気を試す
平安夜的鐘聲響徹四周方 天地考驗著我的勇氣
當星光紋章升起 那就揮舞起未來的耀斑
星光の紋章（しるし）揚げたら 未来のフレア振りかざせ
圍住它 鋼之軛
小さなその手に託された 何かがたとえ重くとも
我小小的手中被托付了某些重任
繋いだ愛も握りしめ さあ…今確かめ合う真実を
握緊我們的羈絆 來...現在就去尋找真相
哀しみも喜びもすべて 僕は背負うことあきらめない
拋開悲傷與幸福 我永不懈怠身上的重任
突破頭陣!
奈葉 維塔 拜託了
弱きを知るから強くなる
知道自己的弱小才能變得更強
好好配合 高町奈葉
守ると誓うんだ 絆を胸にSacred Force
我在此發誓要守護著你將羈絆放在胸前Sacred Force
上 鋼鐵伯爵
Eisen
巨神形態
Gigant Form
「正義」「夢」どんな言葉でも「信じる」だからホンモンになる
「正義」「夢想」無論什麼只有你「相信」了才會成真
流星靈彈殲滅模式
Accel Shooter Vanishing Shift
鎖定
Lock On
暗黒の闇はいつの日も 忌まわしい影に朧うの
暗黑的黑夜還是一如既往的被一層邪惡的暗影所籠罩
開火
何度でもきっと立ち上がり 蒼穹の時を描くんだ
我永不放棄 手中描繪著蒼穹之時
悠遠と謳う為一歩を AH…今解き放というこの力
為了歌頌悠遠向前邁出一步 AH...我現在就將解放這份力量
轟天…
爆碎!
神話へと変わる1ページ 僕はそう一緒に翔け抜けたい
這將成為神話的1頁 我想與你一起創造
巨神…
Gigant...
轟鳴!
Schlag!
右手には君の左手を
右手握緊你的左手
涙はまだ早い きっと煌めくPrecious Star
現在先別哭泣 我們的淚水一定會閃耀Precious Star
希格納姆 菲特
上吧 泰斯特羅莎
嗯 希格納姆
大劍形態
Bogen Form
飛翔吧 隼
烈風蒼鷹
Sturmfalken
貫穿它 雷神!
雷焰聖刃
Jet Zanber
成功了嗎
還沒
そして僕達は 大切な何かを見つけるよ…
讓我們去尋找我們所珍視的東西吧
共鳴しあうコンチェルト
相互共鳴的協奏曲
疾風
Ah…今確かめ合う真実を
AH...現在讓我們互相確信這事實
從彼方而來吧 寄宿之枝頭
成為銀月之槍貫穿敵人吧
哀しみも喜びもすべて 僕は背負うことあきらめない
拋開悲傷與幸福 我永不懈怠身上的重任
石化之槍
弱きを知るから強くなる
知道自己的弱小才能變得更強
銀槲之刃
Mistilteinn
守ると誓うんだ 絆を胸に
我向天發誓要守護著你 講羈絆放在胸前
笑顔と供に… 抱きしめさせてSacred Force
讓我們面帶笑容相互擁抱吧Sacred Force
さあ…はじまりへと 旅立とう
來...讓我們一起前往那起始之地
克洛諾 動手吧
凍結吧
永恆冰棺
Eternal Coffin
奈葉 菲特 疾風
星光爆裂
Starlight Breaker
全力全開
星光…
Starlight...
雷牙裂霸
Plasma Zanber
雷光一閃
雷牙裂霸
Plasma Zanber
對不起了
安息吧
吹響吧 臨終的笛聲
諸神黃昏
Ragnarok
Breaker!
抓住…了!
長距離傳送
目標 地球軌道
傳送
核心的傳送來了
傳送中的生物部件正在自我修復
好 好快
虹光炮 展開炮身
Arn-en-ciel
火焰戒指鎖定系統
Fire Ring Lock-on System
開啟
虹光炮
Arn-en-ciel
發射
效果範圍內的物體完全消滅
再生反應
完全靜止!
嗯
保持准警戒狀態…
再稍微觀測反應空域一段時間
了解!
任務…結束了
感謝你們的協助
吾主?
現在還不能解除融合…
吾主!
疾風!
疾風…
我的…
夜天之書的破損 果然很嚴重
雖然暗之契約停止活動了
Nacht
但是被扭曲的基礎構造沒有改變
我…
夜天之魔導書的本體…
不久的將來會制造新的暗之契約
Nachtwal
再次暴走吧
疾風主人沒事嗎
沒有事的
暗之契約的侵蝕停止了 連接核心也很正常
Nacht
Linker Core
行動不便的雙腿隨著時間推移也會痊癒吧
只是由於剛蘇醒就被迫連場苦戰
現在有些疲憊而已
是嗎…
那就是說一切OK呢
啊…
沒有遺憾了
暗之契約停止活動之後
Nacht
破壞夜天之書會變得很簡單
連同魔導書一起破壞的話
就不會再次暴走了
雖然 我們會因此消失
維塔
無所謂 真的…
大家早就知道
事情有可能會變成這樣的吧
不是這樣的
你們留下來
消失的只有我
夜天之書的…破壞?
為什麼?
防禦程序應該已經破壞了
暗之契約確實已經被破壞了
Nachtwal
但是夜天之書似乎會很快再生出新程序
疾風和騎士們再次被侵蝕的可能性也很高
只要夜天之書還存在著
危險就無法消失
所以她趁現在
提出破壞自身的請求
怎麼這樣…
但這樣的話希格納姆和騎士他們…
不…我們會留下
和暗之契約一起
Nachtwal
我們騎士好像也一起從本體解放了
還有…
琳芙斯有事相求奈葉和各位
請求?
主將 我和你一起相處了很久了
但從沒這樣說過話呢
是呢
抱歉
我不知道該說什麼
不要道歉
挺起胸膛
吾主…
就拜託你了
嗯…
你們來了啊
琳芙斯小姐…
這樣稱呼我呢
由我們送你走可以嗎?
正因為是你們 我才這樣
不向疾風道別…
真的好麼?
我不想讓疾風主人傷心
但那樣的話
太遺憾了啊
你們也總有一天會明白
當你們想要保護至愛之人幸福的時候就知道了
差不多開始吧
夜天之魔導書的…
終焉
琳芙斯
Ready to set
Standby
雖然時間短暫 承蒙你們照顧了
別在意
一路順風
琳芙斯!
大家!
疾風
不要動!
請不要動
儀式會終止的
不行!住手琳芙斯 停下來!
不會讓你破壞的!我會抑制住的!
沒事的 不要這麼做!
疾風主人
沒關係的
才不好!一點也…
不好!
雖然我度過了漫長的歲月
在最後我從你那裡得到了
美麗的名字和心靈
雖然時間很短暫
我還是和你在一起空中飛翔
成為了你的力量
騎士們也能留在你的身邊
我已無未了心願
心願未了什麼的…!
所以
我會笑著離開
不行! 我能好好控制的!
我不是答應你不會讓你暴走的嗎!
你已經很好地履行了約定
琳芙斯!
為主人驅散危險 保護主人是魔導器的責任
請讓我選擇最能保護你的方法
但是
你悲傷至今
總算…總算能得到救贖了不是嗎!
我的意志會留在你的魔法與騎士之魂裡
我會一直陪在你的身邊
不要 不要這樣
任性的孩子會被朋友討厭的
聽話…吾主
琳芙斯!
為什麼
明明一切才剛開始
明明現在開始要讓你幸福…
沒關係的
我已經是世界最幸福的魔導書了
琳芙斯…
吾主… 我有個請求
我會消失 變成渺小無力的碎片
可以的話 請不要把我的名字贈給那個碎片
而是贈給你總有一天得到的
新的魔導器吧
祝福之風 琳芙斯…
他一定會繼承我的願望
琳芙斯
是 我的主人
我的主人 疾風
守護騎士們
還有小小的勇士們
謝謝了
夜天之書的守護騎士他們
暫時是交給你來管理了
調查和審判… 還有那段時間內的保護觀察處分
只是還有疾風的事 可以的話…
四人都不拘留在這裡的
雖然魔力使用限制與所在位置認證已經完成鎖定
謝謝
這樣一來 你也能對你丈夫作出好的回答了
什麼時候去
嗯 大概下週…
跟克洛諾 菲特還有艾爾芙四個人一起去
要怎麼跟你丈夫說呢
是啊… 大概是跟平時一樣吧
雖然還是繁忙的每一天…
但我們還是很精神的
是嗎
於是乎 事件就這麼結束了
跟十二月的繁忙一起
也經過了許多事
疾風出院了
希格納姆跟維塔他們也正式開始接受事件的調查
決定以後的事 過著繁忙的每一天
那麼… 我們現在要去本局了
大概傍晚就能回來了
嗯  我會準備好晚飯的
我去泡茶 你們隨意點
我來幫忙
我也來
沒事 坐著就好
是嗎 果然疾風也要接受保護觀察處分的啊
嗯 以後也想能好好用魔法
作為魔導師的話
我是奈葉跟菲特的後輩呢
希格納姆她們似乎也不會被定那麼重的罪 真是太好了
雖然這麼說 果然我還是不行啊
自己的身體的事和暗之契約的事…
Nacht
還有收集的事
能更早發現就好了
雖然後悔過去的事也沒有用
至少能和大家一起贖罪
讓她們今後也能幸福的過下去
抱歉啊 我說太多話了麼
沒什麼
只是覺得疾風變得很成熟了啊
也許… 也許是琳芙斯她的影響吧
這樣啊…
琳芙斯的意志和力量已經深入疾風的心裡了呢
疾風?
沒事 沒什麼的…沒什麼的
她走了之後 感覺淚水好容易就跑出來了
好像連愛哭的毛病都進來了呢
奈葉… 菲特?
哭出來也沒關係哦
畢竟離別總是悲傷的
不用這樣勉強自己匆忙成長
現在只有我們在
疾風想保護的騎士們沒有在看哦
有我們在
天使之翼就不會擔心的
Reinforce
那…  只是一個小小的願望
它有著無法實現的思念
以及留在手心中的此刻
雖然無論再怎麼悲傷流淚  都無法重回過去
但是
只要擁有能將創造未來之心貫徹到底的力量
以及能夠在天空中翱翔的翅膀
我們就
一定…
這就是我所知道的  關於「暗之書事件」的一切
溫柔的魔導師們和幼小的主人
她們各自前進著
騎士們以守護  拯救人們的方式
償還著自己的過錯
而終於被允許在主人身邊生活
接著 漫步於冬日夜空的祝福之風的思念
已經確實的傳達給了
誕生於春天的同名之風
天使之翼
Reinforce
你是否在天空的彼岸看著這一切呢
我們走吧  琳
好的  主人疾風
我們
微笑著
非常快樂
さよならを
明明我們
告げるのに
已經決定告別
時は なにも
但是你卻
言ってくれない
一言不發
それは もどれない日々
那些日子一去不復返
きっと 伝えるためでしょう
這一定是告訴我們彼此
どんな道にも
無論我們今後
これからがある
路向何方
別れは決して
離別
終わりじゃない
絕不意味著終結
微笑みに(I won't ever)
讓微笑(I won't ever)
羽をつけて(forget you)
展開翅膀(forget you)
涙の向こうに 空が見える
在淚水的彼方 是一片藍天
哀しみに(I won't ever)
悲傷(I won't ever)
強くなれる(forget you)
可以讓我們堅強
心のかたちは 君がくれたもの(いつまでも)
是你給了我心（無論到何時）
思い出には
讓我的回憶中
(どんなときも)きみがいるよ
（無論在何時）始終有你的存在
(永遠に)変わらないよ
（永遠）不變
一緒にいるよ…そう
讓我們攜手並肩…沒錯
忘れないで(I won't ever)
不要忘記(I won't ever)
追いかけてた(forget you)
我們曾經彼此吸引過(forget you)
夢の続きには 虹が架かる
我們夢的延續 架起了彩虹
哀しみに(I won't ever)
悲傷(I won't ever)
強くなれる(forget you)
可以讓我們堅強
心のかたちは 君がくれたもの
是你給了我心
旭日之心
Raising Heart
Yes my master
雷光戰斧
Bardiche
Yes sir
天使之翼
Reinforce
在
Standby ready
Set Up!
僕の瞳に映る君 何を見つめてるの…?
我瞳中的你在注視著什麼呢.?
拭えない闇に射し込む一筋の光
在這無法拭去的黑暗中照入一束光芒
傷付いた心さえも優しさに変える
就連那顆受了傷的心也變得如此溫柔
無垢な輝き すべて解いてく
那無垢的光輝漸漸淨化了一切
「怖がらないで いつもそばにいるよ」
「別害怕  我會一直在你身邊」
君の声が僕の夜空(そら)こだまする
你的聲音回蕩在我的天空
真っ白な羽根は希望-あす-を探して
用純白的翅膀 尋找明日的希望
幾つもの過去（よる）を越えていく
跨越了無數個人生（夜晚）
独り隠した悲しみ抱きしめて
獨自承受著那份隱藏的傷痛
流れた涙（星）の数だけきっと
我堅信 能落下多少的淚水（流星）
強くなれると信じてるよ
我就能變得多強
君がいるから俯かない
因為有你 所以我永不洩氣
君の瞳に映る僕 何を想ってる…?
在你瞳中的我在思索著什麼呢...?
初めて知る温もりに不安が襲うよ
這份未知的溫暖讓我感到有些不安
何度も消えてしまった願いはいつしか
那幻滅了無數次的心願也在不知不覺中
"素直"の意味まで消してしまっていた
就連“率直“的意義也已消失
「ここにいたいよ… ずっと一緒にいたい」
「我想留在你身邊...好像永遠在一起」
口にすれば また失うと思っていた
我擔心如果我這麼開口就會失去一切
真っ直ぐな夢は自由求めて
率直的夢想 追求自由
果てない未来を綴ってく
編織著那無盡的未來
止まったままの時間を壊して
將那停滯已久時間再次轉動
誰より早く伝えたいんだ
我想第一個告訴你
真実の扉開いてく
打開這扇真想的大門
僕がいるから守り抜くよ
有我在你身邊 我會永遠守護著你
君の笑顔がもっと見たくて
我想再多看看你的笑容
気付けば僕も笑っていた
回過神來自己臉上也不禁露出了笑容
当たり前な日々がこんなに
你告訴了我這理所當然的每一天
愛しいと君が教えてくれた
是那麼的令人幸福
真っ白な羽根は希望（あす）を探して
純白的翅膀尋覓著希望（明天）
幾つもの過去（よる）を越えていく
跨越了無數個人生（夜晚）
独り隠した悲しみ抱きしめて
獨自承受著那份隱藏的傷痛
流れた涙（星）の数だけきっと
我堅信 能落下多少的淚水（流星）
強くなれると信じてるよ
我就能變得多強
君がいるから俯かない
因為有你 所以我永不洩氣
始まりの場所へと飛んで行こう…
讓我們一同飛往那起始之地