土…土龙啊！
一级危险种「土龙」吗
作为对手算你够格了
发怒了呢
结束了
少年好身手
竟然一击就把危险种给打倒了
这不是理所当然的吗
碰上我的话 那种东西小菜一碟啦
顺便说下我叫塔茲米
以后可会名扬帝都 好好记着吧
你莫非想去帝都闯一番吗
嗯 在帝都出人头地 这是乡下人的浪漫啊
帝都可不是你所想那样充满梦想的地方
尽管繁华但也充斥着比这土龙还危险的怪物啊
什么意思 难道说大街上还会出现危险种吗
我说的是人 披着人皮的怪物
帝都到处都是这种人
谢谢你的忠告
不过事到如今我也不可能回头了
我 我们要在帝都大赚特赚
拯救我们的村子
如同人们会渐渐腐朽一样
国家亦会走向灭亡
哪怕是繁华了千年的帝都
如今也已是腐败的人间地狱
披着人皮的魑魅魍魉
四处横行 嚣张跋扈
上天无法制裁的这些邪恶
我等将于在黑暗之中让其消逝
我等全员 皆乃职业杀手
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译:EK_ramutari  花火  Hotdog  APTXRYU
校对：库洛西    时轴: 性球队长   后期:猫王Aniki
斩   断   黑   暗
好壮观 这里就是帝都啊
在这里出人头地的话
都能把整个村子改个翻天覆地了
现在就赶去兵舍吧
你也想申请入队啊
那先把这张表填完再过来
这难道是要我从小兵开始干起吗
那不是当然的吗
我可没那闲工夫
看看我的身手吧
能派上用场的话就让我从队长级的士官干起吧
滚出去！
什么呀 至少让我试试啊
开什么玩笑 因为不景气来应征的人可多的要死
你指望全都养得起吗
咦 是吗
明白了就赶紧滚蛋 小屁孩
那就弄点大动静来出名吗
不过那样会被抓…
Hi~
少年 你似乎有些困扰啊
要不要姐姐我助你一臂之力啊
这就是帝都风情吗
你怎么了
少年你是憧憬帝都的浪漫
刚从地方过来的吧
为什么会知道
一看就明白了
在帝都待久了 认个外人还是很容易的
回正题 我知道个能立马当上士官的方法哦
真的吗
想我告诉你吗
嗯嗯
那请姐姐吃饭吧
大白天开始喝就是爽
少年 你也喝吧 开心点
比起这个 赶紧告诉我怎么能当上士官
那个嘛 简单点说
靠人脉和金钱啊
金钱…
我有个熟人在军队里
给他送点钱的话立马妥妥的
原来如此
那这些够吗
喔 足够了 足够了
这些是我途中猎杀危险种拿到的赏金
你很强啊
这样的话应该能直接当上队长了
噢 拜托你了
相信与我的相遇会让你学到不少 少年
那我去找找人
你就在那等着吧
好~
客人 小店马上要打烊了
我在这等个人
那人是骗完你的钱就跑了啊
诶！？
如今在帝都竟然还随意相信陌生人
这不是诈骗吗 我要去告她
没用没用 要怪只能怪你自己被骗
可恶 付了饭钱就身无分文了啊
那个大胸！…不对 是那个女人！
说能学到不少原来是指这回事啊
可恶 在老家可没有人会撒那种谎
算了 今天就露宿吧
反正在哪都能睡
停一下
又来了吗 大小姐
没有办法啊 这是我的天性
如果没有住的地方 要不要来我家呢
疑神疑鬼
我可没有钱哦
如果有钱就不会在这种地方睡觉了
艾莉亚大小姐总是放心不下像你这种人
接受她的好意吧
怎么样
呃 总比露宿要好吧
那就决定了
哦呀 艾莉亚又带人回来了
诶呀 还真上瘾了呢 这都多少人了
妈妈！
非常感谢 此次…
哈哈哈 不用紧张
那些大叔们看起来好强啊
是肚子饿了吧
正因为有他们在
才会对我这种来历不明的人也 这么温柔吗
话说回来 帝都也还是有着这么善良的人呢
十分感谢能收留我
原来如此
想在军队里出人头地 拯救家乡的小村
是的
不过你知道吗 虽然帝都内部十分和平
然而这个国家可是被周围的三个异民族所包围着
或许会被派去边疆与他们打仗哦
我已经做好觉悟了
原来如此
令人佩服的耐性 年轻人就该像这样
塔兹米是独自离开家乡的吗？
不 是三人一起的
其实…
那我们出发了 村长
嗯 你们自小就一路竞争成长了过来
靠磨练出的身手争取出人头地的机会吧
交给我们吧 我们一定会让村子变得富裕起来
那样的话 村里就不会再有饿死的人了
凭我伊耶亚斯的话
有个十年就能名声在外了
伊耶亚斯一定会不遵纪守法 然后被斩首
莎悠你丫 别说这种很可能发生的事情啊
自己都清楚的话 那就去改啊
看来精力十足啊
那塔兹米 这是最后的饯别 把这个带走吧
不得已之时…
卖掉 对吧
才不是！
片刻不离身带着它
那样神一定会帮助你们的
嗯 多谢了 村长
就这样意气奋发的出发了
之后碰上山贼 与大家走散了
哎呀呀…
虽然他们也都很强 也没怎么担心
只是伊耶亚斯他是个严重的路痴
你丫说啥
真担心是否能到达集合地的帝都
好吧 我去与军队的熟人说一声
顺带一起拜托搜索一下那两人
真的吗 太感谢了
艾莉亚的第六感很准的哦
你一定不久就会与他们俩相见的
艾莉亚小姐
我很幸运 得到了好人的帮助
剩下的就是寻找莎悠和伊耶亚斯了
但愿他们俩已经安全到达了帝都
接下来就去那家店吧
请稍等大小姐
大小姐买东西还真厉害啊
量多的看起来都像在开玩笑了
不只是大小姐 女人差不多都是这样的吧
有吗 我的熟人买衣服都很快啊
那是因为村里没什么衣服可买啊
话说回来 塔兹米
在
看看那个
在那远方的就是帝都的中心 宫殿
好大 那就是管理着国家的王的所在地吗
不 稍微有点不对
虽然皇帝在那 但还只是个小孩
在皇帝的背后的大臣 才是让这个国家腐败的元凶
大臣…
别乱说话 被别人听到的话可是要斩首的
那么我的家乡因重税而痛苦也是因为…
这是帝都的常识
其他的话 帝都里还有像那样的家伙
夜袭？
NIGHT RAID
他们是名震帝都的杀手集团
正如他们的组织名 会在夜晚袭来
主要盯上帝都的大官和上流人士
姑且是先做好个心理准备
还有 总之去想办法解决下那个
这是哪门子的修行啊！
今天也写写日记吧
这爱好真是让我欲罢不能啊
诶？
对不起
怎么了
有杀气
不会是…
那是…
夜袭
NIGHT RAID
因为是富裕阶层就要袭击这里吗
我该怎么办
去帮助他们 还是去保护大小姐和家人
护卫三个 都是目标哦 赤瞳
葬送
记住 千万别碰到那把刀
对连心都腐烂的我来说这是理所当然的报应
这些家伙怎么回事 太怪物了
背对敌人逃走 真是丢脸
那个…一般都会逃的说
一瞬间就全灭！？
至少要保护好艾莉亚
请饶我一命 我还有个女儿
放心吧 你马上就在那边见到她
对我的女儿也毫无仁慈吗
仁慈？ 说些什么呢我不懂
大小姐 请快走这边
怎么一回事
总之先去别院的仓库 那里的话是安全的
找到了
塔兹米
来得正好 我们赶去仓库等警卫队过来
在此期间能麻烦你拖住敌人吗
你这也太强人所…
事已至此我也只能上了
非目标
可恶
目标
葬送
给我住手
你并不是目标 没有砍的必要
但你想砍了她吧
嗯
嗯！？
碍事的话连你一起砍了
那我也不能逃
是吗 那就葬送
搞定搞定
真是罕见啊 赤瞳那家伙还没完事吗
诶…
那少年是多不走运啊
她肯定不是现在的我能战胜的对手
但现在不是在意这种事的时候了
连一个女孩都拯救不了的人 怎么可能拯救得了村子
糟糕
塔兹米
都不会放松警惕靠近一点啊
没有刺中的手感
村子里的人保护了我
与赤瞳的刀相对竟然还能活下来
那少年 挺能干的嘛
葬送
等等 你们的目标是钱什么的吧
放过这孩子吧
又不是在打仗 却要杀无辜的人吗
不行 完全没在听
等下
你干什么
不还有时间吗 我欠这少年一个人情
现在正是个还他人情的机会
你是那个时候的大胸
没错哦 漂亮姐姐哦
少年 你刚说我们要杀无辜的人
那你看完这个之后还能这么说吗
看吧 这就是帝都的黑暗
这都是什么啊
用甜言蜜语哄骗从地方来的人
然后施以爱好的拷问 折磨致死
这就是这家人的真面具
莎悠？ 喂 莎悠
是莎悠吗
还有你的熟人在吗
哦呀 小姐想就这么跑了也太天真了吧
这是这家人干的吗
没错 护卫隐瞒了这事也同罪
她骗人 我都不知道有这么一个地方
帮助了塔兹米的我和她们 你相信谁
塔兹米？ 是塔兹米吧 是我啊
伊耶亚斯？
那个女人向我和莎悠搭话
吃完饭后就失去了意识 回过神来就在这了
就是那个女人虐杀了莎悠
我有什么错！
就你们这些毫无用处地方来的乡下人
跟家畜有什么区别 要怎么处置都是我的自由
而且那女人明明只是家畜
却有着一头飘逸的长发 太得意忘形了
明明我对这事如此烦恼
所以我就特别关照她 细心凌虐致死了
我花了这么多心思在她身上她该感谢我才对
真是披着善人外皮的人渣家族啊
抱歉碍了你事
葬送
等等
你该不会还想包庇她吧
不 放着我来
哦~ 尽管是憎恨之人 竟然能毫不犹豫地斩杀
不愧是塔兹米 爽快多了
伊耶亚斯
尔帕拉病末期 这里的主人喜欢拿人试药
然后观察反应记为日记
那家伙已经没救了
塔兹米
伊耶亚斯
莎悠到最后都没有向那女人屈服
帅气的很啊
所以也让伊耶亚斯大爷我最后帅一把吧
刚刚那已经是用毅力在硬撑的状态了
帝都到底是怎么了
走吧
我说 我们把这少年带回去吧
反正基地万年人手不足嘛
不觉得这人运气胆量才能兼备吗
放手 我要葬了他们俩
放心好了 遗体我之后会送去基地的
放开我
太慢了！在搞些什么啊
那是啥
同伴哦
啊？我没说过吗？
今天开始你也是我们的同伴了
恭喜入职夜袭
NIGHT RAID
为什么会这样！
认命吧 蕾欧奈一旦说出口就不听劝了
不愧是挚友 真懂我
小布兰 这家伙就麻烦你了
放开我 我才不想当什么杀手
没事的
很快就会好起来的
好什么？
作战结束 返回
这剧情展开是个什么情况？
我今后会怎样啊
斩      断      权      力