[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes
Audio File: [DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][03][x264_aac].mkv
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00B15BF9,&H0058281B,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:21:54.93,0:21:59.13,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}本字幕由动漫国字幕组和轻之国度字幕组联合制作\N仅供试看,请支持购买正版音像制品
Dialogue: 0,0:21:59.13,0:22:02.86,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}翻译:栗花落&枪叔&Cosmo  校对:娜娜莉  时间:Rodax  后期:sora  MKV:乌贼
Dialogue: 0,0:00:12.86,0:00:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 我晾完衣服了
Dialogue: 0,0:00:15.83,0:00:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 辛苦了
Dialogue: 0,0:00:18.41,0:00:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我有一个请求
Dialogue: 0,0:00:21.19,0:00:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:00:22.04,0:00:28.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我房间的荧光灯的灯管有点问题 想换个
Dialogue: 0,0:00:28.33,0:00:32.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嘛 我告诉你在哪儿有新的就用那个…
Dialogue: 0,0:00:32.57,0:00:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想让哥哥为我做…
Dialogue: 0,0:00:34.13,0:00:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 指什么
Dialogue: 0,0:00:35.60,0:00:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想让哥哥帮我做 帮我换荧光灯
Dialogue: 0,0:00:40.87,0:00:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己能做到吧
Dialogue: 0,0:00:42.34,0:00:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那种问题!
Dialogue: 0,0:00:45.00,0:00:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想看哥哥帮我换荧光灯时帅气的样子
Dialogue: 0,0:00:49.72,0:00:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯 那么真心话呢
Dialogue: 0,0:00:52.22,0:00:53.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真心话什么的
Dialogue: 0,0:00:54.11,0:00:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁着哥哥换荧光灯的时候
Dialogue: 0,0:00:57.18,0:00:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向着毫无防备的背后飞扑过去
Dialogue: 0,0:00:59.53,0:01:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把哥哥推倒到地板上然后一口气…
Dialogue: 0,0:01:01.80,0:01:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种想法我一点都没哦
Dialogue: 0,0:01:07.16,0:01:07.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是的
Dialogue: 0,0:01:08.18,0:01:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明就是吧
Dialogue: 0,0:01:09.57,0:01:10.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是！
Dialogue: 0,0:01:11.16,0:01:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梯凳在仓库 自己拿去用吧
Dialogue: 0,0:01:13.56,0:01:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好过分 哥哥你坏心眼
Dialogue: 0,0:01:17.83,0:01:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咕嘿嘿
Dialogue: 0,0:01:19.16,0:01:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是这种想法 一开始直说就好了
Dialogue: 0,0:01:23.64,0:01:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:01:24.85,0:01:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意思就是呢
Dialogue: 0,0:01:26.67,0:01:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 好好稳住哦
Dialogue: 0,0:01:29.83,0:01:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 必须的 咕嘿嘿
Dialogue: 0,0:01:32.79,0:01:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呼呼呼呼~呼呼呼呼 咕嘿嘿
Dialogue: 0,0:01:36.29,0:01:38.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然哥哥好这口
Dialogue: 0,0:01:38.37,0:01:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然很难为情 但是秋子会加油…
Dialogue: 0,0:01:44.05,0:01:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 哥哥？
Dialogue: 0,0:01:46.78,0:01:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我马上就要开始爬梯子了哦 真的要爬了哦
Dialogue: 0,0:01:50.65,0:01:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 哥哥！
Dialogue: 0,0:01:58.17,0:01:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微占你点时间
Dialogue: 0,0:02:00.33,0:02:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:02:02.28,0:02:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这门怎么不自己打开
Dialogue: 0,0:02:05.00,0:02:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 这又不是自动门
Dialogue: 0,0:02:08.33,0:02:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 这门
Dialogue: 0,0:02:10.54,0:02:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:02:11.41,0:02:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真莫名其妙呢
Dialogue: 0,0:02:12.53,0:02:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,门怎么莫名其妙了！
Dialogue: 0,0:02:14.52,0:02:18.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你都住进宿舍多少时间了 差不多该习惯了吧
Dialogue: 0,0:02:19.38,0:02:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了 以后回房时就让你来开门吧
Dialogue: 0,0:02:24.94,0:02:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 给我开门
Dialogue: 0,0:02:26.51,0:02:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 抱歉 不行
Dialogue: 0,0:02:29.30,0:02:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 湿了后接下来你就明白了吧
Dialogue: 0,0:02:32.10,0:02:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 确实湿滑黏稠呐 银兵卫
Dialogue: 0,0:02:35.45,0:02:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有点紧啊 秋人你别乱动
Dialogue: 0,0:02:39.22,0:02:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你这么说 这里实在太小了
Dialogue: 0,0:02:43.10,0:02:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 就是紧固这儿
Dialogue: 0,0:02:45.49,0:02:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 这样就完成了
Dialogue: 0,0:02:47.69,0:02:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之这样就不渗水了 再观察一段时间看看吧
Dialogue: 0,0:02:52.44,0:02:54.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就这么办
Dialogue: 0,0:02:56.98,0:02:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了 脸很红哦
Dialogue: 0,0:02:58.98,0:03:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事
Dialogue: 0,0:03:01.54,0:03:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛~
Dialogue: 0,0:03:03.30,0:03:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问题吗 银兵卫
Dialogue: 0,0:03:06.12,0:03:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你 没问题
Dialogue: 0,0:03:09.74,0:03:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我去做别的事了
Dialogue: 0,0:03:27.25,0:03:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很勤劳啊
Dialogue: 0,0:03:28.93,0:03:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为本来是预定废弃的旧宅 有很多问题啊
Dialogue: 0,0:03:34.17,0:03:36.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是这儿的管理员吧
Dialogue: 0,0:03:36.53,0:03:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是再努力工作也不会有谁奖励你
Dialogue: 0,0:03:39.35,0:03:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 我也是顺势就尽一下管理员的职责而已
Dialogue: 0,0:03:43.09,0:03:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 对了 侧门处也漏风了
Dialogue: 0,0:03:47.62,0:03:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便也修一修那边吧
Dialogue: 0,0:03:51.23,0:03:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是~是
Dialogue: 0,0:03:55.53,0:03:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 差不多就这样吧
Dialogue: 0,0:04:01.85,0:04:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晾干的很快 今天是个好天气呐
Dialogue: 0,0:04:08.13,0:04:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 你在干什么啊
Dialogue: 0,0:04:10.58,0:04:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 也就是收干衣服而已
Dialogue: 0,0:04:13.05,0:04:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你手上拿着的！
Dialogue: 0,0:04:15.97,0:04:17.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子的内裤而已
Dialogue: 0,0:04:18.58,0:04:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之淡定点
Dialogue: 0,0:04:20.08,0:04:22.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的内 内裤
Dialogue: 0,0:04:22.62,0:04:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明刚刚还要我偷窥你的 你忘了？
Dialogue: 0,0:04:24.56,0:04:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在这样出其不意是不行的
Dialogue: 0,0:04:34.91,0:04:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使对象是最爱的哥哥
Dialogue: 0,0:04:37.34,0:04:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种亵渎也是不被原谅的
Dialogue: 0,0:04:40.85,0:04:41.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亵渎？
Dialogue: 0,0:04:42.30,0:04:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是少女的内裤哦 而且还是可爱妹妹我的
Dialogue: 0,0:04:46.50,0:04:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说你激烈哈~哈地吮吸的话我会很乐意的
Dialogue: 0,0:04:51.10,0:04:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是像那样当做破抹布一样的话…
Dialogue: 0,0:04:54.43,0:04:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你倒是听我说啊
Dialogue: 0,0:04:56.43,0:04:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一百个人听了大概全员都会回答你
Dialogue: 0,0:04:58.71,0:05:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「你说的这种事太乱来了」
Dialogue: 0,0:05:01.62,0:05:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事有何关系
Dialogue: 0,0:05:03.50,0:05:06.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路家就该有姬小路家的规矩
Dialogue: 0,0:05:06.78,0:05:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是吵闹
Dialogue: 0,0:05:09.07,0:05:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,内衣之流竟然引发这么大的骚动
Dialogue: 0,0:05:11.81,0:05:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真是孩子气
Dialogue: 0,0:05:13.82,0:05:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么那须原同学的内衣被哥哥亵渎的话不会怒吗
Dialogue: 0,0:05:18.24,0:05:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事哦
Dialogue: 0,0:05:21.34,0:05:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那边的童贞变态君
Dialogue: 0,0:05:23.56,0:05:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是指我…没错吧
Dialogue: 0,0:05:25.28,0:05:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 把我的内衣拿来套头上也没关系哦
Dialogue: 0,0:05:29.37,0:05:31.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 你想说啥我完全不能理解
Dialogue: 0,0:05:32.30,0:05:33.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 我明白了
Dialogue: 0,0:05:34.41,0:05:37.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是现穿过的内裤就没有乐趣是吗
Dialogue: 0,0:05:37.98,0:05:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥x2
Dialogue: 0,0:05:39.35,0:05:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是称呼女孩为「穴」的变态才有的行动呢
Dialogue: 0,0:05:43.80,0:05:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我等等 现在就脱个暖暖的给你
Dialogue: 0,0:05:47.70,0:05:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是说你想亲自脱？
Dialogue: 0,0:05:49.48,0:05:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 那个啥…
Dialogue: 0,0:05:50.38,0:05:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 哥哥只能哈~哈地吸吮我的刚脱下的内衣裤
Dialogue: 0,0:05:54.52,0:05:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子你也冷静点
Dialogue: 0,0:05:55.98,0:05:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种状况能冷静吗！
Dialogue: 0,0:05:58.30,0:06:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看好了 我脱了哦
Dialogue: 0,0:06:00.33,0:06:01.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的会脱的哦
Dialogue: 0,0:06:03.50,0:06:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的可以吗
Dialogue: 0,0:06:04.49,0:06:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的可以吧
Dialogue: 0,0:06:05.46,0:06:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会阻止我吧
Dialogue: 0,0:06:08.40,0:06:10.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要脱了哦
Dialogue: 0,0:06:10.80,0:06:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是能脱的话就快脱给我看啊
Dialogue: 0,0:06:17.99,0:06:19.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 好奇怪
Dialogue: 0,0:06:20.19,0:06:22.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？奇怪是指…
Dialogue: 0,0:06:22.52,0:06:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是…会长的内裤不见了
Dialogue: 0,0:06:26.48,0:06:28.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有拿来洗吗
Dialogue: 0,0:06:28.40,0:06:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 昨天我把内裤弄丢了
Dialogue: 0,0:06:33.37,0:06:34.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弄丢了？
Dialogue: 0,0:06:34.34,0:06:36.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知是储藏室还是图书馆深处呢
Dialogue: 0,0:06:36.79,0:06:39.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脱了就忘了丢哪了
Dialogue: 0,0:06:39.70,0:06:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会要在那种地方脱啊
Dialogue: 0,0:06:43.20,0:06:44.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说为什么…
Dialogue: 0,0:06:44.71,0:06:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要脱内裤干的事不是明摆着的吗
Dialogue: 0,0:06:47.19,0:06:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是明摆着的呢
Dialogue: 0,0:06:49.07,0:06:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可对会长真不利
Dialogue: 0,0:06:51.05,0:06:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不利？
Dialogue: 0,0:06:51.98,0:06:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想用内裤来让这个变态管理员发情是行不通的
Dialogue: 0,0:06:57.10,0:06:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不一定
Dialogue: 0,0:06:58.70,0:07:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要把现在穿着的给他看就行了
Dialogue: 0,0:07:02.58,0:07:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:07:03.39,0:07:04.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们到底在争些什么
Dialogue: 0,0:07:05.03,0:07:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:07:07.11,0:07:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就尽情的看着我的内裤发情吧
Dialogue: 0,0:07:15.35,0:07:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玩笑 玩笑
Dialogue: 0,0:07:18.20,0:07:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过因为我的个人原因…没有穿内裤的
Dialogue: 0,0:07:26.37,0:07:27.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以看
Dialogue: 0,0:07:32.43,0:07:34.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 哥哥
Dialogue: 0,0:07:36.95,0:07:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥…
Dialogue: 0,0:07:39.58,0:07:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对于这一天发生的事 无论如何也回想不起来
Dialogue: 0,0:09:35.27,0:09:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了蹲在地上之外都一无是处的那边的处男
Dialogue: 0,0:09:38.80,0:09:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么事吗
Dialogue: 0,0:09:39.95,0:09:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事就不能打招呼吗
Dialogue: 0,0:09:42.89,0:09:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来是没有什么事
Dialogue: 0,0:09:45.17,0:09:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然是有事才叫你的
Dialogue: 0,0:09:48.21,0:09:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底有事没事
Dialogue: 0,0:09:49.52,0:09:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拔完草之后到我的房间来一趟
Dialogue: 0,0:10:05.19,0:10:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把人叫到这里来却…
Dialogue: 0,0:10:07.60,0:10:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那须原同学 我进来了哦
Dialogue: 0,0:10:20.70,0:10:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还睡着了
Dialogue: 0,0:10:22.69,0:10:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 那须原同学
Dialogue: 0,0:10:26.26,0:10:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然还在打鼾
Dialogue: 0,0:10:28.10,0:10:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说那须原同学 这样会感冒的 快醒醒
Dialogue: 0,0:10:32.18,0:10:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经吃不下了
Dialogue: 0,0:10:33.21,0:10:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打鼾还不够 还说这么老套的梦话
Dialogue: 0,0:10:36.62,0:10:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 快给我醒过来
Dialogue: 0,0:10:38.94,0:10:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你再这么说也是个大家闺秀吧
Dialogue: 0,0:10:41.86,0:10:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在礼仪方面也要多加注意
Dialogue: 0,0:10:49.54,0:10:52.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你来的实在是太迟了
Dialogue: 0,0:10:52.41,0:10:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就稍微迷迷糊糊了
Dialogue: 0,0:10:54.18,0:10:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说迷迷糊糊不如说完全沉睡了吧
Dialogue: 0,0:10:58.30,0:11:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然说我在酣睡
Dialogue: 0,0:11:00.86,0:11:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是有趣的玩笑
Dialogue: 0,0:11:02.40,0:11:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提 你还打鼾了
Dialogue: 0,0:11:05.33,0:11:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变得越来越有趣了呢…这个玩笑
Dialogue: 0,0:11:07.62,0:11:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我这样的绝世美少女居然会打鼾什么的
Dialogue: 0,0:11:11.03,0:11:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,流口水了哦
Dialogue: 0,0:11:12.78,0:11:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 为了让这份才能可以发挥到更高的境界
Dialogue: 0,0:11:16.96,0:11:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会帮你给上方漫才协会的名人的写邀请函的
Dialogue: 0,0:11:16.96,0:11:20.62,Comment,NTP,0000,0000,0000,,{\fs21}注:上方漫才，是旨在培养京都的相声界人才而在1966年在radio大阪（OBC）设置的一个奖项\N每四年发一次。上方是指京都及其附近地区。漫才指的是相声
Dialogue: 0,0:11:20.78,0:11:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你先定好会面时间吧
Dialogue: 0,0:11:23.33,0:11:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相声协会？
Dialogue: 0,0:11:25.08,0:11:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我将来的梦想是成为了一名搞笑艺人
Dialogue: 0,0:11:29.94,0:11:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛…你比较天然说不定能行呢
Dialogue: 0,0:11:33.83,0:11:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是哪里搞错了
Dialogue: 0,0:11:36.68,0:11:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的目标可不是装傻而是吐槽啊
Dialogue: 0,0:11:40.50,0:11:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么看你都是装傻的份吧
Dialogue: 0,0:11:43.07,0:11:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然说我是装傻的角色
Dialogue: 0,0:11:45.16,0:11:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是不一般的夸张妄想啊
Dialogue: 0,0:11:48.15,0:11:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是那份妄想力把我那不该有的姿态
Dialogue: 0,0:11:51.29,0:11:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给妄想出来了呢
Dialogue: 0,0:11:53.49,0:11:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 我说…
Dialogue: 0,0:11:54.76,0:11:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用掩饰了
Dialogue: 0,0:11:56.48,0:11:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思春期的男人都一样
Dialogue: 0,0:11:58.89,0:12:02.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 要是你一边跪下舔着我的脚一边求我的话
Dialogue: 0,0:12:02.87,0:12:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是不能允许你那样妄想啦
Dialogue: 0,0:12:05.35,0:12:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能回去了吗
Dialogue: 0,0:12:06.48,0:12:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:12:07.95,0:12:13.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就忘掉我边打盹边打呼噜的妄想吧
Dialogue: 0,0:12:13.80,0:12:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 妄想就妄想吧
Dialogue: 0,0:12:15.93,0:12:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来
Dialogue: 0,0:12:17.75,0:12:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搬家的行李还完全没有收拾啊
Dialogue: 0,0:12:24.51,0:12:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我还有活要干 就先走了
Dialogue: 0,0:12:27.42,0:12:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法了啊
Dialogue: 0,0:12:30.15,0:12:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了这步的话还是放弃的比较好吧
Dialogue: 0,0:12:34.68,0:12:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少 你有那样做的权利
Dialogue: 0,0:12:43.09,0:12:44.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用心听着
Dialogue: 0,0:12:45.07,0:12:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论听到什么都要振作
Dialogue: 0,0:12:47.89,0:12:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊
Dialogue: 0,0:12:48.66,0:12:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很怕这种事的
Dialogue: 0,0:12:51.10,0:12:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情已经瞒不下去了
Dialogue: 0,0:12:53.64,0:12:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你身为这间宿舍的负责人
Dialogue: 0,0:12:56.56,0:12:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就该做好这种程度的心理准备了吧
Dialogue: 0,0:12:59.87,0:13:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能不能别吓我啊
Dialogue: 0,0:13:08.55,0:13:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实
Dialogue: 0,0:13:10.29,0:13:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:13:14.13,0:13:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是个完全不会做家务及打扫卫生的女人哦
Dialogue: 0,0:13:22.02,0:13:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实我
Dialogue: 0,0:13:23.99,0:13:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是个完全不会做家务及打扫卫生的女人哦
Dialogue: 0,0:13:28.01,0:13:28.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说真的？
Dialogue: 0,0:13:28.96,0:13:29.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 说真的
Dialogue: 0,0:13:31.12,0:13:35.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老实说 我完全不是能在学生宿舍生活的女人哦
Dialogue: 0,0:13:36.10,0:13:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 嘿
Dialogue: 0,0:13:37.03,0:13:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 这完全不是什么能拿来炫耀的事吧
Dialogue: 0,0:13:40.08,0:13:41.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果想笑就尽管笑吧
Dialogue: 0,0:13:42.25,0:13:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 倒真不是很想笑啦
Dialogue: 0,0:13:44.48,0:13:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然要我舔你的脚也无可以哦
Dialogue: 0,0:13:47.18,0:13:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那也太低三下四了吧
Dialogue: 0,0:13:49.60,0:13:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带一提
Dialogue: 0,0:13:50.42,0:13:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在家时有清洁工
Dialogue: 0,0:13:51.93,0:13:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在学校时有崇拜我的同学们
Dialogue: 0,0:13:54.99,0:13:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由他们负责这一切
Dialogue: 0,0:13:57.09,0:13:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那叫我来这屋的原因 也就是说…
Dialogue: 0,0:13:59.85,0:14:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点就通嘛
Dialogue: 0,0:14:01.54,0:14:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:02.74,0:14:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代替我把搬家的行李收拾好
Dialogue: 0,0:14:06.60,0:14:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我又不是你的信徒
Dialogue: 0,0:14:09.34,0:14:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真过分
Dialogue: 0,0:14:10.35,0:14:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我的秘密揭穿之后
Dialogue: 0,0:14:12.79,0:14:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然就那样丢着不管了
Dialogue: 0,0:14:16.18,0:14:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道不是你自己揭穿秘密的吗
Dialogue: 0,0:14:19.70,0:14:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就把我的「秘密的花园」曝光给你看怎么样
Dialogue: 0,0:14:24.18,0:14:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,容我敬谢不敏
Dialogue: 0,0:14:25.59,0:14:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你是不光要我的「秘密的花园」
Dialogue: 0,0:14:27.43,0:14:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连我全身都要奉上的意思是吗
Dialogue: 0,0:14:30.01,0:14:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是个艰难的抉择
Dialogue: 0,0:14:32.42,0:14:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 我接受你的要求
Dialogue: 0,0:14:35.06,0:14:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就说不是那样的啦
Dialogue: 0,0:14:38.70,0:14:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:14:39.75,0:14:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会帮忙收拾的啦
Dialogue: 0,0:14:41.69,0:14:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:14:42.87,0:14:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为回报就把我的身体
Dialogue: 0,0:14:45.05,0:14:46.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,容我敬谢不敏
Dialogue: 0,0:14:47.36,0:14:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以对我做出像是「哔—」或是「哔—」
Dialogue: 0,0:14:50.84,0:14:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样自由摆布哦
Dialogue: 0,0:14:52.66,0:14:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会后悔吗
Dialogue: 0,0:14:54.06,0:14:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我觉得不会
Dialogue: 0,0:14:58.67,0:14:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:15:00.47,0:15:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来这种方法并不管用啊
Dialogue: 0,0:15:03.58,0:15:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,长经验了
Dialogue: 0,0:15:05.59,0:15:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来
Dialogue: 0,0:15:07.25,0:15:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起我来帮忙还有个更积极的方法
Dialogue: 0,0:15:10.71,0:15:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么方法
Dialogue: 0,0:15:12.20,0:15:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你学会怎样打扫卫生和做家务不就好了吗
Dialogue: 0,0:15:16.78,0:15:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不论学习还是运动都是精英吧
Dialogue: 0,0:15:20.31,0:15:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话 你肯定能学会的
Dialogue: 0,0:15:23.04,0:15:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是
Dialogue: 0,0:15:24.46,0:15:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你会从各种方面无微不至的认真教我的意思吗
Dialogue: 0,0:15:29.07,0:15:30.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这个意思
Dialogue: 0,0:15:31.28,0:15:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不算刚才不经意间说出的不得了的地方哦
Dialogue: 0,0:15:35.18,0:15:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:15:36.62,0:15:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:15:42.67,0:15:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就趁早开始吧
Dialogue: 0,0:15:44.48,0:15:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:15:45.43,0:15:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先
Dialogue: 0,0:15:46.38,0:15:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个被称为纸箱的东西要怎样打开呢
Dialogue: 0,0:15:50.84,0:15:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个啊
Dialogue: 0,0:15:51.99,0:15:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先把这里贴着的名为胶带的东西揭开
Dialogue: 0,0:15:54.78,0:15:55.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要从那里开始吗！
Dialogue: 0,0:15:57.88,0:15:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洋服放到哪里
Dialogue: 0,0:15:59.49,0:16:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打开衣橱 放进去是要叠整齐
Dialogue: 0,0:16:03.96,0:16:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叠整齐是要怎么做
Dialogue: 0,0:16:06.36,0:16:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样做哦
Dialogue: 0,0:16:20.92,0:16:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个要怎么办
Dialogue: 0,0:16:23.09,0:16:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 像这样做
Dialogue: 0,0:16:25.01,0:16:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直像魔法一样呢
Dialogue: 0,0:16:38.68,0:16:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说啊
Dialogue: 0,0:16:39.54,0:16:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这想法可能有些不妥吧
Dialogue: 0,0:16:41.00,0:16:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是什么呢
Dialogue: 0,0:16:42.29,0:16:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那须原同学刚才的表情不是很好看吗
Dialogue: 0,0:16:45.80,0:16:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然称呼我为「穴」…
Dialogue: 0,0:16:48.44,0:16:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才那种表情是指哪种？
Dialogue: 0,0:16:50.62,0:16:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那样冷淡的表情啦
Dialogue: 0,0:16:53.12,0:16:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑着的时候的你绝对更有魅力哦
Dialogue: 0,0:16:59.57,0:17:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别老说废话了
Dialogue: 0,0:17:01.14,0:17:02.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请快点接着干活
Dialogue: 0,0:17:03.12,0:17:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:06.60,0:17:08.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的就只有这个大号纸箱了啊
Dialogue: 0,0:17:21.86,0:17:22.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是
Dialogue: 0,0:17:23.13,0:17:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似是某人的行李混进来了啊
Dialogue: 0,0:17:26.26,0:17:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝对不是我的东西
Dialogue: 0,0:17:29.29,0:17:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 虽然这自不必多言
Dialogue: 0,0:17:31.53,0:17:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这里写着「安娜史塔希亚的」哦
Dialogue: 0,0:17:34.40,0:17:35.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用孩子气的字体写的
Dialogue: 0,0:17:35.64,0:17:41.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不是从记事起就珍惜的心爱玩偶
Dialogue: 0,0:17:41.90,0:17:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:17:42.84,0:17:45.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也绝不会给他们挨个起名字
Dialogue: 0,0:17:45.11,0:17:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且每晚睡前同他们聊天
Dialogue: 0,0:17:48.12,0:17:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OK STOP
Dialogue: 0,0:17:48.78,0:17:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了啊
Dialogue: 0,0:17:50.18,0:17:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是由我的妄想引发的幻觉
Dialogue: 0,0:17:52.55,0:17:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是你的东西
Dialogue: 0,0:17:54.07,0:17:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就行了吧
Dialogue: 0,0:17:55.24,0:17:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:17:55.98,0:17:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的正是
Dialogue: 0,0:17:57.89,0:17:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真是挺明事理的啊
Dialogue: 0,0:17:59.84,0:18:02.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 本来我也没打算说出去
Dialogue: 0,0:18:03.75,0:18:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 那须原同学 你也有可爱的一面嘛
Dialogue: 0,0:18:10.07,0:18:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快…快点收拾吧
Dialogue: 0,0:18:12.52,0:18:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶…嗯 好
Dialogue: 0,0:18:20.92,0:18:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}没穿内衣
Dialogue: 0,0:18:21.60,0:18:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我是名流 所以不会收拾东西也是情有可原的嘛
Dialogue: 0,0:18:26.95,0:18:29.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 怎么样哇 好吃吗
Dialogue: 0,0:18:31.00,0:18:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 银兵卫做的便当 实在太美味了
Dialogue: 0,0:18:35.31,0:18:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最美味的米糠是我做的
Dialogue: 0,0:18:38.11,0:18:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实人家也是想做便当的
Dialogue: 0,0:18:41.41,0:18:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是银兵卫她自己说这是她的分内事
Dialogue: 0,0:18:44.33,0:18:45.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就不让我下厨
Dialogue: 0,0:18:45.74,0:18:46.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白我明白
Dialogue: 0,0:18:47.23,0:18:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌
Dialogue: 0,0:18:49.07,0:18:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想给哥哥喂食呀
Dialogue: 0,0:18:51.79,0:18:55.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种恩恩爱爱的感觉的…「啊~」
Dialogue: 0,0:18:56.06,0:18:57.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「啊~」
Dialogue: 0,0:18:59.39,0:19:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…哥哥
Dialogue: 0,0:19:01.86,0:19:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:19:02.78,0:19:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 张开嘴巴~
Dialogue: 0,0:19:05.34,0:19:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 真是巧啊
Dialogue: 0,0:19:09.42,0:19:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就坐在你身边了
Dialogue: 0,0:19:14.51,0:19:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 你这是干什么啊
Dialogue: 0,0:19:16.05,0:19:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和我哥正打得火热的时候你能不能别捣乱
Dialogue: 0,0:19:19.75,0:19:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的意思难道是说 你不让我在这里吃便当吗
Dialogue: 0,0:19:23.48,0:19:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:19:24.85,0:19:28.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路同学 那你是不让我坐在长凳上
Dialogue: 0,0:19:28.37,0:19:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是趴在凉冰冰的地板上吃便当吗
Dialogue: 0,0:19:31.09,0:19:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可没说到这份上
Dialogue: 0,0:19:32.48,0:19:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦 秋子 冷静点
Dialogue: 0,0:19:35.81,0:19:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你又宠着她了
Dialogue: 0,0:19:38.75,0:19:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:19:40.78,0:19:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 为什么突然间称呼我全名了
Dialogue: 0,0:19:43.30,0:19:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在吃便当之前 我有事相求
Dialogue: 0,0:19:46.54,0:19:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能听我一言吗
Dialogue: 0,0:19:47.89,0:19:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请求？什么请求呢
Dialogue: 0,0:19:49.81,0:19:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请让我当你的女朋友
Dialogue: 0,0:19:57.39,0:20:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请让我当你的女朋友
Dialogue: 0,0:20:00.30,0:20:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没…你说的话听清楚了的
Dialogue: 0,0:20:01.99,0:20:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶…女朋友…就是指女朋友的意思吗
Dialogue: 0,0:20:05.04,0:20:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我是不是说的太直白了呢
Dialogue: 0,0:20:08.05,0:20:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…那须原同学
Dialogue: 0,0:20:10.98,0:20:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…那个…安娜同学
Dialogue: 0,0:20:14.78,0:20:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 居然用「穴」来称呼女生
Dialogue: 0,0:20:18.38,0:20:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也真是了不得的男人呐
Dialogue: 0,0:20:19.77,0:20:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么呢
Dialogue: 0,0:20:21.01,0:20:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,问我「为什么」 你是指我刚才向你表白的那番话吗
Dialogue: 0,0:20:25.66,0:20:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是的
Dialogue: 0,0:20:27.56,0:20:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我喜欢你
Dialogue: 0,0:20:30.58,0:20:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什什什什什什什什
Dialogue: 0,0:20:36.53,0:20:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷静啊秋子 快变回来
Dialogue: 0,0:20:39.03,0:20:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算怎么做
Dialogue: 0,0:20:41.07,0:20:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么做吗…
Dialogue: 0,0:20:43.13,0:20:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是认为我正打算给你看我穿的内衣的里层吗
Dialogue: 0,0:20:49.04,0:20:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可没这么认为…
Dialogue: 0,0:20:50.41,0:20:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带一提 是正统白色的…
Dialogue: 0,0:20:52.69,0:20:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…你也没必要自己上报啦
Dialogue: 0,0:20:57.13,0:20:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3秒3秒
Dialogue: 0,0:20:58.98,0:20:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个是什么
Dialogue: 0,0:21:00.11,0:21:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3秒规则啊
Dialogue: 0,0:21:01.79,0:21:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使掉在地上 3秒内捡起来的话还是可以吃的
Dialogue: 0,0:21:04.64,0:21:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道吗
Dialogue: 0,0:21:07.04,0:21:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我知道的 3秒规则
Dialogue: 0,0:21:10.25,0:21:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是 这和我家里教的有些许出入
Dialogue: 0,0:21:14.60,0:21:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 这就是所谓的因地而异吧
Dialogue: 0,0:21:17.80,0:21:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想知道吗
Dialogue: 0,0:21:18.81,0:21:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:20.31,0:21:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 伸出你的手
Dialogue: 0,0:21:21.99,0:21:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手？
Dialogue: 0,0:21:28.83,0:21:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1 2 3
Dialogue: 0,0:21:32.62,0:21:33.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你 你这是在做什么啊
Dialogue: 0,0:21:34.21,0:21:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3秒规则的示范呀
Dialogue: 0,0:21:34.21,0:21:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(477,438)\fs18}Demonstration
Dialogue: 0,0:21:36.41,0:21:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪有这种3秒规则啊
Dialogue: 0,0:21:38.28,0:21:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是地方特色的规则
Dialogue: 0,0:21:40.24,0:21:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是…有何感想
Dialogue: 0,0:21:41.70,0:21:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常的柔软
Dialogue: 0,0:21:43.16,0:21:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…你看你让我说了什么话啊
Dialogue: 0,0:21:45.32,0:21:46.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说秋子 你快回来吧
Dialogue: 0,0:21:47.76,0:21:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是吵
Dialogue: 0,0:21:55.35,0:21:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:21:58.71,0:21:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开玩笑的
Dialogue: 0,0:21:59.81,0:22:00.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑？
Dialogue: 0,0:22:01.09,0:22:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是在逗你们玩而已
Dialogue: 0,0:22:04.25,0:22:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们两人的反应…真是太可爱了
Dialogue: 0,0:22:08.67,0:22:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很有意思
Dialogue: 0,0:22:11.56,0:22:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开动了
Dialogue: 0,0:22:17.29,0:22:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以为让他揉了我的可以和世界遗产齐名的胸部之后
Dialogue: 0,0:22:20.94,0:22:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就一定会接受我的
Dialogue: 0,0:22:23.71,0:22:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道我这做法…不对吗
Dialogue: 0,0:22:27.16,0:22:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有些搞不懂了
Dialogue: 0,0:22:30.54,0:22:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我肚子饿了
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ed
Dialogue: 0,0:24:05.92,0:24:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们
Dialogue: 0,0:24:06.40,0:24:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相遇
Dialogue: 0,0:24:06.87,0:24:07.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和睦
Dialogue: 0,0:24:07.39,0:24:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相处
Dialogue: 0,0:24:07.86,0:24:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:24:08.29,0:24:08.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人
Dialogue: 0,0:24:08.86,0:24:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会做的
Dialogue: 0,0:24:09.38,0:24:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并没有
Dialogue: 0,0:24:09.87,0:24:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是异性
Dialogue: 0,0:24:10.32,0:24:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的意识
Dialogue: 0,0:24:10.82,0:24:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是朋友
Dialogue: 0,0:24:11.37,0:24:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样
Dialogue: 0,0:24:11.80,0:24:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真迟钝啊
Dialogue: 0,0:24:12.36,0:24:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:24:12.91,0:24:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伤脑筋啊
Dialogue: 0,0:24:13.48,0:24:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么办
Dialogue: 0,0:24:13.89,0:24:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会怎么发展呢
Dialogue: 0,0:24:14.28,0:24:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总有一天
Dialogue: 0,0:24:14.64,0:24:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的心意
Dialogue: 0,0:24:15.19,0:24:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会转变的
Dialogue: 0,0:24:15.76,0:24:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会和我恋爱的
Dialogue: 0,0:24:16.37,0:24:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,NEXT
Dialogue: 0,0:24:16.92,0:24:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很合适
Dialogue: 0,0:24:17.41,0:24:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第4话
Dialogue: 0,0:24:17.90,0:24:18.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一丝不挂
Dialogue: 0,0:24:18.65,0:24:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记得看哦


