
[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes
Audio File: ..\..\..\..\Desktop\[DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][05][x264_aac].mkv
Video File: ..\..\..\..\Desktop\[DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][05][x264_aac].mkv
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 2
Video Position: 31527
Video Color Matrix: BT.601

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00B15BF9,&H0058281B,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:21:54.93,0:21:59.13,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}本字幕由动漫国字幕组和轻之国度字幕组联合制作\N仅供试看,请支持购买正版音像制品
Dialogue: 0,0:21:59.13,0:22:02.86,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}翻译:栗花落&Cosmo  校对:娜娜莉  时间:Rodax  后期:sora  MKV:乌贼
Dialogue: 0,0:00:03.69,0:00:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的议题就是各位的名字怎么称呼
Dialogue: 0,0:00:07.50,0:00:10.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名字？决定昵称之类的么
Dialogue: 0,0:00:11.27,0:00:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以加上「同学」来称呼 或者干脆直接叫名也不要紧
Dialogue: 0,0:00:17.33,0:00:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为互相之间的称谓还是亲切一些的更好一点
Dialogue: 0,0:00:21.45,0:00:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不挺好的吗
Dialogue: 0,0:00:23.50,0:00:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如说会长这提案正经的令人毛骨悚然
Dialogue: 0,0:00:28.07,0:00:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原本学生会里就有会长 那须原同学和秋子
Dialogue: 0,0:00:34.20,0:00:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而我和秋人是新加入的
Dialogue: 0,0:00:37.81,0:00:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是如此 首先先想姬小路秋人的称呼
Dialogue: 0,0:00:42.48,0:00:46.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就一如既往的喊「秋人」
Dialogue: 0,0:00:46.68,0:00:48.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 这样挺不错的嘛
Dialogue: 0,0:00:48.88,0:00:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我的就是…
Dialogue: 0,0:00:51.62,0:00:54.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,称姬小路秋人为「目标」！
Dialogue: 0,0:00:54.75,0:00:56.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥 突然说什么
Dialogue: 0,0:00:57.32,0:01:00.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我所看上的东西是肯定会被捕食到手的
Dialogue: 0,0:01:01.22,0:01:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以咱被称为「捕食者」
Dialogue: 0,0:01:01.22,0:01:03.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(516,438)\fs23}Predator
Dialogue: 0,0:01:03.58,0:01:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就是那所谓的「被捕食者」
Dialogue: 0,0:01:06.13,0:01:10.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带一提 所谓的吃掉可是性方面的意思
Dialogue: 0,0:01:10.26,0:01:10.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,容我拒绝！
Dialogue: 0,0:01:11.52,0:01:13.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样太不纯洁了
Dialogue: 0,0:01:13.40,0:01:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么该怎么称呼的好？
Dialogue: 0,0:01:15.83,0:01:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一如既往的「姬小路秋人」就好
Dialogue: 0,0:01:19.03,0:01:21.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以才说这样到紧急事态的时候就不妙了啊
Dialogue: 0,0:01:22.59,0:01:23.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,紧急事态？
Dialogue: 0,0:01:27.68,0:01:31.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪 回答我 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:01:31.47,0:01:34.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋人 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:01:35.43,0:01:36.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咬到舌头了
Dialogue: 0,0:01:37.13,0:01:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要给我想象那种不现实的事件！
Dialogue: 0,0:01:39.97,0:01:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,例如在床上叫对方名字的时候…
Dialogue: 0,0:01:42.60,0:01:44.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起遇难事件更加不现实了
Dialogue: 0,0:01:44.73,0:01:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是无趣的家伙呢 算了 副会长你呢？
Dialogue: 0,0:01:51.31,0:01:55.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 我就称你为「达令」
Dialogue: 0,0:01:55.25,0:01:55.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拒绝
Dialogue: 0,0:01:56.31,0:01:57.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么了 达令
Dialogue: 0,0:01:58.28,0:02:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说这个也太亲近了 换个正常点的
Dialogue: 0,0:02:03.17,0:02:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是么 那就这样称呼吧「亲 爱 的」
Dialogue: 0,0:02:03.17,0:02:07.83,Comment,NTP,0000,0000,0000,,{\fs25}注:此处的日文是あなた，既可当做第二人称，也可以用作妻子对丈夫的称呼
Dialogue: 0,0:02:08.36,0:02:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实普通了点但是
Dialogue: 0,0:02:11.11,0:02:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是要求多多的男人呢
Dialogue: 0,0:02:12.83,0:02:16.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之那个也禁止 想点真正普通的
Dialogue: 0,0:02:17.11,0:02:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是没办法 那么就
Dialogue: 0,0:02:20.82,0:02:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,决定了就叫你「阿秋」
Dialogue: 0,0:02:25.04,0:02:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是亲密的称呼
Dialogue: 0,0:02:27.31,0:02:31.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那反应算什么 这个都要抱怨吗
Dialogue: 0,0:02:31.93,0:02:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 怎么说呢 因为太过亲密了
Dialogue: 0,0:02:34.79,0:02:36.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被喊到的时候会害羞啦
Dialogue: 0,0:02:37.74,0:02:42.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看到你这么不愿意的表情更加坚定了我的想法
Dialogue: 0,0:02:43.04,0:02:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后我会坚决到顽固的程度 一直叫你「阿秋」
Dialogue: 0,0:02:49.12,0:02:53.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么每个人对姬小路秋人的称呼都已经搞定了
Dialogue: 0,0:02:53.64,0:02:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一个是…
Dialogue: 0,0:02:54.33,0:02:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我等等 把我忘掉了可不成
Dialogue: 0,0:02:58.80,0:03:02.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子 你不是说因为班级里有事会晚些来吗
Dialogue: 0,0:03:02.39,0:03:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了能快一些跟哥哥见面我已经加油干完了
Dialogue: 0,0:03:06.09,0:03:08.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 下面轮到我了
Dialogue: 0,0:03:08.45,0:03:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 话说你除了喊我「哥哥」以外还有啥
Dialogue: 0,0:03:14.21,0:03:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 我就喊哥哥为「哥哥」
Dialogue: 0,0:03:18.05,0:03:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然大家都要纠结怎么称呼哥哥
Dialogue: 0,0:03:21.67,0:03:25.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而仅有我却不需要为此烦恼
Dialogue: 0,0:03:26.05,0:03:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说？
Dialogue: 0,0:03:26.94,0:03:31.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意思就是我跟哥哥之间有坚固的羁绊存在
Dialogue: 0,0:03:32.90,0:03:36.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于哥哥来说独一无二的存在的我
Dialogue: 0,0:03:36.72,0:03:39.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们再多嫉妒点也没关系哦
Dialogue: 0,0:03:46.19,0:03:48.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你为啥特地说这些
Dialogue: 0,0:03:48.46,0:03:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说现在就是战国时代
Dialogue: 0,0:03:50.55,0:03:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从大家来到学生宿舍以来
Dialogue: 0,0:03:52.53,0:03:54.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟哥哥独处的时间总被干扰
Dialogue: 0,0:03:55.43,0:03:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这对于我来说正是生存与死亡的战争！
Dialogue: 0,0:03:59.65,0:04:03.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还是老样子很夸张呢 话说现在不在讨论那个啊
Dialogue: 0,0:04:03.41,0:04:05.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行了 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:04:06.16,0:04:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 姬小路秋子 这种情况之下你还要强作欢笑
Dialogue: 0,0:04:12.39,0:04:14.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来你们就随心所欲的卿卿我我吧
Dialogue: 0,0:04:16.31,0:04:19.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你突然说什么 会长说这些太奇怪了
Dialogue: 0,0:04:20.70,0:04:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么暂时放下学生会的工作也可以 你的份我来做
Dialogue: 0,0:04:28.55,0:04:33.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起工作 你的心灵和身体的健康才是最重要的
Dialogue: 0,0:04:34.36,0:04:39.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那须原同学也来 难道这是什么事件的前兆吗 快快退散
Dialogue: 0,0:04:39.23,0:04:41.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我力量微薄 但是我会尽力帮助你的
Dialogue: 0,0:04:42.23,0:04:44.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为最重要的还是健康呢
Dialogue: 0,0:04:45.54,0:04:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了你的将来 要好好珍惜自己
Dialogue: 0,0:04:51.82,0:04:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们大家 难不成认为我得了什么病？
Dialogue: 0,0:04:58.27,0:05:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能 你说什么呢
Dialogue: 0,0:05:01.86,0:05:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你想太多了哦 姬小路同学
Dialogue: 0,0:05:05.10,0:05:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是累了 睡一觉就好
Dialogue: 0,0:05:08.30,0:05:11.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我等下 我确实喜欢着哥哥
Dialogue: 0,0:05:11.85,0:05:13.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且是想越过异性的那条线
Dialogue: 0,0:05:13.73,0:05:16.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是只有这些 除此之外我是没问题的
Dialogue: 0,0:05:17.45,0:05:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然啦 你没问题 我保证
Dialogue: 0,0:05:21.38,0:05:27.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是有谁说你有病 我会把他从社会上抹杀掉的
Dialogue: 0,0:05:27.35,0:05:30.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就按照自己的性子自由自在的生活就行
Dialogue: 0,0:05:30.71,0:05:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来的交给我们
Dialogue: 0,0:05:33.99,0:05:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 我想应该不会吧…
Dialogue: 0,0:05:36.72,0:05:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成你们认为我…「真的有病」啥的
Dialogue: 0,0:05:41.20,0:05:42.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这样的吧
Dialogue: 0,0:05:45.46,0:05:50.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要这样啊 你们看啊 我很正常哦 看啊看啊
Dialogue: 0,0:05:56.17,0:05:58.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家…才没什么病
Dialogue: 0,0:06:08.08,0:06:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手下留情点啊 虽说我家老妹确实逗的很好玩
Dialogue: 0,0:06:14.38,0:06:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉 没什么问题啦
Dialogue: 0,0:06:17.47,0:06:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚上回宿舍的时候就差不多好了
Dialogue: 0,0:07:59.98,0:08:01.92,Comment,NTP,0000,0000,0000,,心想事成商店街
Dialogue: 0,0:08:01.14,0:08:03.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 嗯 是的
Dialogue: 0,0:08:04.84,0:08:06.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面向女性的作品吗
Dialogue: 0,0:08:07.02,0:08:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 文化系的女性向的特辑
Dialogue: 0,0:08:10.11,0:08:13.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是收集最近受注目的作家的短篇的企划
Dialogue: 0,0:08:14.62,0:08:16.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,您意下如何呢 要不要试试呢
Dialogue: 0,0:08:17.43,0:08:19.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这种事情的话 请一定让我参与
Dialogue: 0,0:08:20.29,0:08:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么就这么定了
Dialogue: 0,0:08:21.72,0:08:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么最近找个时候面谈一下吧
Dialogue: 0,0:08:24.96,0:08:26.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为想要详细的谈一谈
Dialogue: 0,0:08:27.07,0:08:31.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以希望不是在往常的咖啡店 而是直接到编辑部来
Dialogue: 0,0:08:31.53,0:08:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 那当然
Dialogue: 0,0:08:33.69,0:08:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 下星期的星期天如何…
Dialogue: 0,0:08:37.82,0:08:38.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 秋人君
Dialogue: 0,0:08:39.52,0:08:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在打电话吗 不好意思
Dialogue: 0,0:08:42.18,0:08:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 女孩子的声音
Dialogue: 0,0:08:43.75,0:08:45.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你 不是吓到我了吗
Dialogue: 0,0:08:45.91,0:08:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么会在这里
Dialogue: 0,0:08:47.49,0:08:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那当然是因为你居然丢下我一个人先回去 太过分了
Dialogue: 0,0:08:52.13,0:08:55.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就绕了个弯路 想来吓吓你
Dialogue: 0,0:08:56.03,0:08:59.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真可爱呢 说不好是秋人君的恋人呢
Dialogue: 0,0:09:00.04,0:09:02.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊 回去的时候该跟你说声就好了
Dialogue: 0,0:09:03.03,0:09:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:09:04.04,0:09:05.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不好意思 神野小姐
Dialogue: 0,0:09:05.94,0:09:10.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事没事 难道说在旁边的是秋人君的女朋友吗
Dialogue: 0,0:09:11.83,0:09:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是的 她是我的妹妹
Dialogue: 0,0:09:15.26,0:09:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接着刚才的话题 星期天的下午两点如何
Dialogue: 0,0:09:19.24,0:09:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 那个时间没有问题
Dialogue: 0,0:09:21.44,0:09:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 刚才你说妹妹？
Dialogue: 0,0:09:23.87,0:09:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 我是这么说了
Dialogue: 0,0:09:25.27,0:09:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人君原来有妹妹啊
Dialogue: 0,0:09:27.59,0:09:29.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 我记得上次说过了吧
Dialogue: 0,0:09:29.93,0:09:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实是说过要和兄弟一起住了之类的
Dialogue: 0,0:09:33.47,0:09:36.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊 让你误解为是哥哥或者弟弟的兄弟了啊
Dialogue: 0,0:09:37.26,0:09:39.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 不是这样 是哥哥和妹妹
Dialogue: 0,0:09:40.84,0:09:42.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是这样啊
Dialogue: 0,0:09:42.35,0:09:42.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:09:43.28,0:09:45.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么星期天下午两点前去拜访
Dialogue: 0,0:09:45.71,0:09:46.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼了
Dialogue: 0,0:09:46.75,0:09:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:09:47.26,0:09:49.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 真的很对不起 对不…
Dialogue: 0,0:09:51.66,0:09:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新藤光一郎居然有妹妹
Dialogue: 0,0:10:03.73,0:10:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我思妹故我在
Dialogue: 0,0:10:10.36,0:10:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎么会
Dialogue: 0,0:10:13.95,0:10:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这本作品正是秋人君的愿望的具现化
Dialogue: 0,0:10:16.72,0:10:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人君只会对妹妹产生欲望什么的
Dialogue: 0,0:10:20.18,0:10:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 薰子 现在还没有证据
Dialogue: 0,0:10:23.01,0:10:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有他 是绝对不会做这种事的
Dialogue: 0,0:10:25.44,0:10:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是啊 连编辑都不相信作家的话那怎么行
Dialogue: 0,0:10:28.64,0:10:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过作家里反常的人也大有人在
Dialogue: 0,0:10:32.21,0:10:33.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能否定这种可能性
Dialogue: 0,0:10:34.97,0:10:36.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有可能并不是这样
Dialogue: 0,0:10:37.18,0:10:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是如果真的是这样的话
Dialogue: 0,0:10:40.30,0:10:42.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就必须去矫正
Dialogue: 0,0:10:49.09,0:10:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼了…
Dialogue: 0,0:10:51.32,0:10:54.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神野小姐 还没来吗
Dialogue: 0,0:10:55.44,0:10:58.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的话…在这里哟
Dialogue: 0,0:11:01.00,0:11:02.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神野…小姐
Dialogue: 0,0:11:03.86,0:11:05.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎 秋人君
Dialogue: 0,0:11:06.49,0:11:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天只有你和我两个人
Dialogue: 0,0:11:12.26,0:11:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:11:14.63,0:11:15.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 没事
Dialogue: 0,0:11:16.15,0:11:18.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这些 秋人君才是 准备好了吗
Dialogue: 0,0:11:18.84,0:11:25.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天会有很多时间…来干的
Dialogue: 0,0:11:25.37,0:11:28.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 是商量吧 地点是在会议室…
Dialogue: 0,0:11:29.51,0:11:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要那么慌 先来干一杯吧
Dialogue: 0,0:11:33.60,0:11:35.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和我二人世界的时候
Dialogue: 0,0:11:35.60,0:11:40.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯…嗯 行是行 那喝的东西呢
Dialogue: 0,0:11:40.81,0:11:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 啊 那个 嗯 那你先在会议室稍等我一下
Dialogue: 0,0:11:53.52,0:11:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不习惯的事还是很难做呢
Dialogue: 0,0:11:56.36,0:11:57.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不这么做的话
Dialogue: 0,0:11:58.77,0:12:01.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用出人意料的姿势来增加性感度
Dialogue: 0,0:12:01.49,0:12:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他要是不愿意 强硬一点也没问题
Dialogue: 0,0:12:05.37,0:12:06.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干杯
Dialogue: 0,0:12:09.47,0:12:11.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好喝啊 这个姜汁清凉饮料
Dialogue: 0,0:12:11.92,0:12:12.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是么
Dialogue: 0,0:12:14.45,0:12:18.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更好喝的东西…也有哦
Dialogue: 0,0:12:19.51,0:12:21.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 这个就足够了
Dialogue: 0,0:12:21.48,0:12:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 那么 就开始吧
Dialogue: 0,0:12:26.21,0:12:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人君 我呢 考虑过了的
Dialogue: 0,0:12:32.61,0:12:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考虑过什么了
Dialogue: 0,0:12:34.14,0:12:39.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要让这里…稍微发展一下呢
Dialogue: 0,0:12:39.99,0:12:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,此话怎讲？
Dialogue: 0,0:12:41.31,0:12:45.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正这次是短篇 要不要往别的方向发展一下呢
Dialogue: 0,0:12:46.31,0:12:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:12:47.44,0:12:49.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比 如 说
Dialogue: 0,0:12:50.26,0:12:51.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如说？
Dialogue: 0,0:12:52.20,0:12:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,办公室恋情什么的如何
Dialogue: 0,0:12:55.23,0:13:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新进的年轻职员和作为他的上司的女性之间的
Dialogue: 0,0:13:02.60,0:13:04.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禁断之爱什么的
Dialogue: 0,0:13:07.01,0:13:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这稍微有点太那个了吧
Dialogue: 0,0:13:10.26,0:13:11.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不行吗
Dialogue: 0,0:13:11.72,0:13:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人君 果然不是哥哥和妹妹的话就不行吗
Dialogue: 0,0:13:15.73,0:13:16.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话
Dialogue: 0,0:13:20.35,0:13:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她在工作上虽然是前辈
Dialogue: 0,0:13:24.14,0:13:28.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但因为是个工作狂 没有什么和男性交往的经验
Dialogue: 0,0:13:29.63,0:13:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后辈的男孩却是一个爱玩的人
Dialogue: 0,0:13:33.40,0:13:36.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对这样的她爱的一发不可收拾
Dialogue: 0,0:13:36.59,0:13:42.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一旦发展到这种关系 两人的关系就会逆转
Dialogue: 0,0:13:48.51,0:13:49.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神野小姐
Dialogue: 0,0:13:50.04,0:13:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说 神野小姐你
Dialogue: 0,0:14:00.04,0:14:01.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近读了这类杂志吗
Dialogue: 0,0:14:05.46,0:14:07.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为这次是女性向的企划
Dialogue: 0,0:14:08.03,0:14:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我为了搜集信息就读了几本这样的书
Dialogue: 0,0:14:11.25,0:14:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神野小姐说的话都和这本书上的一模一样
Dialogue: 0,0:14:15.91,0:14:18.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是这样吗
Dialogue: 0,0:14:18.53,0:14:23.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…神野小姐也是以收集信息的目的
Dialogue: 0,0:14:23.47,0:14:27.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才实际演练给我看的吗
Dialogue: 0,0:14:30.21,0:14:33.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和这个有些不一样
Dialogue: 0,0:14:33.99,0:14:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果我的举止打扮的像大人一点
Dialogue: 0,0:14:36.25,0:14:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够诱惑到秋人君的话 我就感觉安心了
Dialogue: 0,0:14:42.10,0:14:44.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了秋人君有妹妹以后
Dialogue: 0,0:14:44.92,0:14:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以为说不定新藤光一郎的作品是秋人君愿望的具象化
Dialogue: 0,0:14:51.57,0:14:52.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是变得很不安
Dialogue: 0,0:14:54.97,0:14:55.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:14:56.24,0:14:58.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神野小姐 那真是天大的误解啊
Dialogue: 0,0:14:59.43,0:15:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样吗
Dialogue: 0,0:15:00.87,0:15:01.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:15:02.53,0:15:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只用一句话就能让你理解了
Dialogue: 0,0:15:05.84,0:15:07.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是怎样的一句话
Dialogue: 0,0:15:08.96,0:15:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能把现实和虚构混为一谈
Dialogue: 0,0:15:12.11,0:15:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 秋人君
Dialogue: 0,0:15:14.82,0:15:17.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那里不也写的很清楚嘛
Dialogue: 0,0:15:20.84,0:15:26.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本作品纯属虚构 和现实中的人和团体没有任何关系
Dialogue: 0,0:15:27.19,0:15:28.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…也是呢
Dialogue: 0,0:15:29.74,0:15:34.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可以向天发誓 我对亲妹妹秋子没有恋爱的感情
Dialogue: 0,0:15:36.90,0:15:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你妹妹是叫秋子吗
Dialogue: 0,0:15:39.37,0:15:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 叫姬小路秋子
Dialogue: 0,0:15:42.76,0:15:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋男的…
Dialogue: 0,0:15:45.46,0:15:48.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 要看秋子的照片吗
Dialogue: 0,0:15:49.43,0:15:50.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 请一定让我看看
Dialogue: 0,0:15:54.82,0:15:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好可爱呢
Dialogue: 0,0:15:56.24,0:15:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 幸好长得不像我…
Dialogue: 0,0:15:59.62,0:16:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都这年代了本子里还夹着胶片照片…还是亲妹妹的？
Dialogue: 0,0:16:07.84,0:16:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且这个表情
Dialogue: 0,0:16:09.88,0:16:11.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人君果然可疑
Dialogue: 0,0:16:12.99,0:16:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为责任编辑
Dialogue: 0,0:16:15.07,0:16:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可不能一笑置之啊
Dialogue: 0,0:16:18.27,0:16:20.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与学生会长在密室中独处
Dialogue: 0,0:16:20.81,0:16:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是完美的危险时刻对吧
Dialogue: 0,0:16:30.24,0:16:31.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:16:32.28,0:16:33.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在找什么呢
Dialogue: 0,0:16:34.08,0:16:34.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会长啊
Dialogue: 0,0:16:35.39,0:16:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 说起来 我想到这个仓库我还没进来过呢
Dialogue: 0,0:16:43.25,0:16:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 会长你做什么
Dialogue: 0,0:16:45.81,0:16:47.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我像是在做什么呢
Dialogue: 0,0:16:48.05,0:16:49.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请等一下！
Dialogue: 0,0:16:49.57,0:16:50.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我觉得是不会的…
Dialogue: 0,0:16:50.97,0:16:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但难道真是那样吗
Dialogue: 0,0:16:51.96,0:16:52.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:16:53.65,0:16:56.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是我的目标呢啊
Dialogue: 0,0:16:56.43,0:16:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 在这种地方
Dialogue: 0,0:16:58.30,0:17:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仓库中的秘密什么的
Dialogue: 0,0:17:00.79,0:17:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,日式淫靡的感觉 不是棒极了吗
Dialogue: 0,0:17:00.79,0:17:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(256,438)\fs16}The Japanese
Dialogue: 0,0:17:04.24,0:17:06.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我对那么极端的东西没兴趣啦
Dialogue: 0,0:17:08.94,0:17:09.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之
Dialogue: 0,0:17:09.74,0:17:11.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没有那方面的意思啦
Dialogue: 0,0:17:12.02,0:17:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然…会长是位有魅力的女性但…但…
Dialogue: 0,0:17:22.77,0:17:24.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,门被锁上了！
Dialogue: 0,0:17:25.28,0:17:26.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会长！
Dialogue: 0,0:17:27.56,0:17:30.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得我人在里面能锁上外面的门吗
Dialogue: 0,0:17:31.05,0:17:31.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是谁？
Dialogue: 0,0:17:33.72,0:17:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁把仓库的门敞着不管了呢
Dialogue: 0,0:17:37.27,0:17:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是粗心大意啊
Dialogue: 0,0:17:41.31,0:17:42.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,里面有人啊
Dialogue: 0,0:17:43.09,0:17:43.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开门！
Dialogue: 0,0:17:49.74,0:17:51.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把那个窗户打开 大声喊的话
Dialogue: 0,0:17:51.90,0:17:53.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没准会被谁发现也说不定呢
Dialogue: 0,0:17:54.52,0:17:55.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,登上梯子的话
Dialogue: 0,0:18:00.87,0:18:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:18:02.04,0:18:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会长！你在干什么啊！
Dialogue: 0,0:18:04.58,0:18:07.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没啥啦 这个处境下居然有梯子的存在
Dialogue: 0,0:18:08.23,0:18:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这游戏也太没有挑战性了吧
Dialogue: 0,0:18:09.71,0:18:11.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,极限挑战啥的请一个人的时候再玩
Dialogue: 0,0:18:11.99,0:18:13.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别那么生气啦
Dialogue: 0,0:18:13.48,0:18:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上就到晚饭的时候了
Dialogue: 0,0:18:14.85,0:18:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到那时就会发现我们不在的事
Dialogue: 0,0:18:17.57,0:18:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家就会过来找了
Dialogue: 0,0:18:19.62,0:18:20.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说啊
Dialogue: 0,0:18:21.18,0:18:22.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照我的预测
Dialogue: 0,0:18:23.16,0:18:24.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概有两个小时
Dialogue: 0,0:18:25.12,0:18:26.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝谈不上多长
Dialogue: 0,0:18:27.04,0:18:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但如果是稍微放松一下的话
Dialogue: 0,0:18:29.85,0:18:30.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,时间还是很宽松的
Dialogue: 0,0:18:31.29,0:18:32.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,之前有说过吧
Dialogue: 0,0:18:33.29,0:18:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的绰号是「捕食者」
Dialogue: 0,0:18:33.29,0:18:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(496,438)\fs23}Predator
Dialogue: 0,0:18:36.40,0:18:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我至今盯上的猎物最终一定会得到的
Dialogue: 0,0:18:41.14,0:18:43.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正如这个绰号一般
Dialogue: 0,0:18:49.88,0:18:51.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 最近
Dialogue: 0,0:18:51.41,0:18:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我的魅力熟视无睹的无能儿冒出四个
Dialogue: 0,0:18:58.08,0:18:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那须原
Dialogue: 0,0:18:59.36,0:19:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,银兵卫
Dialogue: 0,0:19:00.64,0:19:01.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋子
Dialogue: 0,0:19:02.54,0:19:04.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有 你
Dialogue: 0,0:19:04.57,0:19:09.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我决定一定要拿下这四个人
Dialogue: 0,0:19:10.04,0:19:12.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就从你开始吧 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:19:12.76,0:19:15.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当我的男人
Dialogue: 0,0:19:39.15,0:19:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,够 够不到！
Dialogue: 0,0:19:45.46,0:19:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼！焦躁play嘛 我不讨厌哦
Dialogue: 0,0:20:00.36,0:20:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干什么
Dialogue: 0,0:20:13.73,0:20:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是遗憾啊
Dialogue: 0,0:20:29.82,0:20:30.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危 危险！
Dialogue: 0,0:20:35.55,0:20:36.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你…
Dialogue: 0,0:20:40.03,0:20:43.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真没想到你会反扑过来啊
Dialogue: 0,0:20:43.83,0:20:45.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 这是…
Dialogue: 0,0:20:47.00,0:20:48.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂的
Dialogue: 0,0:20:48.67,0:20:52.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像我太过于专注眼前的猎物了
Dialogue: 0,0:20:53.65,0:20:57.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你啊 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:21:04.63,0:21:06.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁在里面吗
Dialogue: 0,0:21:06.48,0:21:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才有什么碎了的声音…
Dialogue: 0,0:21:10.19,0:21:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子
Dialogue: 0,0:21:13.20,0:21:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊
Dialogue: 0,0:21:14.82,0:21:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的哥哥太激烈了
Dialogue: 0,0:21:17.17,0:21:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 会长
Dialogue: 0,0:21:19.00,0:21:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别那么害羞啦
Dialogue: 0,0:21:20.82,0:21:21.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是害羞那回事啦
Dialogue: 0,0:21:23.95,0:21:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请住手 会长
Dialogue: 0,0:21:26.01,0:21:30.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥这个大笨蛋！
Dialogue: 0,0:21:32.80,0:21:33.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此
Dialogue: 0,0:21:34.23,0:21:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情的原委我明白了
Dialogue: 0,0:21:35.86,0:21:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥太不小心了
Dialogue: 0,0:21:37.85,0:21:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟会长在密室中独处什么的
Dialogue: 0,0:21:40.71,0:21:41.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你这么说
Dialogue: 0,0:21:42.28,0:21:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是我愿意这样的
Dialogue: 0,0:21:44.75,0:21:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说是把仓库锁起来的秋子的错呢
Dialogue: 0,0:21:48.56,0:21:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:21:49.78,0:21:52.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,显而易见是姬小路同学有罪呢
Dialogue: 0,0:21:52.42,0:21:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等一下
Dialogue: 0,0:21:54.34,0:21:57.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我把哥哥从学生会长的魔爪下救回来的啊
Dialogue: 0,0:21:57.99,0:21:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那倒也是
Dialogue: 0,0:21:59.65,0:22:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就此机会 秋子
Dialogue: 0,0:22:01.56,0:22:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你去当会长的情人如何？
Dialogue: 0,0:22:05.62,0:22:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会冒出这种话题？
Dialogue: 0,0:22:07.38,0:22:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情人不行的话
Dialogue: 0,0:22:08.77,0:22:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当会长的性玩具也可以哦
Dialogue: 0,0:22:11.34,0:22:13.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是变得更过分了吗
Dialogue: 0,0:22:14.71,0:22:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这想法不错呢
Dialogue: 0,0:22:16.74,0:22:18.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 脱吧 姬小路秋子
Dialogue: 0,0:22:19.11,0:22:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在？在这里？为啥？
Dialogue: 0,0:22:22.04,0:22:23.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦 总而言之先脱了
Dialogue: 0,0:22:23.53,0:22:24.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是会长的命令
Dialogue: 0,0:22:24.20,0:22:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请容我坚决抵制那个命令
Dialogue: 0,0:22:26.17,0:22:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别顾左右而言他的 脱吧
Dialogue: 0,0:22:27.91,0:22:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我这刚跟你哥哥点到为止还湿着呢
Dialogue: 0,0:22:31.19,0:22:32.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为妹妹 你给我负起责任来
Dialogue: 0,0:22:32.68,0:22:34.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪有这样不讲理的
Dialogue: 0,0:24:05.82,0:24:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现实的
Dialogue: 0,0:24:06.26,0:24:06.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心情
Dialogue: 0,0:24:06.67,0:24:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现实的
Dialogue: 0,0:24:07.09,0:24:07.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,造型
Dialogue: 0,0:24:07.58,0:24:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现实的
Dialogue: 0,0:24:08.03,0:24:08.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心理上也
Dialogue: 0,0:24:08.39,0:24:08.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打赌
Dialogue: 0,0:24:08.85,0:24:09.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:24:09.37,0:24:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂了
Dialogue: 0,0:24:09.92,0:24:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老师
Dialogue: 0,0:24:10.33,0:24:10.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的
Dialogue: 0,0:24:10.76,0:24:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹控
Dialogue: 0,0:24:11.26,0:24:11.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹
Dialogue: 0,0:24:11.65,0:24:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢了
Dialogue: 0,0:24:12.18,0:24:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吓了一跳
Dialogue: 0,0:24:12.54,0:24:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不得了
Dialogue: 0,0:24:12.98,0:24:13.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,伤脑筋
Dialogue: 0,0:24:13.41,0:24:13.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现实
Dialogue: 0,0:24:13.85,0:24:14.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,担当
Dialogue: 0,0:24:14.24,0:24:14.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:24:14.67,0:24:15.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正经的
Dialogue: 0,0:24:15.30,0:24:15.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生活方式
Dialogue: 0,0:24:15.84,0:24:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,教给你
Dialogue: 0,0:24:16.23,0:24:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向着未来
Dialogue: 0,0:24:16.65,0:24:17.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下次的
Dialogue: 0,0:24:17.22,0:24:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄控
Dialogue: 0,0:24:17.73,0:24:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第六集
Dialogue: 0,0:24:18.21,0:24:18.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,迷茫知己
Dialogue: 0,0:24:18.21,0:24:18.86,Comment,NTP,0000,0000,0000,,注:怀疑是捏他同是MF文库J的另一部作品「迷茫管家」
Dialogue: 0,0:24:18.86,0:24:19.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要来看哦


