春假将近的某天
我们打算组织一次旅游
又出新活动了吗
模特太显眼 让人搞不懂海报内容
我们要去肉乃岛玩
肉乃岛？
没错 肉乃岛就在东京 而且四季如夏
是备受年轻人喜爱的海滨浴场
我也会参加这次旅行
你想在海边干什么
我们也报了名
我还要买件新泳衣
上原小姐的姐姐 吴老师 立花老师 爱菜老师也会去
我懂了
除了吴老师 单身女性将集体出动
别说啦
杰森时间不巧 就不去了
这种被美女包围的机会可不多
我也想去
可是春天学生会的工作太多了
我也想蹲在家里过春假
我攒的那堆DVD都还没看呢
是吗 你们两个都不去呀
旅行中有好多像选美先生大赛这样的活动比较有意思的
真遗憾呢
选美先生大赛
肌肉男 胸大肌
帅哥 交到男朋友
好吧 既然人数已经定下来了
就联系下旅行社吧
我们要参加
你们不是有事吗
没关系 DVD又不会长腿跑掉
我会在春假前把学生会的工作都搞定
这样吗
好 我们快去买泳衣吧
行 一起去试泳衣吧
我要用好身材将男人们一网打尽
她们真好懂
这样我们几个就能一起去了
响 从伦理上讲是不允许一网打尽的
朱美想要什么样的男人
看来演员齐了
出入阁下 好戏要开始了
你想什么呢 酱J
笨蛋兄弟在谋划些什么
旅行又将如何呢
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたい
超想受欢迎
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたいから
因为超想受欢迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜托肌肉吧
ヒップレイズ！サイドベント！
提臀！体侧屈！
（腹筋6ＬＤＫかい！）
（腹肌6LDK嘛！）
ダンベルカール！ハンマーカール！
哑铃弯举！锤式弯举！
（二頭がいいね！チョモランマ！）
（二头肌真不错！珠穆朗玛！）
プッシュアップ！ベンチプレス！
俯卧撑！卧推！
（大胸筋が歩いてる！）
（胸大肌在走路！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不断完成！不断完成！
筋肉本舗！はいズドーン！）
肌肉总店！来 登场！）
理想の自分を思い描いたら
描绘理想的自己
今すぐ始めよ！トレーニング！（イエス、マッスル）
现在就开始吧！锻炼！（Yes Muscle）
ヤバめの現実何とかなるはず
糟糕的现实应该有办法的吧
ダンベル両手にフリーウェイト！（ナイスマッチョ！）
双手哑铃自由力量！（Nice 肌肉男）
焦りは禁物、無理しちゃ沈没
不能焦急 勉强就会沉没
負荷のかけ方を調節！（そう、筋肉！）
调节加重！（没错，肌肉！）
限界10回ギリギリ全開！
极限10次勉强全开！
3セットしたらオーライ！（ナイスポーズ！）
3组完成就All right！（Nice poss）
辛いこともある筋肉道（筋肉道）
也会有辛苦肌肉道（肌肉道）
モテモテボディがほしいの！
想要受欢迎的身体！
奇麗なワタシに大変身（大変身）
美丽的自己大变身（大变身）
見てなさい！（さい！）さい！（さい！）
看着吧！（吧！）吧！（吧！）
（はい、サイドチェストーーー！）
（来，Side chest！）
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたい
超想受欢迎
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたいから
因为超想受欢迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜托肌肉吧
レッグカール！ハックリフト！
腿部弯举！背后硬拉！
（泣く子も黙る大腿筋！）
（哭的孩子也闭嘴的大腿肌）
バックプレス！サイドレイズ！
颈后推举！侧平举！
（肩にちっちい重機のせてんのかい！）
（背后有个小小的起重机！）
ベンドオーバー！ラットプルダウン！
持铃弓身！背部下拉！
（背中に鬼神が宿ってる！）
（后背寄宿着鬼神！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不断完成！不断完成！
頑張るあなたは美しい！）
努力的你真美丽！）
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：lily 大卫 常暗 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
「杠铃能举几公斤？」
春假 SILVERMAN GYM一行人抵达了肉乃岛
好壮观 真的是南国景象
大海好美啊
我还不知道东京有这种岛
吉娜 你没事吧
热死我了
吉娜很怕热啊
毕竟这里真的像夏天一样热
你们看 我不是冰山系角色吗
那我肯定会怕热啊
还有心情讲笑话 看来你没什么事
好 热的时候
就只有脱衣服了
等等 好什么好啊
这家伙是被热傻了吗
干杯
成年女性们正在海边干杯庆祝
去海里给脑子和身子降降温吧
可以
各位 久等了
快看快看 这里卖的西瓜真棒
很大吧
街雄教练实在太壮了 让人看不出西瓜的大小
这西瓜真大
只要不和街雄教练放一起 就显得很大了
那家特产店在卖木刀
海 西瓜 木刀
既然如此
那就该玩那个了
我懂 是要用西瓜和木刀摆姿势大赛呢
玩打西瓜
我上次打西瓜还是在读小学的时候呢
是吗 还能这样呢
我买了把木刀来
好期待啊
我懂的
打西瓜的规则就按健身式来吧
健身式？
我来讲讲规则
打西瓜的人要把眼睛蒙上
打西瓜都是这样的吧
再将西瓜放在街雄教练的斜方肌上
还是把西瓜放在地上吧
说什么呢 要是把西瓜放在地上
那不就成普通的打西瓜了吗
行了 就按普通的规矩来吧
打西瓜又不追求新奇
难道说还是放在腹直肌上更好
我们不是这个意思
不过 斜方肌可是起着很重要的作用
要是斜方肌太弱 就容易驼背
你不用强行接这个话茬
要是锻炼好斜方肌 还可以缓解肩膀酸痛的问题
减轻肩膀痛
我很感兴趣
OK
那就来看一下斜方肌的锻炼
那打西瓜呢
街雄的肌肉讲座
锻炼斜方肌我推荐叫做耸肩运动的训练
耸肩运动的做法非常简单
经常肩膀痛的人请务必试一试
首先脚要分开到肩宽
拿着重物的手要手背向外
将肩膀收紧 肩膀放松
只是重复这个
在收紧肩膀的时候要注意收缩斜方肌
耸肩运动也可以用杠铃进行
做法和哑铃一样
哑铃和杠铃
不管使用哪个都要注意不要驼背
也有很多人在斜方肌之前会感到握力不够
那时就是用手腕带吧
推荐在耸肩运动的同时进行后背或者肩膀的训练
好好锻炼 解除肩膀痛
斜方肌吗
下次注意一下去锻炼好了
打西瓜到底要怎样
经常在桌面前工作的人常常会肩膀痛
锻炼斜方肌是没有坏处的
在用斜方肌玩颠球
好灵巧
让你们久等了
接下来进行肉乃岛先生选美
帅哥选美要开始了
肌肉
原本应该是这样的
但因为没有募集到足够的参赛者
今年的选美先生将中止
然而肉乃岛小姐的比赛将按照计划进行
也很欢迎临时参赛
胸大肌
帅哥
看上去就很失落
什么什么
选美吗 好像很有趣
选美的奖品是肉乃岛蛋白粉套装
作为副奖
将过去十年的肉乃岛先生和小姐的记录影像化的
全部40小时的BD组套
那个副奖真的需要吗
蛋白粉
肉乃岛先生的BD组套
看来只能由我出场了
画风都变了
终于到高潮了
到底谁能得到肉乃岛小姐的王冠
13号 要做I字平衡
展示特技环节
水准相当高呢
纱仓同学 你拜托的东西准备好了
谢谢你
但是那个真的好吗
响不是扳手腕的冠军吗
既然这样展示那里不会比较好吗
不 扳手腕一个人也做不到呀
你就看着吧
一定会吓一跳的
真是期待呢
吉娜似乎很有自信呢
虽然不好意思 优胜我就收下了
你有什么计策的吗
计策
正是如此
只要展示那个只有我能做到的招数
获胜肯定不会跑的
那么下一位 拜托了
19号 来自俄罗斯在日本留学的
克莉斯特尔·干森小姐
表演哥萨克舞
竟然会完全重复了
十分感谢
参赛者26号
吉娜·波特小姐
吉娜同学看来不行了呢
完全和别人重复了呢
运气真是不好呢
真是可惜了呢
以吉娜同学的潜力
明明也可以展望一下肉乃岛史上首个外国人优胜的
这个大会这么有历史啊
那么继续进行吧
接下来是参数号码27号
来自东京都的上原彩也香小姐
好
彩也香 让他们看看光荣健身房的实力
你妹妹会让我们看怎样的特技呢
刚才问了问听说要做龙旗
那真是很有展示力呢
加油啊 彩也香
交给我吧
我也是有计策的
计策？
龙旗以外的？
对
进攻力满满的
这个泳装
进攻力太高了
那个泳装就算是成年人也出局了啊
当然失去资格了
接下来是参赛号码28号
来自东京都的奏流院朱美小姐
朱美 加油
来见识一下你的实力吧
那么请展示一下特技吧
请
这真是厉害
很完美的倒立
好厉害
完全不摇晃
还没完 应该接下来还有什么才对
这是
倒立屈臂
好厉害
这个我只在电影里看到过
果然奏流院同学的运动能力很棒
好 那么现在来解说一下屈臂吧
屈臂 也叫做俯卧撑
是谁都知道的代表性自重训练
一瞬间就换成普通的泳装了
俯卧撑能锻炼到的是胸大肌还有肱三头肌
将手幅变窄对肱三头肌的刺激就会变大
变宽的话对胸大肌的刺激就会变强
根据锻炼的位置来调整手幅吧
慢慢的弯曲手肘让身体下降
注意不要让腰部上下动
保持身体笔直的同时慢慢地伸展手肘
请首先以三组每组二十下为目标
就算无法完成目标的次数
每次都好好地注意保持姿势标准也很重要
有时会见到有人做所谓的高速俯卧撑
其实这减半了原本的目的 即锻炼大胸肌的效果
不推荐这样
另外奏流院同学所做的倒立俯卧撑
是可以刺激胸大肌 肱三头肌以及斜方肌
当然难度可是非常之高
请在掌握了充分的体能之后再予以挑战
根据不同的目的使用不同种类的俯卧撑
将理想的上半身握在手中吧
真不愧是她
这下优胜选手应该能确定了吗
还有纱仓同学没来
真是太强了 连我都没法那么轻松地做到呢
真棒啊 刚才真是看到了好东西
谢谢夸奖
好了 终于到了最后的出场选手
参赛选手29号
从东京都前来的纱仓响小姐
响 加油啊
我好紧张啊
加油 响
你到底会让我见识到什么呢 响
沙袋？
是要表现自己的拳力吗
29号纱仓响 现在准备拳打沙袋了
不愧是她
虽然很不甘心 但是单论拳力的话你是最强的
果然那孩子的潜力是世界级别的
纱仓小姐 我家健身房的下届冠军就是你了
以上就是纱仓响的表演 十分感谢
真是好紧张啊
真是表现力十足啊纱仓小姐
超棒的 真是超棒的啦 响
你不愧是我的劲敌
好强啊 你居然藏着这种特技呢
倒不是说藏着啦
因为没什么机会来展示啦
我现在来公布审查员的审查结果
居然是并列第一 奏流院朱美小姐和纱仓响小姐
根据大会的规则 两位要再进行一场决赛
决赛
真有你们的啊
你们好强啊
真是头疼 我完全没有考虑过其他的展示
就是啊
谁来帮我决定一下干嘛啊
对了响 要不要两个人一起来那个
那个？
你说哪个
决赛开始
根据双方的要求决定以仰卧推举决胜负
开始是40公斤10次的一组
接下来以每次五千克慢慢增加负重
先推不动的一方败北
两位这样可以吧
好的
卧推
这是第一次进健身房时两人的首次一起的训练 响
我当然还记得
居然想要用这个决胜负
真是个有趣的点子呢 朱美
第一见面时虽然我只能勉强举起20公斤
我懂的 现在的你已经可以和当时的我一样
可以举起40公斤了
就让我把我的所有力量倾泻在你身上吧
作为对手正好
让我们放手一搏吧
响
朱美
那么请准备
开始
终于这个时刻到来了 响
回想起来不管是运动会的接力还是掰手腕大会
我们都没能决出胜负
但是现在终于迎来了和你的直接对决
好饿 完全使不出劲
奏流院小姐10次 纱仓小姐0次
获胜者是奏流院小姐
饿了
另一方面 在此时
酱杰 真是抱歉了
用不着道歉啦 出入先生
本来应该事先赶到肉乃岛进行整蛊节目的准备
但没想到船会出故障变成漂流记啊
真是对不住 酱杰
光让你陪着我工作了
出入先生 我啊
很开心的
酱杰？
酱杰
谢谢你
You are like the April snow
A lovely surprise I already know
We are better together
You can't ever measure
Love that came falling from the sky
Tell me that you won't leave me
When the seasons of our lives begin to change
Like in a snow globe big enough for two
We will be dancing until the end of time
Without a sound
真可惜啊
我还以为这次终于能和响分出胜负了呢
你在说什么呢
既然赢了 就该高兴啊
可是 如果不是你肚子饿了
或许赢的人就是你了
你不觉得遗憾吗
一点也不
我很开心 所以ok啦
要是去年春天
没有被你硬生生拉进健身房
我不可能度过这样的时光
更无从知晓练肌肉的快乐
一想到这些 没拿到胜利这种事就无关紧要了
响
哎呀 我真是说了些不像是我话啊
我也一样
如果你没有来健身房的话
我与彩香和吉娜肯定不会这么要好
这些都多亏了你呢
今后也请多关照了 响
我才是
什么
I'll be back
我回来了
日本艺伎女孩
多葛酱？
出入先生和杰森！？
这是怎么了
大约一周前
我收到杰森手机发来的SOS信号 于是前来救援
快叫急救来
这肉压 果然是Sir
多葛酱？
纱仓同学 出什么事了
那个 其实呢肌肉肌肉大大大…
真的吗
所以来救他了吗
为什么能听懂
爱菜老师如果坚持锻炼 就能听懂了
快看 响
那是胸大肌座哦
我才不想看那种星座
来一起做最后的训练吧
今天来试试自重训练基础中的基础 俯卧撑吧
俯卧撑
和之前说的一样
按照自己的目标调整做法吧
想锻炼手臂的人请收窄手的幅度
想锻炼胸部的人请加宽手的幅度
计时20秒
觉得太难的话 中途用膝盖支撑也没关系
有能力的人可以加快速度 尝试增加次数
可是不要太快
注意把动作做标准哦
人无法独自生存 没有肌肉也无法生存
怀着对自己肌肉感恩之心练习吧
准备好了吗
预备
开始
俯身时吸气
起身时呼气
不要让肩膀受伤 不要勉强哦
一边感谢胸大肌 一边慢慢放下头和身体
觉得累可以用膝盖支撑
感谢肌肉吧
大家 非常感谢
结束
辛苦了
今后也要心怀感激肌肉之心
度过健康的每一天吧
那么各位
再见啦