昨天真是吓了一跳啊
吉娜居然会寄宿到我家来
以后我们就是吃同一锅饭的关系啦
这俗语你都是哪里学的啊
确实吉娜的日文说得很流利呢
在哪学的呀
我是看日本动画学的
确实像有过这种经历的人
那什么 如果因为文化差异感到困扰的话
不管什么都能找我商量
谢谢你
但是没问题的
我还看了成龙电影 深化了对日本文化的理解
这孩子从出发点开始就错了吧
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたい
超想受欢迎
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたいから
因为超想受欢迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜托肌肉吧
ヒップレイズ！サイドベント！
提臀！体侧屈！
（腹筋6ＬＤＫかい！）
（腹肌6LDK嘛！）
ダンベルカール！ハンマーカール！
哑铃弯举！锤式弯举！
（二頭がいいね！チョモランマ！）
（二头肌真不错！珠穆朗玛！）
プッシュアップ！ベンチプレス！
俯卧撑！卧推！
（大胸筋が歩いてる！）
（胸大肌在走路！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不断完成！不断完成！
筋肉本舗！はいズドーン！）
肌肉总店！来 登场！）
理想の自分を思い描いたら
描绘理想的自己
今すぐ始めよ！トレーニング！（イエス、マッスル）
现在就开始吧！锻炼！（Yes Muscle）
ヤバめの現実何とかなるはず
糟糕的现实应该有办法的吧
ダンベル両手にフリーウェイト！（ナイスマッチョ！）
双手哑铃自由力量！（Nice 肌肉男）
焦りは禁物、無理しちゃ沈没
不能焦急 勉强就会沉没
負荷のかけ方を調節！（そう、筋肉！）
调节加重！（没错，肌肉！）
限界10回ギリギリ全開！
极限10次勉强全开！
3セットしたらオーライ！（ナイスポーズ！）
3组完成就All right！（Nice poss）
辛いこともある筋肉道（筋肉道）
也会有辛苦肌肉道（肌肉道）
モテモテボディがほしいの！
想要受欢迎的身体！
奇麗なワタシに大変身（大変身）
美丽的自己大变身（大变身）
見てなさい！（さい！）さい！（さい！）
看着吧！（吧！）吧！（吧！）
（はい、サイドチェストーーー！）
（来，Side chest！）
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたい
超想受欢迎
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたいから
因为超想受欢迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜托肌肉吧
レッグカール！ハックリフト！
腿部弯举！背后硬拉！
（泣く子も黙る大腿筋！）
（哭的孩子也闭嘴的大腿肌）
バックプレス！サイドレイズ！
颈后推举！侧平举！
（肩にちっちい重機のせてんのかい！）
（背后有个小小的起重机！）
ベンドオーバー！ラットプルダウン！
持铃弓身！背部下拉！
（背中に鬼神が宿ってる！）
（后背寄宿着鬼神！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不断完成！不断完成！
頑張るあなたは美しい！）
努力的你真美丽！）
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：lily 大卫 常暗 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
「想成为偶像？」
你说什么 今天健身房关门？！
今天是休息天
怎么会这样
健身房关门的日子真是索然无味
可恶 看来对响的复仇要延期了
还想着要复仇啊
对了 今天开吉娜的欢迎会怎么样
真的嘛 那我想去香港
那里离学校近吗
所以说那里根本不是日本啦
抱歉 我今天要去打工
等一下 这样的话要不要来我店里吃个饭？
久等了 你们要的特级牛背肉
真香
看起来好好吃啊
肉差不多熟了
那么
我们就开动了
好吃
我这是第一次吃日式烤肉
响家原来是烤肉店啊
不是的不是的
这家店是我哥哥辞职后开的
人手不足的时候我也会来帮忙
是这样啊
真是感人的故事呢
就是说啊
这几个家伙脑子里已经只有肉了
愉悦吧诸君
今天诸位可以享受友情价
作为条件 就拜托你们来宣传啦
了解
我懂了 这就是响强大的秘诀
为了形成肌肉而不可或缺的营养
其中之一就是蛋白质
而动物蛋白质之王的存在
那就是牛肉
※吉娜的个人意见
烤肉店就是摄入肉类的最佳场所
同时还能赚取打工费 可谓是一石二鸟
那我就不停上菜咯
好
于是 我们今天就来对牛肉进行说明
高卡路里高蛋白质 大家最爱的牛肉
对于正在塑形的健身者是不可或缺的食材
里脊请用
不过请稍等一下 虽说都是牛肉
但根据部位的不同 其所含的营养可都是不同的
里脊
比如说这块里脊
是属于蛋白质丰富而低卡路里的部位
肝来了 久等了
肝
肝脏属于低卡路里 可以起到预防贫血的效果
牛背肉来了 久等了
牛背肉
牛背肉虽然营养丰富
但是其含有大量的糖分和卡路里
千万注意不要吃太多哦
进口牛上腰肉
卡路里
日本牛上腰肉
除此之外 就算是相同的部位
和牛比进口牛肉的卡路里一般来说会较高
想要减肥的朋友们
选择进口牛肉可以减少卡路里的摄取
完全没有奉承的意思但是就是好吃
太棒了 谢谢你同志
吉娜 俄语漏出来了
不过是真的好吃
这背肉是我要吃的
话说回来完全没人在听呢
年轻人的食欲是真的吓人
要造就健全的身体 光靠锻炼是不可能的
饮食上也请好好注意哦
被无视的家伙们强行在最后挤进来了
已经到这个点了啊
趁店里没什么客人 赶紧吃点
看样子响要开吃了
孕育出如此超级力量的饮食 我很在意
就让我偷偷观察一下吧
我开动了
米饭6碗的量
意式肉酱面
盐烤秋刀鱼2条
牛肉里脊
在说肉的问题前
首先这量就有问题吧
什么鬼 这是一顿饭的量吗
说起来 我有听说过
日本某位职业摔角手的传闻
据说开始摔角的时候
最痛苦的
不是练习也不是受伤
而是进食
每日从早到晚都要进行的大量练习
唯一的休息时间就是吃饭
尽管累得快要呕吐
为了塑造身体都会吃上超越极限的饭量
无论如何都吃不下的时候
就把食物打成汁强行喝下去什么的
居然能实现强大职业摔角手都备受煎熬的饮食法
就是这个 纱仓响强大的秘诀
这可以一辈子吃啊
这是当然的吧
你也是每天都在努力变强
我越来越想赢过你了 响
你这不是又吃过头了吗
今天是Cheat day啦 没事没事
只是喜欢吃而已
吃饱了吃饱了
那就再好好工作一把
一周5天了还要打工啊
真是辛苦呢
这当然不轻松啦
说真的本来想说去健身房的话就休息的
你想想 「SILVERMAN GYM」健身房的月费还挺高的
而且买吃的要花的钱也不可小觑
不这样打工的话手头的钱完全不够
响你难道不知道吗
什么啊
在皇樱女学院只要申请的话
健身房费用和锻炼相关的花销
都是可以报销的
你说什么
这是作为理事长的我的姐姐的原则
学生时期才更应该在校外学习
特别是肌肉锻炼什么的
最后一句完全是基于个人爱好吧
所以说只要是学习方面的话
就可以从我姐那里扣出补助费哦
我们的理事长
话说朱乃的家里到底多有钱啊
也就是说
就是说
要赶快去申请至今为止的会费
吃零食当然要自己掏钱
听到了吗 响
就这样
响的经济问题被解决了
好 请打开教科书
今天来学习生于大洋洲的文明
这个老师和响她们去同一家健身房的吧
的确是叫 立花里美老师
那个痣 好像在哪里看到过
咦
不不不 怎么可能
那么就请谁来念一下这一页吧
学号12号的人
不会错的
那个人
是百合亚里子
里美 大危机
下午好
今天也努力锻炼吧
立花老师和吉娜同学今天休息吗
老师似乎有很重要的事今天不能来
吉娜今天一大早就跑出去了
说是有重要的事
难道说她们两个在一起做什么吗
只是偶然吧
那两个人似乎也没有什么共同点
棒 太棒了
非常棒
能不能做一个忧郁的表情
好难办
眼福
没想到百合亚里子本人
真是发自内心的感谢
吉娜同学
稍微小声一点
为什么会变成这样
立花老师
我知道你的真面目了
什么 你在说什么
装傻也没有用
这个眼角的痣和你完全在一样的位置
立花老师
你就是知名coser百合亚里子对吧
不行 这可不行
明显接近色情的cosplay兴趣如果暴露的话
我作为教育者的立场就
这可不行
拜托了 这件事请保密
我会一生做你的奴隶的
不 我没打算到处宣传
话说那个交换条件是什么
我非常喜欢动画和cosplayer
不会做那种害你的事的
我无法相信无偿的善意
拜托了 提出交换条件吧
你要过怎样的人生才能扭曲成那样
是呢
既然如此
因此
吉娜今天一天都会和老师玩
那接下来就去秋叶原吧
晚上再去澳门吧
澳门有点困难呢
因为不是日本
疼疼疼
怎么了 老师
没事的
只是肌肉痛而已
之前在健身房太用力了
虽然今天已经过了三天了
身体仍然会痛
真讨厌
年纪大了恢复也会变慢
老师这里距离秋叶原很远吗
没有那种事
坐电车的话很快就到了
走路也可以去
是吗
那就太好了
放弃用电车移动
为了恢复疲劳就慢跑过去吧
就是所谓的Active rest
用慢跑恢复疲劳？
跑的话不是会更累吗
难道说你在锻炼第二天之后
为了恢复疲劳会更长的休息？
像这样
的确会比平时更多的休息
至于我从你这想象图感受到的恶意就先不管了
但是如果只是放松的话 恢复的反而会变慢
什么
为了恢复疲劳最重要的是加强血液循环
也就是让氧气遍布全身
为了让血液循环 轻松的运动是最有效的
这就叫做Active rest
也就是积极性休息
原来如此
所以要慢跑呢
并不只是慢跑
走路 游泳 拉伸
简单的重量训练也很好呢
进行积极性休息有两点要注意
其一
不要拼命的增加运动强度
因为这样就没有休息的意义了
其二
生病或者受伤的时候就要进行Passive rest
消极性休息来保证疗养
绝对不能勉强
说明到此为止
那么 就慢跑到秋叶原吧
明白
积极性休息和消极性休息
请根据身体状况分开使用吧
街雄先生 你突然怎么了
积极性休息呢
请小心不要跑得太快
这么慢真的有效果吗
感觉和走路没有什么分别
当然
不如说这样更好
毕竟目的是恢复疲劳
这样能毫无困难的对话作为速度的标准刚刚好
原来如此
话说 吉娜同学
你要去秋叶原做什么
要去买家电吗
那还用问
说起秋叶原
就是偶像
偶像？
自从遇见了日本的动画之后
cosplayer 盆栽 功夫电影
日本食物 漫才 瑜伽之类的
完全的迷上了日本的文化
混进去了很多不是日本文化的东西
而我现在最沉迷的就是偶像
没想到是偶像啊
女性粉丝也是意外的多呢
今天我喜欢的偶像在办店铺演出呢
我一定要亲眼看看
作为未来的对手
对手？
老师
我啊
是为了某个目的才来日本留学的
已经无法满足于看了
我想成为偶像
我要组成世界最强的偶像组合
我被擅自算到成员里去了
等等
教师去做偶像也太糟糕了
※似乎真的认为可以做
没事的 会有办法的
才不会
其实我想参加下周的某个偶像选拔
这展开也太突然了
话说
大家都不知道这件事吧
你不是无法相信无偿的善意吗
请务必协助我 百合亚里子
原来如此
似乎很变得很有趣呢
这次真是没什么意思呢
感觉很厉害的偶像选拔
出品人 出入苦太郎
普通的可爱 普通的女孩
普通的歌声 普通的舞蹈
只能普通的走红
感觉最近全是这种女孩啊
不需要这种人啊
偶像怎么能普通呢
请下一位
偶像不该这样吧
我想看的是更惊艳的
哼 这要求太勉强了
那样的人才 很少会有的吧
好 辛苦了
接着请下一位
请多指教
过于惊艳的家伙出现了
我们是一起在SILVERMAN GYM锻炼锻炼伙伴
顺便一提 协助我们登场的
是SILVERMAN GYM的会员们
SILVERMAN GYM 的大伙
虽然我们不是很熟 但大伙都欣然接受了请求
你至少该拜托熟识的肌肉男吧
我们是
肌肉少女队
认真地想成为偶像哦
这个名字不行啊
求求你 别用这种没有受众的战术了
不妙 我还以为这是个温和的选秀
没想到来了个重磅炸弹啊
难道说
这几个孩子就是我一直在追寻的逸材吗
抱歉 在表演特技之前我有个提问
为什么只有一个人带着剑道面具呢
大家好 我是F○○k·The·武道（暂定）
露脸NG
都说了别用这种鬼名字了
露脸就NG 那你为什么来当偶像啊
我也不是想当才来的啊
我原以为她们一定会拒绝的
偶像？ 我要当 我要当
感觉很有趣
什么都要尝试一下啊
没想到都兴致勃勃赞成了
不过 也好
这样一来我也尽到人情了
接下来就老实点 别引人注目吧
别认输啊 我
被气场镇住了就真输了
那么 接下啦
希望你们能依次表演特技
我们平时练习格斗技 所以表演拳击对打
我们表演卧推
你们真的想当偶像吗
不过 应该没什么大不了的
充其量也就是为了人设玩玩而已的吧
真是什么人都有啊
用这种猎奇的事情来博眼球
再来
再来 再接再厉 响
水平超高
好了 就是这种感觉
流鼻血了
做的真棒 响
和偶像差距这么大 现场居然嗨起来了
那么 最后
表演硬拉
为什么让我压轴啊
硬拉？ 她们打算做什么
硬拉
和卧推 深蹲齐名 重量训练三巨头之一
这就是硬拉
你究竟是
不过 硬拉在三巨头之中 难度公认最高
视线
双脚略宽于腰
小腿靠近杠铃杆
收紧肩胛骨
挺直背部
重心位于臀部
如果姿势不对
就会有腰部或者脊椎受伤的危险
她将在这个大舞台上 挑战如此危险的锻炼
保持背部笔挺
一口气拉起
去健身房做啊
不对 这个男人
不只是观众
到底是何方神圣？
吸一口气 增加腹部压力
握法是正反手
不要用手腕拉 不要用膝盖抬
背部 骨盆 腘绳肌
一口气集中在背部
硬拉 完成
立花老师
漂亮的动作
谢谢大家
偶像还是普通的好
当然
结果不合格
ハロー、マッスル
哈喽 肌肉
君はもうばっちり筋肉育てたかい？
你练出健美的肌肉了吗？
たっぷり追い込んだ君もまだまだのキミも
不论你已练就健硕身形 还是仍需努力的你
筋肉の歓びに貴賤はない！
肌肉的喜悦可不分贵贱
一緒に筋肉を分かち合おう
一起分享肌肉的喜悦吧
まずは筋肉の名前の確認からいってみよう！
首先从确认肌肉的名称开始吧
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ三角筋
It's my 三角肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ僧帽筋
It's my 斜方肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ上腕筋
It's my 肱肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ大胸筋、OK
It's my 胸大肌 OK
引き締まったその上半身で！
用紧致的上半身
"ダブルバイセップス"
“Double biceps”
天使が翼を広げたみたいに！
像天使展翅一样
"バックラットスプレッド"
“Back lat spread”
魅せて！完璧なそのプロポーション！
魅力夺目！这完美的体格！
YES"サイドチェスト"
YES“Side chest”
ところで君のおなかの筋肉
话说回来 你的腹肌
いったい何個に割れてんだい？
到底分成几块
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
"ほら、君の腹直筋も喜んでいるだろう？"
“看啊，你的腹直肌也很高兴吧？”
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
过来吧Macho your name？
(もう1セット、いきましょう！)
（再来一组 开始吧！）
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
过来吧Macho your name？
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
「トレーニング後は三十分以内に、タンパク質だ！」
在锻炼结束后的30分钟内 摄入蛋白质哦
各位 在努力锻炼吗
侧平举
今天是肩部的锻炼 侧平举
双手拿上重量适当的东西吧
装满水的2L塑料瓶就正好
首先双脚与肩同宽
保持上半身舒适并前倾
然后慢慢将双手抬至水平
要点是注意不要活动肩胛骨
坐着也可以锻炼
一定要一起做哦
做20次
那么 开始
注意姿势
保持好呼吸的节奏
注意不要完全水平
在快要水平时停下
不要活动肩胛骨 注意哦
注意运动到了哪边的肌肉
保持节奏
怎么样 很有效吧
再加把劲
有效果了
坚持锻炼 就能得到帅气的肩膀
那么 今天也要肌肉满满
有余力的人请在CM的间隔保持节奏继续练哦