那么 今天也要努力锻炼
先称个体重
最近我还没称过体重呢
我在健身房里那么拼
体重肯定轻了不少
咦
反而重了
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたい
超想受欢迎
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたいから
因为超想受欢迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜托肌肉吧
ヒップレイズ！サイドベント！
提臀！体侧屈！
（腹筋6ＬＤＫかい！）
（腹肌6LDK嘛！）
ダンベルカール！ハンマーカール！
哑铃弯举！锤式弯举！
（二頭がいいね！チョモランマ！）
（二头肌真不错！珠穆朗玛！）
プッシュアップ！ベンチプレス！
俯卧撑！卧推！
（大胸筋が歩いてる！）
（胸大肌在走路！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不断完成！不断完成！
筋肉本舗！はいズドーン！）
肌肉总店！来 登场！）
理想の自分を思い描いたら
描绘理想的自己
今すぐ始めよ！トレーニング！（イエス、マッスル）
现在就开始吧！锻炼！（Yes Muscle）
ヤバめの現実何とかなるはず
糟糕的现实应该有办法的吧
ダンベル両手にフリーウェイト！（ナイスマッチョ！）
双手哑铃自由力量！（Nice 肌肉男）
焦りは禁物、無理しちゃ沈没
不能焦急 勉强就会沉没
負荷のかけ方を調節！（そう、筋肉！）
调节加重！（没错，肌肉！）
限界10回ギリギリ全開！
极限10次勉强全开！
3セットしたらオーライ！（ナイスポーズ！）
3组完成就All right！（Nice poss）
辛いこともある筋肉道（筋肉道）
也会有辛苦肌肉道（肌肉道）
モテモテボディがほしいの！
想要受欢迎的身体！
奇麗なワタシに大変身（大変身）
美丽的自己大变身（大变身）
見てなさい！（さい！）さい！（さい！）
看着吧！（吧！）吧！（吧！）
（はい、サイドチェストーーー！）
（来，Side chest！）
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたい
超想受欢迎
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたいから
因为超想受欢迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜托肌肉吧
レッグカール！ハックリフト！
腿部弯举！背后硬拉！
（泣く子も黙る大腿筋！）
（哭的孩子也闭嘴的大腿肌）
バックプレス！サイドレイズ！
颈后推举！侧平举！
（肩にちっちい重機のせてんのかい！）
（背后有个小小的起重机！）
ベンドオーバー！ラットプルダウン！
持铃弓身！背部下拉！
（背中に鬼神が宿ってる！）
（后背寄宿着鬼神！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不断完成！不断完成！
頑張るあなたは美しい！）
努力的你真美丽！）
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：lily 大卫 常暗 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
「补充点蛋白质？」
明明在健身
体重却重了
响受到了冲击
说来我感觉最近体格健壮多了
我本来是想变瘦
这样下去我反而会变成一身肌肉吧
完蛋了
得赶快跟街雄先生谈谈
什么呀 原来你在担心这个呀
你说这几天你的体型变了 体重还增加了
这证明你的肌肉变多了 体脂率下降了
肌肉和脂肪相比 肌肉更重
原来是这样
随着肌肉的增加 体重肯定会增长
换句话说 假如体重相同
肌肉比脂肪的体积小
2人都是80kg
就算两人体重相同
肌肉发达的人身材会更有型
最近有健身房宣传说顾客两个月瘦了好几公斤
那种健身房会极端限制顾客的饮食
限制饮食本身无可厚非
如果极端限制饮食 体重确实会暂时下降
可是因为营养不足 肌肉也会减少
肌肉一减少 代谢也会下降
所以很多人只要一恢复饮食 体重就会反弹
而且代谢下降了 还会比以前更难瘦下去
不会吧 这也太惨了吧
要想保持健美身材
最好的办法就是合理饮食并且坚持运动
只要养成定期运动的习惯
就算不节食减肥 身材自然会渐渐变美
原来是这样
世界上有不少减肥的方法
我个人认为减肥一定要配合运动
你们两个还在长身体
建议你们不要极端节食
吃好喝好 好好运动
Let's 肌肉
那我们赶紧去锻炼吧
OK 走
来 side…
先锻炼大块的肌肉会比较有效率
比如说后背的肌肉
后背啊
对喔 要说锻炼后背的肌肉
我推荐你背部下拉
背部下拉？
街雄肌肉讲座
我是肉哥哥哦
今天要教大家如何背部下拉
从颈领部前方 即从脖子前方拉拉杆时
要把拉杆拉到碰到胸口
拉动时上半身要慢慢向后倾
复原时也不要放松
尽量慢慢复原
有意识的去收紧肩胛骨
才能有效地锻炼背部肌肉
拉背训练器可以锻炼以背阔肌和大圆肌为主的背部肌肉
好 我懂了
赶快试试吧
等等
怎么了
Back lat spread
这锻炼练得太过了 会不会像街雄先生一样的呢
我有点受不了像他那样浑身肌肉
右边
左边
没事的 响
街雄先生那样的肌肉
只有有天赋并且把生活都奉献给健身的人
才能练成那样的
把生活的全部都用来
还有人一看夏天快到了 就赶紧来健身房
还抱怨说万一增肌过多可不好整 的人
「就你们练那两下子是不会增肌过多的」
真想告诉他们
你这话就像替某人发言一样
不过呢 如果不想让肌肉变大的话
集中锻炼一下肌肉持久力如何
如果用轻重量然后增加次数的话
肌肉持久力就会更发达
原来如此
就算重量很轻次数多了之后也会很累呢
一开始挑战能做二十次左右的重量比较好
顺便一提
在其他锻炼背部的训练有叫做硬拉的种目
如果姿势做的不对会受重伤
在初学者阶段还是不推荐呢
那真是可怕呢
到底是怎样的训练
没事的
Abdominals and thighs
首先还是先锻炼基础体力吧
是呢
困难的训练还是等习惯一些之后再来吧
Most muscular
累死了 累死了
今天也很努力了呢
舒服了
话说 这里是…
SILVERMAN GYM拥有可以喝蛋白粉的吧台
欢迎来到街雄的蛋白酒吧
今天推荐的是乳清蛋白和BCAA的混合饮料
好喝
街雄先生的蛋白粉真是太棒了
响 你知道黄金时间吗
黄金时间
在锻炼之后的30分钟内摄取蛋白粉的话
肌肉的成长会完全不同
短短的30分钟
但是30分钟有些太紧了
是呢
蛋白质呢
对了
这之后要不要再去摄取一点蛋白质
※
牛腰排
好 尽情摄取蛋白质咯
这哪里是一些
这孩子打算吃多少啊
大胃战士？
响还不知道体重没有减轻还有其他原因
喂 响啊
朱美啊
今天打算几点去健身房
不 今天是打算去的
但是昨天的锻炼似乎太拼了
肌肉痛比平时都要厉害
那真是难受呢
如果太勉强的话就会变成过量运动
今天还是休息比较好呢
但是啊 难得的周日在家闲着也有点…
今天也没有打工呢
响平时周日都会做什么呢
是呢
和同班同学一起去看电影什么的
是那样呢
但是今天她说要给家里帮忙就被甩了
那样的话 今天要不要去别的地方锻炼
市民游泳馆真是盲点呢
游泳可以锻炼到全身的肌肉
而且也很容易调整对身体的负担
也有很多人在同时进行重量训练和游泳呢
原来如此啊
什么的 虽然表面上看起来很和谐
泳装好紧
在泳池实践开始之前来真是太好了
要去买新的泳装了
话说回来
你的身材真是好呢
同年龄竟然会有如此大的差别
别看 我今天三头肌不太行
才没有看的那么仔细呢
虽然盯着看是我错了
如果我努力健身的话能不能变得像朱美一样呢
我的肌肉还在发展中呢
一起努力成为高一级的肌肉人吧
不 我没有以肌肉人为目标
话说回来你知道吗
看体型就知道那个人在做什么运动的哦
看体型？
比如说 那边的女性
大概是在做自行车竞技呢的
真的假的
腿上的肌肉特别的发达对吧
是骑自行车的人的特征
原来如此
腿上的肌肉吗
等等
腿上的肌肉的话
溜冰选手也很厉害哦
真尖锐呢
的确我也犹豫过
你看
大腿下面被晒黑了对吧
真的呢
如果穿着自行车竞技的服装
就会被晒成那样
原来如此
真厉害呢
只看身体就能明白那种事吗
怎样 很有趣吧
那边那个瘦瘦的人呢
身体很紧致
是体重分级的竞技呢
拳峰很显眼应该不是拳击而是空手道才对
那边那个看起来很安静的姐姐呢
肌肉量很厉害呢
特别是背部和大臂
使用拉力的竞技
会不会是有柔道或者摔角的经验
真厉害呢 朱美
将来可以做侦探呢
说到底只是猜测
也有猜错的时候
看到锻炼出来的身体真的很有动力呢
为了不输给别人我也要努力
我们也赶快去吧
先从拉伸开始
STOP
先不要拉伸
怎么了朱美
响 你知道拉伸是为了什么才做的吗
为了什么
是那个吧
拉伸肌肉 让其变柔软
以防在运动中受伤吗？
可惜 这其实是对其错误的认知哟
在运动前做伸展运动可以说是毫无意义
甚至可以说反而是有害的
在还没有热身的情况下强行做肌肉伸展的话
就会成为弄伤腱和关节的诱因
真的假的
而且伸展还会导致运动肌能的降低
克罗地亚萨格勒布大学的研究称
若是在运动前进行超过45秒的伸展运动
就会导致平均5.5%的肌力低下
爆发力和跳跃力貌似也会平均下降3%
也就是说做了伸展反而会动弹不得吗！
明明在健身房里大家也都在运动前做伸展啊
就是说啊
不知道运动前的伸展是有害的人还是很多的
真是头疼啊
那就是说运动前最好什么都不做吗
也不是这样哦
运动前只要做动态伸展运动就好了哟
动态伸展运动？
朱美的
动态伸展运动讲座
动态伸展运动是运动手脚来进行热身
提升肌肉柔韧度的运动
通过热身来达到到防止受伤以及提升肌能的效果
朱美推荐
（根据身体部位的）
动态伸展运动！
我推荐的方式大概是这样的
向内和向外转肩部
拉伸侧腹部水平弯曲
弯曲手肘并旋转肩部
这是锻炼肩胛骨周边的动态伸展
摸脚趾
这是拉伸大腿内侧的动态伸展
如何 和一般的静态伸展运动完全不同吧
胸大肌的伸展运动
是啊
股关节的伸展运动
总有种肌肉变柔软的感觉
是吧
顺带一提
响也很熟悉的广播体操也是动态伸展哦
确实动作上有点相似啊
股关节的
伸展运动
怎么样 心跳开始加快了吧
身体也开始热起来了
股关节的伸展运动
动态伸展运动真好啊
光这样就感觉做了不少运动了呢
下次在健身房也做做看
抱歉 泳衣撑破了
一起去买件替换的吧
也是哦
请选择方便活动的服装来进行伸展运动
你说你是原特种部队的？
那正好用来饭后消食
「7人指挥官4 激怒大逃脱」
主演 汉诺德·多葛乔尼卡
穿越到过去的超强力前佣兵
与恶之野武士战斗的动作大片
第四作
OK
强啊
在最后的最后好好的把坑填了耶
神作啊神作
为什么就不在日本上映啦
而且还来了个to be continued
绝对有续集啊
话说果然前作结尾的都是幻想吧
停一停朋友 别急着下结论
再从第一集开始重看一遍讨论吧
今天要熬夜了呢
这家伙是上原彩也香
和她是从高中同班开始认识的
推荐的电影？
那就波多罗多·布罗古斯基的「艾尔伯特的果实」吧
这选择 毫无疑问是个狂热电影迷
说起来这还是第一次来彩也香家呢
和这家伙每次都是约在电影院
找到了找到了
好 那按什么顺序看呢
是按公开上映顺序看呢
还是按电影时间线的3421看呢
不好意思 彩也香
来帮我一把
干嘛啦老姐
你怎么又在看电影啊
我有朋友来玩啦
打扰了
哦 欢迎
顺便让她跟着一起去看看呗
我会多给点工钱的 就拜托你啦
等一下
可恶 明明好不容易才把气氛热起来了
抱歉响 家里要我去帮忙
能稍微等我一会儿吗
我没关系的啦
不过说起来 彩也香家是做什么的呀
对哦
说起来响你还不知道呢
那要跟来看看吗 地点就在我家背后
好好 再转得多一点
蹦出了个意想不到的职业
这样啊 原来纱仓同学不知道我家的家业啊
是的
我家的老爹原本是职业拳击手
隐退后就开了这家健身房
我们也被强制要求去学拳击
老爹不在的时候就代替他担任执导
原来如此
说起来彩也香确实时不时会说要去帮忙做事
但是没想到会是这种硬核家务
话说回来 真是热烈的训练呢
应该有很多强力的选手吧
我也不好说啊
虽然是有几个在席的世界冠军就是了
不不不 这一般来说已经是最强级别了吧
你们这帮废物在拖拖拉拉的干什么
大姐
而且还这么斯巴达
累死了
彩也香 你居然是拳击手啊
你是因此才喜欢动作电影吗？
不是不是 看电影完全是兴趣
拳击单纯是被老爸强迫学的
受不了他
话说你怎么就练起步伐了
感觉拳击已经完全渗透进日常了
咦
彩也香 你的腹肌好厉害啊
是吗？
不过我也没特意练
你平时不做腹肌锻炼之类的吗？
说的也是
要想锻炼腹肌的话 或许「龙旗」不错
「龙旗」 那是什么？
像这样躺在地板上
抓住头顶的柱子之类的
然后双腿微曲并抬起
缓缓放下直到快要触到地板
通过腹肌发力抬起
再慢慢恢复刚才的姿势
·不要利用惯性
·双腿微曲
肩部始终贴地
注意让背部到脚尽量成一条直线
刚开始的话 10次一组做3组就就差不多了吧
一次都做不了啦 我可是普通人
「龙旗」有那么难吗
在我们馆这是腹肌锻炼的基础吧
我还以为能做到才算普通呢
也有人做不到的呢
你们感觉麻痹了啊
话说你们这些拳击手不要来便乘
还有什么别的训练比较好呢
拜托说个容易的
对了 试试「平板支撑」怎么样？
平板支撑？
像这样
~平板支撑的基本姿势~
挺直身体 用脚尖和双肘支撑身体
这是基本姿势
紧绷腹肌 手肘呈直角 不要耸肩
先保持这个姿势30秒
要试试吗
这个比看起来难多了啊
做「平板支撑」时腰部的负担也很小
OK 30秒
佐仓同学 要不要顺便也试试打沙袋？
想要燃烧体脂 就一定要做有氧运动
别太勉强哦
去吧 我会教你的 试试吧
那就稍微试试吧
这样才对
不好 弄坏了？
佐仓同学
总之先以世界冠军为目标吧
总之是什么意思啊
发现了响意外的才能
ハロー、マッスル
哈喽 肌肉
君はもうばっちり筋肉育てたかい？
你练出健美的肌肉了吗？
たっぷり追い込んだ君もまだまだのキミも
不论你已练就健硕身形 还是仍需努力的你
筋肉の歓びに貴賤はない！
肌肉的喜悦可不分贵贱
一緒に筋肉を分かち合おう
一起分享肌肉的喜悦吧
まずは筋肉の名前の確認からいってみよう！
首先从确认肌肉的名称开始吧
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ三角筋
It's my 三角肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ僧帽筋
It's my 斜方肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ上腕筋
It's my 肱肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ大胸筋、OK
It's my 胸大肌 OK
引き締まったその上半身で！
用紧致的上半身
"ダブルバイセップス"
“Double biceps”
天使が翼を広げたみたいに！
像天使展翅一样
"バックラットスプレッド"
“Back lat spread”
魅せて！完璧なそのプロポーション！
魅力夺目！这完美的体格！
YES"サイドチェスト"
YES“Side chest”
ところで君のおなかの筋肉
话说回来 你的腹肌
いったい何個に割れてんだい？
到底分成几块
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
"ほら、君の腹直筋も喜んでいるだろう？"
“看啊，你的腹直肌也很高兴吧？”
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
过来吧Macho your name？
(もう1セット、いきましょう！)
（再来一组 开始吧！）
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
过来吧Macho your name？
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
「トレーニング後は三十分以内に、タンパク質だ！」
在锻炼结束后的30分钟内 摄入蛋白质哦
平板支撑30秒
今天来复习一下上原同学教的平板支撑吧
这个动作在家里也能完成
一定要一起做哦
准备好了吗
收住下巴
手肘呈90°
身体绷直
首先是基本姿势
注意这三点
和我一样挑战30秒吧
那么开始咯
好 strat
注意腰部不要上下晃动 身体保持一条直线
腹部用力
保持这个姿势
加油 这才刚开始呢
腰部不要上下晃动哦
身体保持一条直线哦
不过差不多开始费劲了
费劲正是有效的证明
还有9秒
再加把劲
很好
现在撑住
结束
感觉对腹部超有效
坚持这个动作 就能锻炼躯干哦
那么 今天也要肌肉满满哦