这队一点也没往前走
难道是出什么事了
御成田国际机场入境审查官 新擦太郎
此时正因压力过大而瑟瑟发抖
我就待到明天
两天就enough了
大会就交给你去办
我去见他
Yes sir
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたい
超想受欢迎
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたいから
因为超想受欢迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜托肌肉吧
ヒップレイズ！サイドベント！
提臀！体侧屈！
（腹筋6ＬＤＫかい！）
（腹肌6LDK嘛！）
ダンベルカール！ハンマーカール！
哑铃弯举！锤式弯举！
（二頭がいいね！チョモランマ！）
（二头肌真不错！珠穆朗玛！）
プッシュアップ！ベンチプレス！
俯卧撑！卧推！
（大胸筋が歩いてる！）
（胸大肌在走路！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不断完成！不断完成！
筋肉本舗！はいズドーン！）
肌肉总店！来 登场！）
理想の自分を思い描いたら
描绘理想的自己
今すぐ始めよ！トレーニング！（イエス、マッスル）
现在就开始吧！锻炼！（Yes Muscle）
ヤバめの現実何とかなるはず
糟糕的现实应该有办法的吧
ダンベル両手にフリーウェイト！（ナイスマッチョ！）
双手哑铃自由力量！（Nice 肌肉男）
焦りは禁物、無理しちゃ沈没
不能焦急 勉强就会沉没
負荷のかけ方を調節！（そう、筋肉！）
调节加重！（没错，肌肉！）
限界10回ギリギリ全開！
极限10次勉强全开！
3セットしたらオーライ！（ナイスポーズ！）
3组完成就All right！（Nice poss）
辛いこともある筋肉道（筋肉道）
也会有辛苦肌肉道（肌肉道）
モテモテボディがほしいの！
想要受欢迎的身体！
奇麗なワタシに大変身（大変身）
美丽的自己大变身（大变身）
見てなさい！（さい！）さい！（さい！）
看着吧！（吧！）吧！（吧！）
（はい、サイドチェストーーー！）
（来，Side chest！）
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたい
超想受欢迎
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたいから
因为超想受欢迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜托肌肉吧
レッグカール！ハックリフト！
腿部弯举！背后硬拉！
（泣く子も黙る大腿筋！）
（哭的孩子也闭嘴的大腿肌）
バックプレス！サイドレイズ！
颈后推举！侧平举！
（肩にちっちい重機のせてんのかい！）
（背后有个小小的起重机！）
ベンドオーバー！ラットプルダウン！
持铃弓身！背部下拉！
（背中に鬼神が宿ってる！）
（后背寄宿着鬼神！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不断完成！不断完成！
頑張るあなたは美しい！）
努力的你真美丽！）
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：lily 大卫 常暗 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
「你可曾见过神？」
今天给大家讲讲如何锻炼后背
麻烦您了
你不觉得今天的剧情有些仓促吗
感觉比之前赶
是吗
我觉得和平时一样啊
街雄的肌肉讲座
我是肉哥哥
后背的肌肉
即背部肌肉主要分为斜方肌 背阔肌 竖脊肌三部分
首先向大家介绍的训练法是坐姿划船
它可以均匀锻炼斜方肌 背阔肌
大圆肌和菱形肌等背部肌肉
收紧肩胛骨并拉动拉环
再慢慢舒展肩胛骨将拉环复位
如果身体后仰 会分散力量
要记得用背部力量拉动拉环
一次目标做15个
不用器械锻炼背部肌肉的话 可以俯卧背部伸展
先在垫子上趴平 两腿伸直并拢后伸展上半身
建议大家用这种方法锻炼背部肌肉与躯干
要是练好背部肌肉
可以改善并预防驼背 背痛与头痛
好好锻炼 练出整体平衡的肌肉吧
俯卧背部伸展也可以在家里做
要是不能来健身房 记得好好在家里练习吧
好
真专业 每次都讲得这么浅显易懂
街雄教练教的真好
我听健身房里的人说过
街雄教练还在国外学过如何锻炼
在国外学过？
他高中毕业后就去美国的大学
学运动理论之类的东西吧
背景是这样 我都没法好好听你讲了
的确呢
想练成他这种身材 必须得经过系统的学习呢
说不定街雄教练远比我们想的厉害
街雄教练 你怎么了
我的胸大肌察觉到了什么
胸大肌
真的哎
街雄教练的胸大肌…
如此剧烈的肉压是
莫非是
看来你的肉没有生疏呢
肌肉男震惊
路人肌肉男都震惊了
肯定是被那个男人的肉压压倒了
那个男人的肌肉力难道比街雄教练更强
等等 你们别趁乱说这么多新词
Sir 为什么来日本
还用问吗 当然是来见你的
不会吧
难道说他是
你们认识他吗
他可是电影『七人突击队员』系列的主演
汉诺德·多葛乔尼卡啊
完全没听说过
这男人如彗星般降临 堪称美国电影界的时代象征
他那身肌肉拍摄出的超级动作片
不仅被痴迷肌肉的美国人所推崇 更是风靡世界
现在是举世公认的动作电影之星
演员 汉诺德·多葛乔尼卡先生
看来真没听说过
好棒的肌肉
不会吧 你们还没懂
他可是『最终动作铁血战士』的主演啊
听说过『野蛮人柯南』吗 听说过『龙兄鼠弟』吗
这都什么跟什么啊
总之据她们说他是美国动作片演员是吗
可惜我不怎么看电影
听她们一说 我感觉好像在电影里见过他
不愧是老师
你也演过那部电影吧
讲的是从未来穿越来的机器人为保护少年而战
有句名台词是 I'LL BE BACK
不 那是别的演员演的
这下尴尬了
我错了 我错了…
街雄教练和他是什么关系呢
高中毕业后为学习运动理论 我去美国读大学
我在那里遇到了健美
当时Sir 多葛乔尼卡就是我健美的师父
他是街雄教练的师父
为什么现在来日本
当时我大学毕业回日本后
从没联系过我
我相信你能懂
我不联系你是有原因的
难道说另有隐情
存着你电话号码的手机
不小心掉水里了
原来是这么老土的理由
那就没办法了
这也怪不了多葛酱
街雄教练 怎么不主动联系他呀
这个嘛
我在做姿势时不小心把手机捏碎了
真是的呀
原来如此啊
原来是哪样啊
做姿势时是怎么把手机捏碎的
我得知鸣造所在地也是最近的事
偶然看到鸣造出现在了这个健身房的网站上
所以才到日本来见我了吗
太光荣了 Sir
没问题
这场再会不是偶然
也许是肌肉之神的指引
难道说
肌肉之神是什么
是不是不好这样吐槽
让我看看吧 鸣造
离开我身边之后
你走上了怎样的肌肉之路
那是
握力器
吉娜和彩也香的
握力器训练讲座
那么现在开始说明关于使用握力器的训练方式
很多男性都很向往强壮的前臂对吧
而且女性也是如果有一些握力的话
日常生活也会更舒适
握力器在运动用品店和家居中心都有卖
虽然握力器的强度有很多
太简单的强度就说不上训练了
相反开始的时候也要避免一次都无法握紧的高强度
顺便一提
据说日本人20岁左右平均的握力是
男性大概46公斤
女性大概28公斤
第一个推荐能够握紧10到15次的强度
要用尽力量用这种程度的强度刚好
做法非常简单
不使用惯性慢慢的握紧
然后慢慢的松开
这就是基本训练
试试做3组 1组15到20次
作为进阶训练
也有将单手无法握紧的握力器使用双手强行握紧
然后尽量的用单手慢慢松开的训练方式
当然负荷也会大幅增加
使用握力器锻炼的是小臂的肌肉
锻炼小臂的话 握力也会增加
如果握力增加的话
其他锻炼的效果也会更好
然后日常生活中需要握力的时候意外的多
平时就进行锻炼的话
关键的时候说不定会很有用
正确使用握力器
目标 握力增强
那个握力器是号称世界第三强度的东西
能够单手握紧那个的人全世界大概100人
要测试你现在的实力用它刚刚好
是握还是死
CRUSH or DIE
Yes sir
难以置信
将握力器捏扁了
合格了
你得到资格了
明天我开的健美大会将在日本开展
猛将会从世界各地聚集于此
是将会改变历史的大会
明天不会太突然了吗
鸣造
你也给我出场
是时候将你的肌肉展示给世界了
街雄先生会参加世界大会
而且还如此突然
虽然我很明白这是很严肃的场合
但让我说一句
握力那一段 真的需要吗
这是会场限定T恤
要不要试试免费试用品
照咯
这里就是会场？
真热闹呢
国际色彩真丰富呢
奏流院同学你怎么了
感到就像回到故乡一样的安宁
你家就在这附近吧
是根据身高来分级的呢
现在是PHYSIQUE？
街雄先生似乎是健美部门最后的
赶快入座练习应援吧
但是到二层的座位都已经填满了
应该早一点来的
又见面了 GEISHA GIRLS
多葛酱
想死我了
在地狱见了呢 baby
太棒了
虽然说的话不明所以
但是肌肉太棒了
这次是不是应该我们来吐槽
看来是呢
来吧
我来带你们去特等席
真的吗
太棒了
和电影一样不只是强壮还很温柔呢
真的是人类吗
吐槽要跟不上了
正面
那么现在开始进行健美大赛预选
出现了
大家果然都超级大的
我还是第一次看健美比赛
要如何决定胜负呢
和刚才进行的PHYSIQUE不同对吧
安心吧
JAPANESE AND RUSSIAN GEISHA GIRLS
我来解说竞技的流程
这个人绝对搞错GEISHA的意思了
艺妓
你的日本知识也很可疑
健美讲座
首先是PHYSIQUE和健美的区别
它们的审查方式不同
PHYSIQUE比起健美更瘦是逆三角形
靠脸 头发以及沙滩裤的设计评分
比较大的区别是下半身几乎不会被评分
健美的评分是靠每次大会指定的姿势
看一下舞台
这是放松姿势
接下来就是指定的姿势
※
倒三角的姿势、肱二头肌展示
前展双肱二头肌
※
腋下看背阔肌更大
前展双背阔肌
※
侧面看的厚度与大小，表现胸肌的大小
侧展胸部
※
股二头肌、腓腸肌、下腿三头肌的美，背阔肌的美
后展双肱二头肌
※
大腿肌肉的紧致，背阔肌的宽度
后展双背阔肌
※
腿的粗细，肱三头肌的大小、切面
侧展肱三头肌
※
腿的粗细和股四头肌，腹直肌、外腹斜肌的紧致
前展腹部和腿部
以上就是指定姿势
在这些之外还有全身肌肉展示加入规定姿势的团体
也有街雄先生经常做的姿势呢
真意外呢
我以为姿势还会有更多的呢
毕竟只是指定姿势
每个级别在决赛时也有任意姿势的项目
配合自己选择的音乐
自由的进行演绎
看来对品味也有要求呢
任意姿势结束后是集体自由展示
所集体自由展示
进入决赛的选手同时登台做姿势
前展双肱二头肌
OK 放松
前展双背阔肌
真棒
好大
很大呢
笑容 笑容
爸爸 好帅啊
11号 真棒
15号
18号 肌肉满满
真火热
助威声也很有意思
集体自由展示是大会最高潮的环节
好厉害
接下来是180以上级的比赛
比刚才还火热
有人往前走了
因为这个级别参赛者众多
为了能公平评审所有选手
进行分组比赛
腹肌手榴弹
二头肌珠穆朗玛
肩膀蜜瓜
好强的迫力 不愧是世界级的
话说助威也和深奥呢
不过不知道判断优劣的标准呢
对新手有些难了
不过 不是说肌肉越大越好
全身肌肉的均衡感 线条的清晰感
以及造型的美感
综合以上几点决出胜负
原来不能只锻炼肌肉啊
是街雄先生
下一组 请向前走
此后 所有在场的人都留下了相同的话
感受到了神的存在
刚才衣服好像…
是肉压
你竟然拥有了这么强大的肉压吗 鸣造
肌肉威压
那是…
肌肉男们在跪拜街雄先生前
胜负已分
这幅景象不懂的人看来 实在是意义不明
恭喜你获胜 鸣造
能力压群雄
没想到那个年轻武士竟然能成长到这个境界
您过奖了 Sir
这次的参赛者都是超一流的
不过 他们只是普通的超一流
我了解的世界巅峰级健美者 没有一人参赛
这个大会本身只是个测试 不是吗
没错 你通过了第二测试
为何一直以来我培养了众多弟子
这都是为了打造一个能和我同台竞技的健美者
决胜的舞台在拉斯维加斯 我会安排好的
你做好准备了吗
鸣造
抱歉 我还要上班 去美国就有点…
还有私人教练的预约
原来如此
当然 工作优先
街雄教练 恭喜获胜
谢谢muscle
街雄先生 今天开始也hustle muscle哦
Hustle muscle
等等 好像混进来什么东西
还没自我介绍
我是Sir多葛乔尼卡的秘书 杰森·斯格森
不过 你只穿一条内裤行礼也太
其实我也什么都不知道
让我留在日本的 正是Sir的命令
他让我协助鸣造先生训练
放心吧 没什么事的时候我会混进群众肌肉男里的
你也太贴心了
鸣造先生 各位 hustle muscle
你只是想让hustle muscle流行起来是吧
在人群里老实点吧
健身房从此多了一名
ハロー、マッスル
哈喽 肌肉
君はもうばっちり筋肉育てたかい？
你练出健美的肌肉了吗？
たっぷり追い込んだ君もまだまだのキミも
不论你已练就健硕身形 还是仍需努力的你
筋肉の歓びに貴賤はない！
肌肉的喜悦可不分贵贱
一緒に筋肉を分かち合おう
一起分享肌肉的喜悦吧
まずは筋肉の名前の確認からいってみよう！
首先从确认肌肉的名称开始吧
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ三角筋
It's my 三角肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ僧帽筋
It's my 斜方肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ上腕筋
It's my 肱肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ大胸筋、OK
It's my 胸大肌 OK
引き締まったその上半身で！
用紧致的上半身
"ダブルバイセップス"
“Double biceps”
天使が翼を広げたみたいに！
像天使展翅一样
"バックラットスプレッド"
“Back lat spread”
魅せて！完璧なそのプロポーション！
魅力夺目！这完美的体格！
YES"サイドチェスト"
YES“Side chest”
ところで君のおなかの筋肉
话说回来 你的腹肌
いったい何個に割れてんだい？
到底分成几块
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
"ほら、君の腹直筋も喜んでいるだろう？"
“看啊，你的腹直肌也很高兴吧？”
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
过来吧Macho your name？
(もう1セット、いきましょう！)
（再来一组 开始吧！）
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
过来吧Macho your name？
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
「トレーニング後は三十分以内に、タンパク質だ！」
在锻炼结束后的30分钟内 摄入蛋白质哦
今天来做锻炼背部的俯卧背部伸展吧
俯卧背部伸展
俯卧姿势下反曲身体
不止上半身发力 还要收紧臀部抬起腿部
不过要注意 过度反曲会损伤腰部
正确的动作不仅能锻炼背部
臀部和大腿肌肉也能得到锻炼哦
在反曲状态保持一会 目标10次
准备好了吗
那么准备
Start
起身时呼气
俯身时吸气
不要放慢 保持节奏
注意保持姿势
好 ok
辛苦了
坚持锻炼 就能拥有漂亮的背部和大腿咯
那么 今天也要
肌肉满满