我最近又胖了
立花里美
皇樱女学院 世界史老师
单身
是吗 我可一点都看不出来
讲真的 一脱衣服就要完了
就你还脱衣服 立花老师脱光了给谁看啊
真是直击要害呢 爱菜老师
你要是这么在意 干脆去运动吧
SILVER MANGYM
好像是个全球知名的健身房
据说最近还在附近开了分部
这也离学校太近了吧
离着近才方便去啊
会不会遇上我们班的学生和家长啊
我想要工作和私生活互不干扰的
先不说家长 高中女生哪会去健身房啊
还可以体验呢 你去看看吧
那我下了班就去看看吧
你今天还去健身房吗
当然要去
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたい
超想受欢迎
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたいから
因为超想受欢迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜托肌肉吧
ヒップレイズ！サイドベント！
提臀！体侧屈！
（腹筋6ＬＤＫかい！）
（腹肌6LDK嘛！）
ダンベルカール！ハンマーカール！
哑铃弯举！锤式弯举！
（二頭がいいね！チョモランマ！）
（二头肌真不错！珠穆朗玛！）
プッシュアップ！ベンチプレス！
俯卧撑！卧推！
（大胸筋が歩いてる！）
（胸大肌在走路！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不断完成！不断完成！
筋肉本舗！はいズドーン！）
肌肉总店！来 登场！）
理想の自分を思い描いたら
描绘理想的自己
今すぐ始めよ！トレーニング！（イエス、マッスル）
现在就开始吧！锻炼！（Yes Muscle）
ヤバめの現実何とかなるはず
糟糕的现实应该有办法的吧
ダンベル両手にフリーウェイト！（ナイスマッチョ！）
双手哑铃自由力量！（Nice 肌肉男）
焦りは禁物、無理しちゃ沈没
不能焦急 勉强就会沉没
負荷のかけ方を調節！（そう、筋肉！）
调节加重！（没错，肌肉！）
限界10回ギリギリ全開！
极限10次勉强全开！
3セットしたらオーライ！（ナイスポーズ！）
3组完成就All right！（Nice poss）
辛いこともある筋肉道（筋肉道）
也会有辛苦肌肉道（肌肉道）
モテモテボディがほしいの！
想要受欢迎的身体！
奇麗なワタシに大変身（大変身）
美丽的自己大变身（大变身）
見てなさい！（さい！）さい！（さい！）
看着吧！（吧！）吧！（吧！）
（はい、サイドチェストーーー！）
（来，Side chest！）
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたい
超想受欢迎
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたいから
因为超想受欢迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜托肌肉吧
レッグカール！ハックリフト！
腿部弯举！背后硬拉！
（泣く子も黙る大腿筋！）
（哭的孩子也闭嘴的大腿肌）
バックプレス！サイドレイズ！
颈后推举！侧平举！
（肩にちっちい重機のせてんのかい！）
（背后有个小小的起重机！）
ベンドオーバー！ラットプルダウン！
持铃弓身！背部下拉！
（背中に鬼神が宿ってる！）
（后背寄宿着鬼神！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不断完成！不断完成！
頑張るあなたは美しい！）
努力的你真美丽！）
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：lily 大卫 常暗 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
「老师也减肥吗？」
居然还真有学生来
立花老师
老师也来健身房吗
我记得她是高二B班的纱仓响
成绩中等偏下
她是高二A班的奏流院朱美
不仅是学生会长 还是优等生
真想不到她们关系那么好
我今天只是来健身房体验一下的
这样啊
我们是最近才成为健身房会员的
机会难得 老师也来练出一身肌肉吧
是啊
咦 一身肌肉？
老师你别在意 她是个没救的肌肉控
是吗
我懂的 毕竟老师也是女人
一起练出好身材 俘获好男人
这孩子才是快没救了
真是头疼 居然和学生在同一个健身房
老师 这里
罢了 体验一下就回家吧
初次见面 我是教练街雄成造
今天请多关照
立花老师是我们学校的老师
是吗 那今天大家就一起锻炼吧
我要加入会员
里美被阳光的帅哥直击内心
立花老师以前运动吗
不 没有 说来挺难为情的
我最近总觉得自己体重上去了
于是周末就在家里锻炼来着
结果肌肉足足疼了四天
我懂的
我老妈也总是抱怨说自己上了年纪 受了伤不好康复
纱仓同学 是在找碴吗
我是不是说错话了
您在家里是怎么锻炼的
我想想 就是做俯卧撑 深蹲
再练练腹肌和背肌
这样啊 你身上哪里肌肉最痛
其实我锻炼过的肌肉都会痛
我平时也不怎么锻炼
是不是最好别在肌肉疼痛时锻炼呢
不不 不是的
关键要用正确的方法
只要锻炼不痛的肌肉就可以了
街雄的肌肉讲座
大家锻炼得怎么样
今天来试试能锻炼肱二头肌的哑铃弯举
他怎么光着身子
还有这锻炼是怎么回事
老师别在意 他一直这样的
拿着哑铃 放松肩膀
与肩同宽
肩膀放松
别驼背
在举起哑铃时 手肘不要前后摇晃
不然会分散掉施加给肱二头肌的力
要想增强锻炼效果 可以旋转小臂
也可以防止受伤
放下哑铃的时候不要伸直手臂
因为有可能会让肘部受伤
我因为俯卧撑还会肌肉痛
没问题
俯卧撑会用到的是肱三头肌
然而哑铃弯举使用的是上臂肱二头肌
让上臂肱二头肌收缩也会伸展上臂肱三头肌
不只是其中一个
也要去锻炼相互成对的肌肉
在重量训练中这个平衡是最重要的
平衡锻炼全身然后以高等级的肌肉女为目标吧
不 我不以肌肉女为目标的
今天就请用2公斤的哑铃来试试看吧
2公斤 这么轻真的会有效果吗
当然了
在重量训练中最重要的
是如何以正确的姿势有效率的锻炼
特别是男性中比较常见
一开始就去挑战很重的重量的人很多
感觉有点懂
勉强使用高重量的话
会更多的运用到反动力
对肌肉的刺激就会减半
你看
她们两个也在用相对轻松的重量在做对吧
的确
我也不会勉强 使用着自己能用正确姿势锻炼的重量
哑铃弯举的话大概是50公斤吧
这个人真的和我是同一个种族的吗
那就实际试试吧
在习惯之前左右交替着做就可以
好
就算重量很轻做的次数多了之后
也会很累呢
这个重量的话就算不买哑铃
也可以用装满水的塑料瓶代替
原来如此
老师 很努力呢
你们两个都结束了吗
当然了
三组都已经做好了
很厉害呢
纱仓同学的体力也渐渐变好了呢
那个… 立花老师
在你锻炼的时候实在不好意思
怎么了 奏流院同学
那个 能看到你的肚子
真是奇怪的晒痕呢
糟了
真的
真是奇怪的泳装呢
不 只是想试试各种泳装
什么什么
难道说是男朋友的兴趣之类的
不 与其说是男朋友
不要戏弄大人
立花老师不管有怎样硬核的兴趣都没问题的吧
兴趣是因人而异的
是
街雄先生
虽然你庇护我很开心
但是好像被误会得很厉害
累死了累死了
那老师 再见了
辛苦了 要小心点回去哦
硬核的兴趣不会告诉任何人的
所以说那是个误会
饿死了
今天也很努力了呢
要去哪里吃饭吗
是呢
吓死我了
还好没有暴露
果然还是不能告诉学生呢
老师的兴趣是cosplay什么的
因为之前的活动服装特别的紧
下次活动之前要努力锻炼身体
立花里美 29岁
另一个面孔
以百合亚里子为活动名的有名cosplayer
为了夏季的大型活动开始肉体改造
我还想你们最近总是在一起
原来是在去同一家健身房啊
谢谢你们让我加入你们的午餐 上原同学
叫彩也香就行了
好好相处吧
等会再打招呼先吃饭吧
知道了知道了
真是的 你真是贪吃呢
那就开动吧
开饭了开饭了
奇怪
这个距离感是不是有点怪
响 你的便当盒不会又变大了
是套盒呢
家里有个更大的所以就换了一个
但是并没有放什么奇怪的东西
里面是这种感觉
开运动会吗
你打算一顿吃完吗
包括早餐
早上总是睡到很晚所以没时间吃早餐
就算是那样也吃太多了吧
没有办法啊
因为我到午餐之前什么都没有吃
最近为了瘦都不加餐了
决定一天只吃一餐
你这个意志力这么弱的人竟然…
你看着吧
在夏天之前一定要得到好身材
那个…响
那个用餐方式完全是反效果
因为那和力士增重用的是完全一样的方法
朱美的减肥讲座
在空腹的时候突然吃大量的食物
就是所谓的暴饮暴食
血糖值就会急速上升
然后向细胞提供能量的激素
胰岛素就会被大量分泌
被大量分泌的胰岛素不只是肌肉细胞
也会向脂肪细胞提供能量
以上就是暴饮暴食引起肥胖的机制
也就是说像响一样不吃早饭
却大量摄入午饭的饮食习惯
是非常容易胖的
原来如此
失算啦！
这样下去在夏天前瘦下来完全就不可能啊
不要慌 响
离到夏天还有时间哦
你也来试试看健美饮食法吧
健美饮食法？
大概给人是这种印象
真是不得了的偏见
为什么在边吃边叫啊
听好了 响
健美可不只是单纯的力量展示
在比赛前 顶尖的健美选手为了展现出肌肉线条
会将体内脂肪含量控制在百分之三以下
百分之三？
真的假的 这已经能比得上赛前的拳击手了
毕竟健美选手可以说得上是减肥专家了
顺带一提我的便当大概是这样的
盐渍苦瓜
水煮西兰花
糙米饭
烤鲑鱼
蛋卷（只有蛋白）
清蒸鸡柳
和响的便当不同 真是五颜六色呢
这是考虑到均衡营养分配制作的
响的便当是清一色油炸
相比之下朱美的便当则大部分是蒸烤的呢
确实呢
这是因为就算使用同一种食材
卡路里
蒸 < 煮  < 炒  < 炸
根据不同的烹饪法卡路里也是随之变化
原来如此
在能得到相同份营养的前提下
当然是卡路里越少越赚啦
但是就算对身体再好…
一日三餐都这么吃的话我的身体顶不住啦
除此之外我也是有在加餐的哟
骗鬼啊 加餐能有这身材？！
除了早中晚饭之外还要加两次餐
所以是一日五餐呢
健美选手的餐饮
健美饮食法和暴饮暴食完全相反
在减少一餐食量的前提下增加餐数
目的是以维持不空腹来防止血糖值的突然上升
蛋白质棒
加餐常吃的有诸如蛋白质棒和水煮鲭鱼
水煮鲭鱼（罐头）
蛋白粉（掺水）
当然还有蛋白粉啦
要点是选择高蛋白低卡路里的食物哟
吃得意外的多呢
好的我完全理解了
我也要开始采取健美流饮食法了
一定要在夏天之前瘦下来
但是这样好痛苦啊
这家伙居然在开始前就受挫了
炸鸡的和拉面都不能吃啊
不用担心啦 响
没必要完全断绝高卡路里的食物啦
Cheat day
定一个百无禁忌的Cheat day
对减肥效果是有帮助的哟
持续低卡路里饮食生活的话 身体就会…
「最近卡路里不怎么够啊」
进行这样的判断然后进入节能模式
解决这个问题的就是Cheat day
特地暴饮暴食来让身体觉得摄取了足够的卡路里
摄取到卡路里了耶
暴饮暴食反而能减肥的吗
尽情地吃喝喜欢的食物也能作为减压手段呢
一开始的话可以一周举办一次Cheat day
好的 感觉这样能行
从今天开始我就要改变我的饮食生活
蛋包饭
那不勒斯风意大利面
牛排
我开动了
那今天就是Cheat day了 我吃爆
响 不先让身体进入低卡模式的话
Cheat day是没有意义的啊
这家伙什么都没有理解
离响瘦下来的那天 还很遥远
太好了 总算是赶上活动了
虽然时间紧迫 但是也勉强把体型达标了
虽然离理想的差距还很大就是了
有帅哥健身教练街雄先生的执导
每周五次下班后去锻炼也不会感觉痛苦
和学生在同一家健身房虽说是有点尴尬
算了 我的爱好也没用暴露
暴露给学生的话说实话还是有点不妙
那位coser人气好旺啊
真是大胆的cos服呢
为什么会在啊
有耳熟的声音
为什么那两个孩子会出现在这里
该不会是为了来找我？
找到啦
找了你好久了 街雄先生
你们俩也来了啊
为什么会突然想出cos了
朋友推荐我试试看
朋友感冒了
连街雄先生都在
街雄先生 这身装束莫非就是
你知道吗 这是世界首部肌肉漫画
「极度之筋」的cos
这漫画是什么啊
这部漫画我知道
哥哥收集过单行本呢
这是在健身圣经
月刊『肌肉野郎』上连载的人气漫画呢
大众认知度可是非常高的哦
完全没听说过
这不是极度之筋嘛
筋王的cos啊 真是独到呢
不好意思 能拍张照片吗
照片 拜托了
意料之外的高人气？
能摆个姿势吗
当然 那就来咯
你们的肉有几公斤
还有这意义不明的台词
居然还备受好评！？
好怀念啊
街雄先生扮的真像啊
为什么连你们也知道啊
难道不知道的只有我？
那个 您能再现一下「那个」场景吗
「那个」啊
那我就要用「长兵器」了
你那个「长兵器」居然是杠铃
这已经和cosplay没关系吧
话说你从哪掏出来的啊
那么 恕我冒昧
模仿一下作品里首屈一指的名场景吧
我的三角肌 一片无余力
不仅意义不明 而且毫无语感
出现啦 是筋王大人有名的场景
最后的颈前推举
居然这么狂热 还有筋王是谁啊
街雄的肌肉讲座
接下来让我们学习一下杠铃颈前推举的做法吧
这个环节太唐突了吧
杠铃颈前推举是锻炼肩部的训练
真的开始了
正握杠铃杆 从上往下握
架住杠铃杆 略高于锁骨
挺胸 肘关节稍前于杠铃杆
举起杠铃时 注意不要过度伸直肘关节
放下杠铃杆 恢复最初的姿势
这就是推举哦
注意
如果后仰上半身 可能会造成腰部受伤
要小心哦
有意识控制腹肌和背肌 保持上半身笔挺吧
通过杠铃颈前推举能锻炼的肌肉有
三角肌前束和中束
肩变宽后 从整体上看腰也会显得细
也推荐女性做这项训练哦
变成肌肉讲座了
累死了
疲于吐槽
幸亏街雄先生大出风头 我没有暴露真身
不过我真是太大意了
没想到在这会遇到学生
不过既然没暴露 还算安全吧
咦 这不是立花老师吗
真的
真是巧遇啊
老师也来了啊
完蛋了
这个行李
原来如此
你是来买同人志的吧
BL什么的
老师你也好这一口啊
在学校要为我保密哦
虽然遭到了新的误解
但里美因为自己的兴趣没有暴露而松了口气
迫真健美选手cosplay的结果wwww
FA！？真实筋王
几天后 街雄在综报网站受到热捧
变得小有名气了
所以筋王到底是什么啊
ハロー、マッスル
哈喽 肌肉
君はもうばっちり筋肉育てたかい？
你练出健美的肌肉了吗？
たっぷり追い込んだ君もまだまだのキミも
不论你已练就健硕身形 还是仍需努力的你
筋肉の歓びに貴賤はない！
肌肉的喜悦可不分贵贱
一緒に筋肉を分かち合おう
一起分享肌肉的喜悦吧
まずは筋肉の名前の確認からいってみよう！
首先从确认肌肉的名称开始吧
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ三角筋
It's my 三角肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ僧帽筋
It's my 斜方肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ上腕筋
It's my 肱肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ大胸筋、OK
It's my 胸大肌 OK
引き締まったその上半身で！
用紧致的上半身
"ダブルバイセップス"
“Double biceps”
天使が翼を広げたみたいに！
像天使展翅一样
"バックラットスプレッド"
“Back lat spread”
魅せて！完璧なそのプロポーション！
魅力夺目！这完美的体格！
YES"サイドチェスト"
YES“Side chest”
ところで君のおなかの筋肉
话说回来 你的腹肌
いったい何個に割れてんだい？
到底分成几块
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
"ほら、君の腹直筋も喜んでいるだろう？"
“看啊，你的腹直肌也很高兴吧？”
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
过来吧Macho your name？
(もう1セット、いきましょう！)
（再来一组 开始吧！）
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
过来吧Macho your name？
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
「トレーニング後は三十分以内に、タンパク質だ！」
在锻炼结束后的30分钟内 摄入蛋白质哦
今天来复习哑铃弯举吧
哑铃弯举
手边有什么重量刚好的东西吗
我想2公斤左右的东西正好
和装满水的大号塑料瓶差不多重
在便利店的塑料袋或纸袋里装书也不错哦
大家准备好了吗
双脚站开 与肩同宽
放松肩部站立
缓缓弯曲肘关节 举起哑铃
试着做的话还挺累的哦
先从右手开始哦
那么 准备
开始
轻轻由内向外扭转手臂
注意不要过度弯曲肘关节 不要利用惯性
有感觉了 有感觉了
肌肉也很高兴呢
节奏不要乱
再加把劲
真的好累啊
筋王大人 赐予我毅力吧
注意角度
最后一下
辛苦了
坚持锻炼 就能获得紧致的手臂哦
那么 今天也要
肌肉满满
接下来是左手
在插播广告时做吧
换成左手 准备
开始