炸鸡
士力架
烤肠
冰激凌
章鱼烧
真香
在放学路上吃的零食格外美味
响
你是不是又胖了
不会吧
你从哪看出来的
不是看出来的 是感觉出来的
你明显比一年前圆了
为什么啊
我什么都没干 怎么就胖了
就因为你什么都没干啊
还有你太贪吃了
你要是在意体重就去减肥吧
再胖下去可交不到男朋友的
说来我最后一次称体重是什么时候
您觉得如何
完蛋 这体重可不是闹着玩的
纱仓响
体脂率35%
基础代谢量1401kcal/日
皇樱女学院2年级B班
兴趣 边走边吃 看电影
决定了
我要减肥
明天再减
咖喱面包
纱仓响 体重是55.4kg
决心减肥的响将会遇到什么呢
她还对此一无所知
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：lily 大卫 常暗 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
「试试肌肉锻炼吗？」
-1周后-
您是想要参观健身房的纱仓响小姐是吧
这边请
谢谢
我还真不想花钱的
但我也没辙
这一周 响在家中尝试锻炼
慢跑 两天后放弃
在家里锻炼 三分钟热度
光自己锻炼没动力
因此被免入会费钓上
响最终来到了车站前的健身房
炒面
炒面面包
怎么说还是干净的健身房比较好
我可受不了汗臭冲天的地方
真巧啊 纱仓小姐
今天还有一位皇樱女子学院的学生来这里参观
不会吧
你看
还有人跟我一样好这口啊
要是熟人还好说
富有光泽的黑发
精致清秀的眼眸
不输模特的身材
奏流院朱美
体脂率16%
基础代谢量1366kcal/日
皇樱女学院2年级A班
特长 所有运动项目
文武兼修 楚楚可人
领导力超群 一年级就当上了学生会长
两年蝉联皇樱女子学院的女王
而且家里还特别特别有钱
我不太会和过于完美的人打交道啊
我和她一比太渺小了
怎么偏偏是奏流院啊
你是B班的纱仓同学吧
太好了 能在这里碰见同年级的学生
你也来参观吗
不 是啊
奏流院同学也会来健身房啊
没错 纱仓同学
我觉得要想保持健康 就必须得运动
然而每周运动30分钟以上两次的
并坚持一年以上的女性不足30%
国民营养调查
厚生劳动省调查结果
是吗
我一生都想要运动的
为了过上健康又文明的生活
这人意识太高了吧
看来我和她合不来的
两位去健身房间里看看吧
好
罢了 我们又不会一起锻炼
糖果
我别和奏流院一起来就好
就这么干吧
这里就是锻炼室
欢迎来到SILVER MANGYM
这是什么
运动俱乐部不是应该是
这样清爽的印象吗
不管怎么看都完全没有感到清爽
最后 最后一个
SILVERMAN GYM是拥有世界第一设备的名门健身房
这个健身房有很多现役健美选手和职业格斗家的会员
难怪和清爽完全没缘
完全选错健身房了
我才没有追求这么硬核的健身房
奏流院 随便找点理由赶快回去吧
快要裂开的胸大肌
像山一样的斜方肌
像盔甲一样的股四头肌
太棒了
这家伙原来是肌肉控啊
决定了 我要入会
真快啊
你有多喜欢肌肉啊
别开玩笑了
这种肌肉怪物的集合地
绝对不要入会
你就是来参观的孩子吗
初次见面
我是SILVERMAN GYM的教练 街雄
有不懂的地方请随便问我
那个…
我要入会
响对于清爽帅哥正中靶心
皇樱女学院
响 今天要去哪里玩
抱歉 今天有事
有事？
难道说是男朋友
猜错了
那是给家里帮忙？ 打工？
全都猜错了
该怎么说呢
感觉像是修炼？
SILVERMAN GYM
在世界28个国家拥有三百万人以上的会员
教练也全部都是各种运动的一流运动员
说实话普通的高中女生来这里有点不正常
纱仓同学 学校辛苦了
叫响就可以了
毕竟是同级生
我知道了 响同学
不需要同学
奏流院原来有去别的健身房啊
和姐姐一起
但是新的SILVERMAN GYM建好了就转移过来了
姐姐吗
有兄弟姐妹在的话也比较好开始呢
姐姐总是和我说
选男人比起脸要看Hitting muscle的大小
Hitting muscle
出拳力需要的肌肉
原来你肌肉控是遗传姐姐啊
话说你在害羞什么
真是的
真是陪不下去
蛋白果冻
但是
去健身房也不错呢
早安 纱仓小姐 奏流院小姐
今天就由我来指导 请多指教
请多指教
奏流院的那个表情不完全就是恋爱中的少女吗
看来这家伙也是盯上街雄先生了
奏流院也只不过是普通的女生而已嘛
结果不还是在看脸
那就赶快试试仰卧推举吧
街雄的肌肉讲座
我是肉哥哥
仰卧推举的使用方式
教练:街雄鸣造
今天大家一起来学习正确的仰卧推举吧
突然就变成像教育节目一样了？
卧推的基本姿势是这样的
保持视线在横杠的正下方
收紧肩胛骨
腰要像弓一样
一定要用安全支架
一边吸气一边慢慢的将横杠降下来
一边吐气一边将横杠一口气举起来
以上就是卧推的动作
重点是好好让肚子用力
这叫做施加腹压
能靠卧推锻炼到的肌肉有肱三头肌
也就是大臂
还有三角肌 也就是肩膀
然后是胸大肌
是胸部的肌肉
是想丰胸的人很适合的锻炼
靠着情色全开的解说
开始露骨的福利
那就请纱仓小姐先开始试试吧
我吗
加油 响
纱仓是初学者所以就只用横杠
目标是三组十次吧
横杠的重量是…
20公斤
我会辅助的 请放心
1次
2次
很不错 纱仓小姐
姿势很漂亮
是吗
5 6
这个真的非常困难啊
已经不行了
真的不行了
放过我吧
好OK 做得很好
20公斤 分别作了七次 五次 三次
以第一次来说已经很好了
这是什么
就算没有杠铃已经这么痛苦了
话说这不是人类能拿的重量吧
奏流院小姐是有经验的是吧
要用多少公斤来做呢
那就拜托用40公斤
真的假的 我的两倍？
OK 很厉害呢 奏流院小姐
三组十次达成了
为什么要呻吟
能感受到
我的胸大肌和肱三头肌
以及三角肌都在发出悲鸣呢
这孩子貌似说了什么不得了的话啊
奏流院真不得了啊
我这边只有她做的重量的一半也没完成
不用在意哦
一开始谁都是初学者
接下来一起努力就好了
来补充一下水分吧
谢谢
街雄先生一开始也是像这样的吗
这是当然的啦
我第一次做卧推的时候
也只能推个100公斤呢
当初真是不甘心呢
这不是强爆了嘛
我都要失去自信了好嘛
看到像我这么弱小的人 不会笑话我吗
不会笑的
谁都不会去笑话拼命努力的人的
街雄先生
这个人从内到外都是个帅哥呢
真的要爱上了
我要再挑战一次
不用勉强自己的哦
首日锻炼 应该已经很累了吧
让肌肉先休息几天
等消除了疲劳之后再次挑战也不迟哦
没错 再次挑战的话…
saido
再次…
侧展胸肌
Sidechest
这什么情况
这清爽帅哥脸下的
仿佛P过图一般的大猩猩肌肉体型是什么鬼
太美妙了
这毫无多余 经过严格锻炼的肌肉
这美丽得如同钻石一般
这太棒了 我要去了
原来是爱上了肌肉啊
身体好沉重 看来明天要肌肉酸痛了
第一次是会这样的
下次锻炼前先摄入好BCAA的话
就能减轻肌肉酸痛了哟
BCAA氨基酸辅助品 防止肌肉蛋白质分解
热狗面包
真是够了
第一次就搞成这样 真是前途堪忧啊
难道说响 你不会是想放弃吧
都已经付了会费了
在回本之前姑且就先继续着吧
这样啊 真是太好了
我真的很开心
之前去的健身房都很远
别说同年级了
就算是年龄相近的女生都基本没有
所以说有个一起锻炼的伙伴真的很高兴
以后我们就一起钻研
互相竞争提高吧 响
停一停停一停
我可不是那种高自我意识人哦
只要能减肥我就满足了
别这么说啦
对了 蛋白粉来一口嘛
我刚刚吃完面包啊
就这样 尤利安努斯废止了对基督教的优待
之后便获得了「背教者」的恶名
那么来一位同学接下来读一下吧
纱仓响同学
好的
纱仓同学 怎么了吗
就那个…
响 你僵在那里干嘛啊
就昨天稍微有点努力过头了
肌肉锻炼常见事
在刚开始的时期都会努力过头
最终导致第二天的肌肉酸痛
我真的撑得下去吗
今年真超热啊
冰棍
好吃
喂 响你这家伙
拉链要爆了吧
你这家伙不算是屁股还是大腿
不都在爆炸前夕吗！
别把人家的身体当危险物描述好嘛
不过确实感觉比起去年要紧了不少
因为穿的夏季制服
这狂野身材更加突出了
决定了
在暑假前一定要瘦下来
然后在海边被人搭讪！
冰棍（第二根）
为此 就决定是健身房了
今天来深蹲吧
唐突全裸
深蹲 又听说过呢
好像是职业摔角手做的来着
街雄先生 今天朱美没来吗
奏流院小姐的话已经开始锻炼了
你看 就在那里
所以说她为什么要呻吟啦
她在做的是就是深蹲
那是深蹲？
和想象中的完全不同呢
奏流院小姐的姿势真是标准
是深蹲的楷模呢
这样的吗
做半深蹲的话
一边吸气 把腰降至大腿差不多与地面平行
感觉上并不是弯膝盖
而更加像是把屁股往下沉呢
起身时要呼气
此时要注意不要把膝盖彻底伸直
深蹲是锻炼股四头肌
也就是大腿 后腿肌腱 也就是大腿背面
以及臀大肌 也就是锻炼屁股
所以说为什么解说图要那么色情
那接下来就轮到纱仓小姐了
是
加油啊 响
深蹲还是稍微有点难的
所以就先不拿杠
对着镜子确认姿势有没有对一边做吧
不不不 这那么轻松的
做没有负重的下蹲绰绰有余
加油 响
无所谓了
赶紧结束 去做下一个项目吧
那我开始咯
1 2
下蹲到大腿与地面平行哦
慢慢放下臀部
7 8 9
OK 做得好
好累 这比卧推还要累啊
没错 我忘记说了
深蹲其实是很费力的动作哦
不该忘记说这个吧
也有不少人不做深蹲 只练上半身的吧
要是不认真练腿
结果只有腿很瘦弱 身材就失衡了
也就是通常说的「鸡腿」呢
确实像鸡呢
好 既然已经明白了深蹲的重要性
接下来就试试用杆的负重练习吧
开什么玩笑 没有负重就那么累了
再加难度我真的要不行了
深蹲对塑造紧致的大腿和臀部效果很好哦
一起加油吧
紧致的下半身
瘦
受欢迎
要上了
1…2…3…
不愧是响
真是青春啊
今天真是筋疲力竭了
辛苦了 今天的响真卖力
话是这么说
不过我的运动量还不到朱美的一半 真是惭愧
没关系啦
只要坚持下去 身体很快就能适应的
最重要的就是坚持训练
今后也一起加油吧 响
明白了 明白了
对了 前面有一家好吃的拉面店
要一起去吗
响 这么一说 我之前就注意到了
你一天到底吃几顿饭啊
这个啊
除了早中晚三餐 大概还有三顿加餐吧
多的时候也会吃四顿
也就是说你一天吃六顿饭？
怎么了 这也没办法啊
人家还在长身体 总是会饿的嘛
所以我才想通过锻炼减掉多吃的啊
你真厉害啊
吃得多可是很棒的天分哦
要使用少年漫画来打比方
你就像是流淌着优秀血脉的主人公 这样的
不 我不是很懂你这个比方
只做激烈的运动
却忽视了饮食 健身就没有意义了
增肌最重要的就是饮食
响 你是金蛋般的人才
和我一起精进肌肉道吧
为了成为最强的肌肉人
不要啊
果然进错健身房了 响这么觉得
各位 都在锻炼肌肉吗
接下来复习一下这一集我们做过的动作吧
今天是深蹲
深蹲10次
大家还记得我刚才说的吗
注意膝盖不要向前突出过多
准备好了吗
那就来试一试吧
集中意识 下降骨盆
大腿与地面平行 或者偏下点
然后恢复最初的姿势
保持节奏重复动作 目标10次
差不多开始费劲了
你还可以的 加油
每天做三组 对减肥很有效哦
那么 今天也要
肌肉满满