入境海关 新擦太郎
是从事此行业三十年 老手中的老手
下一位
请问您此行的目的是？
战斗
法国香肠
好想要啊
家庭影院
只要有了这套设备 我家就能当影院用了
真好啊
果然还是没戏
打工的工资都消失在食物和健身房了
还是死心吧
这什么啊
扳手腕的比赛？
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたい
超想受欢迎
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたいから
因为超想受欢迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜托肌肉吧
ヒップレイズ！サイドベント！
提臀！体侧屈！
（腹筋6ＬＤＫかい！）
（腹肌6LDK嘛！）
ダンベルカール！ハンマーカール！
哑铃弯举！锤式弯举！
（二頭がいいね！チョモランマ！）
（二头肌真不错！珠穆朗玛！）
プッシュアップ！ベンチプレス！
俯卧撑！卧推！
（大胸筋が歩いてる！）
（胸大肌在走路！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不断完成！不断完成！
筋肉本舗！はいズドーン！）
肌肉总店！来 登场！）
理想の自分を思い描いたら
描绘理想的自己
今すぐ始めよ！トレーニング！（イエス、マッスル）
现在就开始吧！锻炼！（Yes Muscle）
ヤバめの現実何とかなるはず
糟糕的现实应该有办法的吧
ダンベル両手にフリーウェイト！（ナイスマッチョ！）
双手哑铃自由力量！（Nice 肌肉男）
焦りは禁物、無理しちゃ沈没
不能焦急 勉强就会沉没
負荷のかけ方を調節！（そう、筋肉！）
调节加重！（没错，肌肉！）
限界10回ギリギリ全開！
极限10次勉强全开！
3セットしたらオーライ！（ナイスポーズ！）
3组完成就All right！（Nice poss）
辛いこともある筋肉道（筋肉道）
也会有辛苦肌肉道（肌肉道）
モテモテボディがほしいの！
想要受欢迎的身体！
奇麗なワタシに大変身（大変身）
美丽的自己大变身（大变身）
見てなさい！（さい！）さい！（さい！）
看着吧！（吧！）吧！（吧！）
（はい、サイドチェストーーー！）
（来，Side chest！）
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたい
超想受欢迎
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃ痩せたい、YES
超想瘦 YES
お願いマッスル
拜托了muscle
めっちゃモテたいから
因为超想受欢迎
ウー！（キレてるよ！）
唔！（很漂亮哦）
ハー！（キレてるよ！）
哈！（很漂亮哦）
筋肉にお願い！
拜托肌肉吧
レッグカール！ハックリフト！
腿部弯举！背后硬拉！
（泣く子も黙る大腿筋！）
（哭的孩子也闭嘴的大腿肌）
バックプレス！サイドレイズ！
颈后推举！侧平举！
（肩にちっちい重機のせてんのかい！）
（背后有个小小的起重机！）
ベンドオーバー！ラットプルダウン！
持铃弓身！背部下拉！
（背中に鬼神が宿ってる！）
（后背寄宿着鬼神！）
（仕上がってるよ！仕上がってるよ！
（不断完成！不断完成！
頑張るあなたは美しい！）
努力的你真美丽！）
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：lily 大卫 常暗 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
「想要新的劲敌？」
行的 你还能行的
背阔肌有反应了 有效果的
街雄先生
腕力比拼和掰手腕有什么区别吗
你对这方面有兴趣吗
腕力比拼是由世界腕力比拼联盟设定了正式规则
甚至连世界级大赛都有的比赛哦
比赛时会用专用的桌子
规则上也有和掰手腕不同的地方
虽然是仅限SILVER MANGYM会员参加的大会
这次却决定采用了正式比赛的规则
街雄先生也会出赛吗
不会不会 教练是负责幕后工作的
立花老师的姿势很棒
休息一分钟后再来一组吧
明明在闲聊还盯得那么紧
本来还以为可以稍微摸会鱼
如果愿意的话 大家要不要都出场看看
女子组人数一直凑不太齐
我有点兴趣呢
我也是 毕竟连奖金都有
拿到奖金的话就能把家里改造成影院了
不过我连规则都不知道呢
我也是
我也没听说过呢
没关系 就让我来叫你们吧
料到会发生这种事
于是我已经准备好了比赛用的桌子了
这家伙不管怎么样都想让我们上场啊
街雄的肌肉讲座
是我肉哥哥哟
今天说明的是腕力比拼的比法
说到底 腕力比拼到底用的是哪块肌肉呢
肱二头肌？ 三头肌？
不 可不止是这样哦
前臂 后臂
Rotator Buff 也就是回旋肌腱板
背部肌肉以及下半身
也就是说这是需要用到全身肌肉的竞技
用另一只手握住握把
手肘放在垫子上
肩部保持水平
手肘的位置保持在身体中央位置
腹部顶住桌子
和比赛用手同侧的脚向前踏出
只用了臂力
正确的姿势
掌握了正确的姿势的话
就能更有效率地使用全身的力量
比只用臂力来对决要有利许多
并且当要掰倒对方时
只用手部力量是不够的
身体和手臂一起用力将对方掰倒吧
另外在比赛结束之前
千万不要将视线从手上转移
这也是可能导致重伤的原因
看似单纯却深奥的手腕比拼的世界
你也来挑战一下吧
大概就是这个感觉吧
虽然有很多能够有效帮助手腕比拼的锻炼
最有效的果然还是实战练习呢
也有完全不锻炼肌肉的掰手腕选手
纱仓同学和上原同学先来试试看吧
我从来没掰过手腕啊
响 可不要手下留情啊
紧紧地握好手
把自己大拇指的第一关节
塞进食指和中指的中间
那么 要开始了
准备
开始！
到底发生了什么
我刚刚到底
在和什么战斗？
那孩子居然有着这样的力量吗
不愧是响
接下来就让我来当对手吧
好
让我来吧
一握上手就知道肯定赢不的
好了 随时都能开始的
真是字面意义上的小孩和大人呢
就算是响同学 以街雄先生为对手也太
是吧
不 说不定
上原同学 你画风忘记换回来了
我来当裁判吧
双方都加油
那么
比赛 开始
这个感觉是什么
这简直就像
这根本不是一个次元的
真是压倒性的
感觉如何 响同学
不行不行不行 我都出现奇怪的幻视了
街雄先生的胜利
街雄先生？
居然稍微动了一点真格
真有你的啊 响同学
保持着战斗漫画的画风 进入了大赛正篇
手腕比拼世界大赛当天
从「SILVERMAN GYM」各地的支部汇集了各路强者
虽然都是男子组的出场者
为什么你们不出场啊
不可能 不可能
连你都无法战胜怎么可能会赢啊
我也就算了
叛徒
然后还有朱美
竟然会感冒
我好想去参加大会
真是伤脑筋了
女子部参加的人比想象中还要少
本来应该按照规则用体重分级的
有那么少吗
女子部算上纱仓同学只有两个人呢
突然就到决赛了？
如果奏流院同学不缺席的话
原本是准备进行循环赛的
最多才三个人吗
再多努力宣传一下啊
算了算了纱仓同学
要乐观一点
选手少的话就是说距离获胜也很近对吧
确实
家庭影院在靠近了
能在掰手腕赢过你的女人应该没几个
加油
这可不好说
交给我吧
各位 让你们久等了
接下来进行女子部决赛
气氛高涨呢
是呢
吉娜·波特
出现了个好像很专业的人
俄罗斯出身
克里姆林西高中就读中
在莫斯科城内腕力比拼大会中得到第五名的实力派
对这简历毫无头绪
总之是对腕力比拼有经验的人是吧
好像很强呢
有经验又怎样
我绝对
要得到奖金
响是有物欲就会有干劲的类型
SILVERMAN GYM
首括镇支部所属
纱仓响选手
SILVERMAN GYM
莫斯科支部所属
吉娜·波特选手
街雄先生说过来着
俄罗斯是腕力比拼强国
好像是个很强的对手
我可不会输
我无论如何都需要奖金
这家伙难道有什么理由的吗
从俄罗斯来日本的旅费
要用奖金补上
比我预计的要高很多
没想到是个不太沉重的理由
那么 女子部决赛
开始
她强大的秘密
吉娜·波特 17岁
正在寻找男朋友
我们询问了关于腕力比拼的必胜法
腕力比拼中
大概有两种进攻方式
组合手和吊手
细分的话还有别的但是主要的就是这两个
我来一个一个进行解说
首先是组合手
将对手的手碗卷进来从上面盖住来进攻的招数
用力量压制的选手会很喜欢用组合手
Q. 喜欢日本的什么地方？
喜欢日本的地方？
这个嘛
应该是四季都很漂亮
为什么要现在问
那回到刚才的话题
第二个是吊手
将对手的拇指像拉起来一样
向自己的方向用全身的力量拉过来
感觉像是将对手的手臂拉过来 以打破肩膀 手肘 手臂的三角形
如果三角形的平衡被破坏的话就无法好好用力
将对手逼入无法用力的形势然后打倒
这就是吊手
我很擅长吊手
虽然有很多人有误解
腕力比拼不是只靠腕力就能取胜的
Q. 喜欢的日本食物？
喜欢的日本食物？
应该是章鱼烧吧
也就是说为了在腕力比拼上变强
技巧是不可缺少的
什么啊
这套路的采访是什么东西啊
还有解说什么的是不是太长了啊
腕力比拼的战法在掰手腕中也可以运用
请小心不要受伤来试一试
吉娜·波特寻找更强的人而战斗
看起来和我年龄差不多
我还没有输给过同年龄的人
奖金我就心怀感激的收下了
二位准备好了吗
话说为什么裁判要脱衣服
是日本的本地规则吗
那么 准备
开始
不动
这强度
简直就像
西伯利亚的
永久冻土
恭喜
获胜者是纱仓响同学
太棒了
成功了 成功了
是我彻底输了呢
万岁 纱仓
太棒了 响
响
在买家庭影院之前先去买换的衣服吧
为什么破掉了
完全没有记忆啊
这个孩子越来越不像人类了
距离街雄的境界 响又接近了一步
肌肉痛终于好了
竟然获胜了 好厉害
轻松获胜了呢
不不 没有你说的那么轻松
那家伙在回去之前
我们以后再战吧
什么的 还说过像战斗漫画一样的话
完全被认定成对手了呢
我也想见一见呢
但是应该很难的吧
机票钱似乎也很不得了
你好呀 纱仓响
我决定到你的学校留学了
下次绝对不会输了
该不会只是为了复仇而已的吧
真是美妙的对手关系呢
该说是对手还是跟踪狂呢
吉娜·波特成为了肌肉训练的伙伴
早安
这是今天开始加入我们班的转学生
2年级A班班主任
（34岁已婚 有两个孩子）
吴夜叉
首先请她进行自我介绍吧
日本的各位 初次见面
我是从俄罗斯转学过来的吉娜·波特
那么我们事不宜迟
纱仓响 再次挑战你掰手腕
真是有精神呢
那个响在B班
是隔壁班
该死的 没想到竟然是隔壁班
你算计我 响
找茬也要有个限度
话说你和之前性格好像不一样吧
当然了
因为性格是我假装的
日本漫画中的俄罗斯人大概是这种感觉吧
冰冷的微笑·知性型
无表情·冷血机器型
热血爱国型
为了不让俄国人的形象崩坏 我很努力哦
喂 这家伙是笨蛋吧
伟大领袖普京同志曾说过
「总之 加油吧」
太生硬了吧
而且 这画面是什么情况啊
那个 吉娜常去SILVERMAN GYM的莫斯科分部吧
那边都做些什么训练呢
你是说负重训练吗
没怎么做呢
你吃惊过头了
为什么 为什么
在SILVERMAN GYM竟然不锻炼肌肉
你到底有什么理由不做啊
这孩子是笨蛋吧
我的确在SILVERMAN GYM哦
不过参加的是健身房开办的「桑勃」班哦
※
桑勃
苏联开发的组合格斗技 没有绞杀的技术
桑勃 原来你是格斗家啊
突然有种莫名的亲近感
那掰手腕呢
那只是兴趣
开始也只是和桑勃的伙伴们玩玩
虽说只是玩玩
但此前我从没输过同龄人呢
直到遇见你
又绕回这个话题了
看来不管做什么 她都想复仇呢
原来如此
冷静下来了
你参加的是SILVERMAN GYM的格斗班啊
那你不锻炼肌肉吗
也不是完全不做啦
不过 使用器械的项目 我只当作辅助训练
毕竟莫斯科分部的器械也不多
自重训练
不使用负重的锻炼方法
例如俯卧撑
我们主要练习的是自重训练
以利用惯性的自重训练为主哦
惯性？
更有效 更全面地活用肌肉的方法
这就是惯性训练的目的
拳击也有类似的训练呢
我有点跃跃欲试了
离下午上课还有些时间
用单杠试试吧
吉娜的惯性训练讲座
大家好
那么 下面由我来解说惯性训练的有关事项
这是引体向上架 是用来辅助引体向上的器械哦
握法分为正握和反握 无论哪种都行
如果有余力 最好混合使用两种握法
缓缓拉起身体 再缓缓降下
这就是普通的引体向上
那么这和无惯性的训练有什么不同呢？
关键词是「协调」哦
在搏击项目中
只通过负重训练很难变强
技巧练习和高效运用身体的方法很重要
利用惯性 拉升身体 然后迅速降下
注意不要完全伸直手臂
一组30-50次 保持好节奏哦
因为利用了惯性 相较于锻炼肌肉
运动神经得到了更多锻炼
一旦掌握了协调全身的感觉
训练的效率也会一口气上升的哦
合理分配普通训练和惯性训练
提高锻炼效率吧
看上去好累啊 就算利用惯性
要做30-50个也太…
没问题的哦 响
伟大领袖普京首相曾说过
「总之 加油吧」
不要再讨论普京首相了啊
要是提前换上体操服就好了
让我见识一下吧
你那击败我的实力
果然不行啊
别在意 响
果然肉丸子做不了这个
你说谁是肉丸子
原来如此 不想轻易暴露实力吗
吉娜脑洞太大了
做不了标准引体向上的人 尝试一下斜引体向上吧
要点是利用惯性和控制节奏哦
结束了结束了
我们接下来要去健身房 吉娜呢
你要去SILVERMAN GYM的吧？
这次就算了
今天要去寄宿家庭打招呼
这样啊 那明天见咯
再见
多多关照 响
我回来了
今天也好累啊
这个时间来客人了？
刹那间 响领悟了一切
你回来啦 响
从今天开始请多关照咯
果然是这种结局
吉娜开始了寄宿生活
ハロー、マッスル
哈喽 肌肉
君はもうばっちり筋肉育てたかい？
你练出健美的肌肉了吗？
たっぷり追い込んだ君もまだまだのキミも
不论你已练就健硕身形 还是仍需努力的你
筋肉の歓びに貴賤はない！
肌肉的喜悦可不分贵贱
一緒に筋肉を分かち合おう
一起分享肌肉的喜悦吧
まずは筋肉の名前の確認からいってみよう！
首先从确认肌肉的名称开始吧
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ三角筋
It's my 三角肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ僧帽筋
It's my 斜方肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ上腕筋
It's my 肱肌
マッチョアネーム？
Macho your name？
イッツマイ大胸筋、OK
It's my 胸大肌 OK
引き締まったその上半身で！
用紧致的上半身
"ダブルバイセップス"
“Double biceps”
天使が翼を広げたみたいに！
像天使展翅一样
"バックラットスプレッド"
“Back lat spread”
魅せて！完璧なそのプロポーション！
魅力夺目！这完美的体格！
YES"サイドチェスト"
YES“Side chest”
ところで君のおなかの筋肉
话说回来 你的腹肌
いったい何個に割れてんだい？
到底分成几块
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
"ほら、君の腹直筋も喜んでいるだろう？"
“看啊，你的腹直肌也很高兴吧？”
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
过来吧Macho your name？
(もう1セット、いきましょう！)
（再来一组 开始吧！）
マッスルマッスル筋肉はマッスル
Muscle Muscle 肌肉就是Muscle
おいでよ、マッチョアネーム？
过来吧Macho your name？
1-2-3-4-5-6PACK-YES!
1-2-3-4-5-6PACK-YES！
「トレーニング後は三十分以内に、タンパク質だ！」
在锻炼结束后的30分钟内 摄入蛋白质哦
弹跳俯卧撑 10次
今天来一起挑战惯性训练吧
虽然刚才解说的是引体向上
不过现在练习随处可做的弹跳俯卧撑
也就是跳起来的俯卧撑
~基本姿势~
·身体挺直
·脚尖点地
·手的位置略宽于双肩
基本姿势和标准俯卧撑没什么不同
如果声音太响
会影响邻居 要注意哦
还有 注意防止肩膀疼痛
着地时微微弯曲肘关节 可以减轻负荷
肩膀到膝盖呈一条直线
一开始不要勉强 也可以用膝盖支撑
目标是10次
准备
开始
如果太难就用膝盖支撑吧
有律动感 保持节奏
太棒了
就是这个节奏
做完这个
最后一个
做完了
坚持锻炼 比标准俯卧撑效果更好哦
那么 今天也要
肌肉满满