十二萬貫?
近衛閣下提出的  要是得不到支付
就不承認今川義元的將軍宣言
正所謂  無理難題阿
啊~~~~
好吃！
你臉紅個啥
才  才沒有臉紅
比起這個  勝家他們正在交戰中
總大將卻在這裡逍遙沒問題嗎
再加上還得召集十二萬貫
我當然知道  為此我才來到界
誓いの刃 振るう刹那
誓約之刃揮動的剎那
感触 そしてまた傷ついて
觸碰後再次受傷
唇を噛みしめながら
一邊咬緊嘴唇
何が 正しいのかと問う
一邊問詢何為正確
あなた 守る でもその前に
保護你  但在那之前
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
我並非想要變得特別
私 嘘つきたくない
並非想要說謊
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  馳騁荒野  不斷征戰的日子裡
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身後  你就在此  我便會停止顫抖
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲傷之夕陽  升起野望之朝陽
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠視命運  我行我素
世界をリンクして
將世界Link
本字幕由千夏x輕之國度聯合製作
僅供試看之用  如喜歡本作品請支持Z版
片源:10th Mystery 翻譯:Aria.J.C 風音日和 後期:weibkreuz 繁化:飄櫻似雪
第八回
黃金的自由都市·界
自由貿易都市 界
在戰國時期不僅是非常重要中立地帶
還是通過和亞洲與西洋交易而坐擁萬金的黃金之城
支配這個界的是  被稱為會合眾的36名豪商
站在他們頂點的人  是這位
今井宗久
織田信秀殿下的公主大人能大駕光臨  小的實在光榮之極
貌美什麼的這不是事實嗎
這是恭維  恭維
猴子給我閉嘴
啊呵呵  和您家父如出一轍啊
你和那個今井宗久還真夠親密的
你認識宗久?
在歷代織田信長公的野望裡都有出現
在換季節的時候  他就會來賣茶具
真是會說些逗趣話的猴子
據說是從未來來的
哦?從未來來的?
比起這個  我有事向您商量
十二萬貫  對吧?
原來你知道了啊
對織田這窮鬼大名來說多少還是苛刻了嗎?
我並不是說不支付  只是希望再稍微寬容點時…
蠢貨！
期限之前要是不能籌齊資金  將軍宣言就免談
你想讓那傢伙幹什麼
正因為才華橫溢才有利用的價值
將軍宣言要是能實現的話  就能進一步接近統一天下了
拜託了  請協助我吧
雖然織田家是老主顧了  但這還是不行
你不是賣章魚燒賺大錢了嗎
支付十二萬貫的話  鐵定破產啊
向其他的商人也求助的話
確實  向界的聯合眾36人
每人借3334兩這招可以有
就是這個  就這樣辦吧
不會如此順利實現的
我因為獨佔章魚燒而被人怨恨
特別是天王寺屋的那個津田宗久
宗久?
僅僅是名字相似而已
他們為了錢能不擇手段
就是這樣難對付的對手
放箭！
無用無用
何等慘重的戰爭  5分
如此蠻力
三好政康  覺悟吧！
嗚哇…
汝等何人?
織田家之人一個都不能活著回去
口出狂言
這傢伙  有兩把刷子
貌似比想像的更難應付
大象軍團什麼的犯規了吧  要叫元康回來助援嗎
可不能讓三河擺空城計
要是被武田盯上了可不是開玩笑的
也是  話說  半兵衛醬呢?
前往救援了
那就估計沒問題
轉告給半兵衛「全權交給你了」
遵命
接下來
剩下的就是錢的問題
信奈大人  前來回告
近衛那邊的事怎麼樣了
實在對不起
沒事  反正我也料到了
辛苦你了
你回去守京都了就可以了
請讓我也在幫忙吧  容我將功抵過
不用那麼在意也行的
那麼  你有能一獲千金的好想法嗎
這樣的話就簡單了
只要在界的街市裡縱火  把那些商人都轟出去的話
一瞬間就可以…
不要說蠢話了
界是聯通世界的城市
東洋與西洋混融  人人都充滿生機活氣
總有一天我也要讓全日本都變得像這個城市一樣繁華
日本全土…
界這裡有著這個國家所沒有的  真正的自由
這是我所該保護的東西  破壞是考慮範圍之外
無論再怎麼學習學問  武藝
認同我的總是只有母親大人
十兵衛是個能幹的孩子
你能繼承明智家  我打心底感到驕傲
母親大人
你一定會成為出色的武將的
總有一天你會理解的
在那時  我遇到了信奈大人
美若天仙  才智驚人
看透下一世代的目光
我覺得自己終於遇到了同類
可以理解我明智十兵衛光秀的
只有母親大人和信奈大人
已經無法再允許自己失敗了
看仔細了  母親大人
我一定會和信奈大人一起奪取天下的
原來如此
您的意思我明白了
我肯定會成為奪取天下之人的
你就當這是先行投資吧
畿內的松永和三好勢力還苟言殘存
越前有朝倉  甲斐  武田  越後還有上杉
我認為您的敵人還有很多哦
說起來  近衛大人的那無理難題
這難道不是不承認織田是奪取天下之人的意思嗎
不妙  被他說中點了
津田掌櫃
織田信奈大人和其他別的大名可不一樣
畢竟她可是極其看重界港的
既然你這麼說
就把章魚燒獨佔權賣出來吧
你說什麼
可以用12萬貫買下
可以  就讓他買下來吧
公主大人
如果是可以征服關西人舌頭的特產料理的話
你也不會抱怨吧
會有這種東西嗎?
是由這位猴子製作的
誒?我來?
不行啊  猴子前輩不可能做得到
這裡由我來…
不不  猴子他一定做得到的
那好吧
不過明智大人也要做
什麼?
反正要做的話還是搞成比賽比較熱鬧點
明智大人代表鄙人  而猴子大人代表今井
那賭注到底是什麼?
會合眾代理人之位
意下如何?
什麼?
鄙人這邊贏了的話  就用12萬元買下光秀殿下的料理
這提議不壞吧?
正合我意
宗秀
我奪取天下之時  就讓你成為日本第一的商人
不  是世界第一的商人
和你約好了
世界第一嗎?這可真是期待
雖然事情變得很奇怪
但不管是誰贏了  都可以得到12萬貫
只要我們好好做的話
不要說了
現在開始  我不會把你當成前輩
我是不會輸給猿人的
你在說些什麼
不是我贏下來的話就沒有意義了
這樣的話今井大叔就…
我要用這12萬來幫助信奈大人
因此  不管他人會如何都不關我事
我說你啊
我明智家乃是名門望族
你沒有資格對我點頭論足
父親早逝後  母親獨自撫養我成人
希望我可以成為出色的武將
給予了我最好的教育
現在可以報答被病魔纏身的母親大人的
只有成為織田家首號武將了
我雖然理解你想要行孝道
才不是這麼簡單的事
我會不擇手段
只要阻礙到我的人全都是敵人
那個十兵衛啊
總之  只有你贏了就好了
會牽涉到今井大叔的哦
有幹勁是件好事
話說  你想到什麼特產美食了嗎?
普通的料理是行不通的吧?
其他雖然考慮了不少…
章魚燒吧?
你察覺到了嗎?
而且恐怕  津田宗久也打算讓明智大人做章魚燒的吧
那樣一來  十兵衛贏了的話…
對方的目的從一開始就說會合眾代理權
和章魚燒的獨佔權
12萬貫已經算便宜的了
為了防止織田家獨佔
對方計劃將自己到手的利益最大化
反過來我們被利用了?
津田宗及看似老實  其實不然
明知道這一點為什麼還要接受?
商人看人來交易的
某認為織田信奈才是奪取天下之人
而那樣的公主大人從心底信任你
那麼某不可能會不信任你
大叔
津田混帳
把錢給了織田的話  不就必須要承認將軍的繼位了嗎
大概是選擇了可以更加掙錢的方法吧
所謂的商人就是如此
就算會損害到我也要嗎
你可別誤會了
我們才不是你的部下
沒錯  貧僧只要可以驅逐南蠻人就夠了
良晴大人您能前來拜訪
我真的覺得很開心
想都想不出新花樣的章魚燒
我在想這個時代的西洋的調味料不是很罕見嗎?
這個時代什麼的
簡直就好像您是從未來穿越回來一樣
嗯  大概400年後
400年嗎?
你好像不太吃驚呢
我就覺得良晴大人您和普通人有點不一樣
那一定是比現在要好很多的時代吧
沒有戰亂  的確是很和平
真不錯
神明的加護
嗯
不過我認為實際上開創未來的是人的力量
人的力量?
多虧了新時代的拓荒者們
就好像信奈那樣的
我越來越想見信奈大人一面了
您在找些什麼呢?
想在沙拉裡加點蛋黃醬
蛋黃醬
有兩手嘛
但接下來就…
動物是怕火的
不要放過此良機  一鼓作氣地進軍
目標只有三好一眾
上
撤退  快退
是時候了…
可惡  織田的混蛋
三好三人眾逃向四國
松永彈正也消蹤匿影
京都周邊已被織田給平定
來  來
終於到來了
章魚燒對決
紅方攤子是  明智光秀  助手是犬千代
對手的藍方攤子是猴子和五衛門
獎金12萬貫
輸了的話就要送去岐阜城的廚房
我可沒聽說過
廢話少說  馬上開始
猿人  你當定廚子了
十兵衛已經準備好麵粉了  準備萬全
這可不是普通的麵粉
使用的是香味濃郁口感超群的讚岐小麥
而且裡面還加入了海帶以及鰹魚乾熬成的高湯
真是對關西人的口味瞭如指掌啊
還有這由高級食材堆成的山
這是用錢堆出來的先手攻擊
哼  章魚燒可是庶民的食品
真是嘴硬
是時候了  放入最高級的明石章魚
能奪得天下的是織田信奈
輔佐她奪得天下的是我明智十兵衛光秀
漂亮  幹得真是漂亮
與之相比
啊咧  火太小了嗎
交給我吧
你傻了嗎  要焦了要焦了
火有點太大了嗎
啊  好大的火  這沒問題嗎
為了信任著我的媽媽  絕對不能輸給猿人
糟糕  這該怎麼辦  怎麼辦
油也好像不太夠呢
油?
沒錯  就是油
油炸章魚燒
幹得好  五右衛門
雖然不知道發生什麼事了
但猴子和豆丁忍者開始發揮實力了
到底能給我們些什麼驚喜呢
竟然是油炸章魚燒?
肯定只是虛張聲勢而已
誒  這什麼玩意兒啊
又黑又硬  還有白色的黏稠液體黏在上面
別說得這麼猥褻
這是被稱為蛋黃醬的調味料
蛋黃醬?
好了  你就吃試試吧
知道了啦
好吃
你這是讓我吃了什麼啊
好吃得眼淚都掉了
奇怪的口感加上所謂的蛋黃醬的組合真是絕品
怎麼可能
我不要  信奈大人的笑容是屬於十兵衛我的
這…這個是…
放入了大量信奈大人最喜歡的八丁味噌的味噌章魚燒
快快  流著感動的眼淚吃下去吧
哇  難吃死了
你這是讓我吃了什麼啊
明明所有材料都是最好的  但因為急於取勝而全部白費了
怎麼會
好了  勝負已定了吧
在此發表界市會合眾三十六名成員的投票結果
勝者
明智光秀
太好了
這太奇怪了
應該是良晴贏了才對
怎麼都好  能贏就行了
看來花了不少錢啊
在做買賣的時候只要不放味噌就行了
這樣界和章魚燒都屬於我了
算了這也是比賽
不過敗下陣的章魚燒就歸某所有了
什麼
你不需要這個吧
真是老奸巨猾的人
界也會在公主大人取得天下之後回到某的手裡
如果不會偷雞不成蝕把米就好了
你這樣真的就好了嗎
當然好了  猿人就快快滾去岐阜城的廚房吧
來吧  信奈大人  快給猴子下降職的命令
來吧來吧  信奈大人
明天  把十二萬貫送到都內
知道了嗎  光秀
光…秀?
真差勁
我看錯你了
看來津田已經把種子埋好了啊
疑惑  執著  野心
用人的內心來培育種子
綻放之時真讓人期待
可是在錢已經到位的現在
就必須承認將軍的設立
那只是有能繼承將軍的人存在才有意義
難道說…將義元…
杉谷善住坊
目標是織田信奈
承知
ただ 時代の真ん中
只是  在時代的正當中
立たされて 戸惑う時に
無助  彷徨之時
手を引いてくれた人へ
一直盡可能的尋找著
出来ること探した
可以拉住我的手的人
傷つきながら 笑う姿
不斷受傷  不斷微笑
心の裏 涙が見えた
心底  滿是淚水
救い求める声 聴き取れるのは
能夠聽到那求救的聲音的
許された者だけ
只有被准許之人
数え切れぬ 嵐を越えて
歷經無數風霜
あなたの闇 裂くヒカリになる
只為成為斬斷你心中幽暗的陽光
もう 迷わない ともに生きたい
已經不再躊躇  想和你在一起
誓う夢が どんな無謀であっても
就算與你誓約是南柯一夢  不加思慮
おぼえていて 信じられる場所は
但請你記住  可以相信的地方
ここにあると
只有這裡
第九回
清水寺攻防