某一天 我察覺到了
潛藏於這平穩世界中那殘酷的現實
我最喜歡的那個人 一直承受著的那份痛苦
無論父親 還是母親 以及那個家裡的所有人
都絕不會給予那個人以愛
不僅如此
甚至不惜讓他比如今還要更為痛苦
既然如此 就由我…
辛苦了 史黛菈小姐
叫我史黛菈
呃 那史黛菈 我說…
什麼事
我每天跑20公里已經成習慣了
史黛菈不必勉強跟著我這麼做的
才這點距離算什麼
可你不是已經擁有足以彌補體力問題的強大魔力了嗎
沒關係 今天我不都可以跑完了嗎
史黛菈真是不服輸呢
給
這是…
運動飲料啊
我不是這個意思
間接接吻
不願意喝我喝過的吧
對不起
我又沒說不願意
不如說正好相反
別問了 快給我
你似乎很開心的樣子
嗯 今天妹妹入學 已經四年沒見了
你的那個妹妹 不會是沒有血緣關係之類的設定吧
不 很普通的親兄妹啊
那就好
剛才你容許了什麼？
各位新同學 歡迎你們入學
我是各位的班主任 折木有里
還是位第一次擔任班主任的青澀新人教師
落第騎士Ⅱ
請稱呼我為有里醬哦
今天雖然沒有授課
感覺這老師一臉疲憊呢
但是要告訴大家一件有關「七星劍舞代表選拔戰」的事
是啊 但是她是位好老師哦
各位 理事長在入學典禮上說的話還記得吧
至去年為止本校是以能力值來選拔代表的
但今年將以全校學生參加的實戰進行選拔
戰鬥獲勝到最後 排名最高的6位將成為代表
簡單而又公平的做法
就是這樣 學內戰將從下週開始
比賽的日程 對手 將會以郵件的形式發至各位的學生手冊
請注意查看
老師
NO NO 不叫我有里醬的話 我可不會回答哦
有里醬…
在 有什麼事 史黛菈醬
一共大概要參加幾場比賽呢
一個人至少也得有個十幾次場吧
可以理解為三天至少會有一場比賽
真的假的
真麻煩
明明我就不想參加「七星劍舞祭」
三天一場 那樣的話 一刀修羅也能…
不想參加的人 棄權也沒有關係
這並不會影響平時的成績
不過呢 每個人都有平等的機會 老師覺得這是很棒的事
所以請一定要加油試試
那麼大家 接下來的一年全力努力吧
來 大家一起
有里醬
果然
其實老師是一天會吐一升血的體質
那還真是不容易啊
別太勉強自己哦 老師
嗯 可今天畢竟是個值得慶祝的日子
心想我這副不健康的樣子實在是不太適合
我進入這所學校 都是多虧得到了老師的認可
那是因為黑鐵同學自身實力
雖然去年十分遺憾
那個 去年十分遺憾是什麼意思
啊 就是沒有資格上課的事
我剛入學的時候本來還沒有能力值之類的標準
那是怎麼一回事…
黑鐵學長
終於能和學長說上話了
你在做什麼啊 一輝
我還想問啊
你是誰啊
我是和你同班的日下部加加美
是學長的大粉絲
粉絲？
之前的那場模擬戰我看了 學長好厲害呢
不 沒什麼
其實我想要創立新聞部
希望學長能在值得紀念的第一期報紙上增添些光彩
請務必接受我的採訪
不 我不是那麼厲害的人…
不是很好嗎 新學期開學就那麼受歡迎
去接受採訪怎麼樣 學長
史黛菈
大標題我都已經決定好了
驚人的伏兵黑鐵一輝
戰勝傳說中的天才騎士
這個你覺得如何呢
嗯 總之這件事下次有機會再好好談談吧
喂 史黛菈
終於找到你了
珠雫？
那個是…
那是「羅蕾萊」
新生次席的那個…
好久不見了 兄長
珠雫 都認不出你了
原本想過會去見你的 反倒讓你來找我真是抱歉
不 是我等不及了
兄長
什麼情況
新聞 新聞 大新聞
我好想你啊
珠雫…
我說 一輝
等等 一輝 你究竟在幹什麼啊
我…我也不知道啊
當然是接吻了
接吻即是相親相愛的證明
也是在羈絆未深的戀人之間會發生的行為
那麼具有牢固羈絆的兄妹互相親吻 那不是理所當然的事情嗎
在國外的意義就像打招呼一樣
欸 是這樣的嗎
在我的國家 兄妹才不會做這種事情!
我認為其它的國家應該也不會
她們都這麼說…
別人家是別人家 我們家是我們家
念在積攢四年之久的相思之情 於如今的我們而言
即便是夜裡享受巫山雲雨之歡 那也不過如同招呼一般…
那怎麼可能!
珠雫 女生怎麼可以說這樣的話
開玩笑的
不過如若兄長有此意的話…
不行
給我振作點啊 一輝
你怎麼隨隨便便就被她繞進去了啊
謝…謝謝你 史黛菈
你就是傳聞中的史黛菈殿下…
為什麼要妨礙我們這對平民兄妹的交流呢
兄妹之間的交流哪有像這樣赤裸又肉麻的
那取決於我和兄長 與你毫無關係才對吧
明白了的話 鄉下公主請給我閉嘴
關…關係的話當然有了
哦 那是什麼關係呢
一…一輝可是…
究竟是什麼關係呢
一輝是我的主人 我是一輝的僕人啊
喂… 慢著 史黛菈
我不是說過了那件事當做沒發生過嗎
這可是超級大緋聞!
創刊號的大標題就決定用
「在我的雙手中掙扎吧!
奴隸王女與鬼畜室友共處密室的淫亂72小時」了
長死了 再說了這是誤會啊
這才不是誤會
作為決鬥獲勝的條件 一輝不是已經對我下過命令了嗎
史黛菈 與我同床共枕吧
這誰啊 這麼帥氣
而且當時的氣氛也沒有這麼背德吧
這是真的嗎
兄長 我在問你是否真有此事
這個… 姑且算是真的吧
其實…我們也就是睡了上下鋪
這樣啊 是真的啊
那個… 珠雫小姐？
珠雫現在就讓你自由
飛濺吧 宵時雨
珠雫 別這樣啊
沒關係 兄長
我的屬性是水 完全可以解決火屬性的史黛菈
我不是這個意思啊
要是在這裡用了靈裝的話
前來侍奉吾身 妃龍罪劍
欸 為什麼連史黛菈也戰意十足啊
還真是個質樸的靈裝啊 就像你的胸部一樣
你才是 粗俗的女人 連靈裝也沒品
靈裝和胸部都只是大得毫無意義罷了
哎呀 胸部和心靈都如此狹小 說出的粗鄙之語實在難以入耳
那麼…
肥豬
醜八怪
去死吧!
不管在校內或是校外 嚴令禁止在許可區域外展開靈裝
本來要處以禁閉處分的
可考慮到這是開學第一天  處罰就定為打掃一週廁所
好好感謝我這寬容的處罰吧
非常感謝 理事長老師
已有深刻反省 不會再有下次
嗯 把校內所有的女廁所打掃完畢之後就可以回去了
順便一提 有27處哦
你這搓衣板
你這熱氣球
你跟幼兒一樣
你是老女人
你這破水桶
你這老鼠煙花
你海拔0米
你珠穆朗瑪
漏氣了的癟熱水袋
充多氣的南極二號
今天暫且先放過你
你要認輸嗎 那今後再也別接近兄長了
我才沒認輸
而且 很不巧 不接近是不可能的
畢竟我們是室友啊
嘛 不論你用這副下流的身體有何企圖
兄長都還是屬於我的
別說傻話了
有血緣關係的妹妹對兄長做出那樣的事 那才是有傷風化吧!
有些東西唯有血親才能明白
比如說 你倒是說說看啊
比如…比如…
比如什麼啊
不管如何 你都絕對無法理解兄長的感受
不是黑鐵家的你…
突然就把家事搬出來 這種事怎麼說得準
那你能理解 是嗎
被如同不存在一般相待的兄長的感受…
這是怎麼回事
不存在一般…是怎麼回事
總之此事與你無關 你也無能為力
啊呀 歡迎回來
終於見到了我的室友啊
怎麼等也不來 擔心死了
我叫做有栖院風 朋友們都叫我艾莉絲
不存在一般…是怎麼回事
咦 史黛菈
怎麼了 站在這裡…
那個… 我在等你
我想著和你一起鍛煉 可你不在
我以為你今天很累了 抱歉
沒關係啦
給 這個
是你落下的吧
謝謝
一輝
一輝你被當成不存在一般了嗎
抱歉 本來打算用更委婉一點的方式問的
難道是從珠雫那聽說的…
嗯 稍微了解了一些
是嗎
那正好 我本來就想著最近找時間告訴你的
儘管這話題可能會有些沉重 你願意聽嗎
史黛菈你聽過武士龍馬嗎
當然聽過了
曾經在大戰中帶領日本走向勝利的英雄
真名是 龍馬·黑鐵
是的 他是我曾祖父 同時也是我的目標
黑鐵家是個伐刀者人才輩出的家族
也就是所謂「名家」
可是我沒有才能 一直被父母親戚當成不存在一般
在一族的聚會上也不會有我的位置
可聚會上的歡聲笑語依然還是會傳到我那去
在某年的新年聚會上 我終於忍不住了
當時我並沒有地方可去 我只不過再也不待在那家裡了
不過天氣不知不覺中漸漸變得惡劣
我又漸漸失去了方向
當時都已經作好了死的覺悟了
與此同時我依然還有著這麼一種想法
就這樣結束的話 實在是心存不甘
就在那時候 他出現在我的面前
武士龍馬？
那時候他對我說過的話
一字一句我都銘記在心
小子 對於自己是最弱而感到心有不甘嗎
那就記住這份不甘
這份不甘是你尚未放棄自己最好的證明
聽好了 小子
不要成為像那些只懂得要適可而止輕言放棄的人
只要永不言棄 人類是無所不能的
畢竟 人類連翅膀都沒有 卻能到達遙遠的月亮上
雖然 那只是隨口的一句鼓勵
但是我真的被他的話所拯救
所以那時我就決定了 我要成為像他一樣的人
若是某天遇到和我有一樣境遇的人
成為一位足以把他的話語傳遞下去的人
不過為了達成這個心願 我自身必須先強大起來才行
如同他一般的強大
所以你才想成為魔法騎士啊
但是所有人都不肯教我 所以我一直都是一個人練習的
一個人…
之後 我成功進入了破軍學園
可黑鐵一族的人認為
要是我這樣的吊車尾成為了騎士有損家名
於是便向學園施壓
到達一定標準的能力值才允許參加授課的規定
就是當時的理事長設立的
為了讓我無法畢業
萬幸的是 新宮寺老師接管了學園的理事長之位
不過我估計今後依然是艱難險阻
但是 即便如此…
也不會放棄 即便那是引火上身 對吧
那種心情我也是體驗過的
是嗎 也對 史黛菈的話
但是 一輝
我要求你更正你一句話
什麼
今天早上 一輝你說過我很不服輸對吧
明白了 我更正
不服輸這點我們是彼此彼此啊
就是這樣
我最喜歡溫柔的兄長了
在兄長離家之後也一直喜歡著
但是當有一天
我意識到家族的人對兄長做出的種種不齒行徑之後
我發自心底地怨恨著他們
然後我就決定了
無論是父愛 還是母愛 或是兄妹的關心愛戴
都由我一個人補全給哥哥
啊 不好意思
明明才第一次見面就和你說些這樣的話
珠雫你很討厭人類吧
哎？
或許原本就很怕生 家族內的關係讓它進一步惡化了
我都能理解 我以前認識一個和你很像的孩子
啊 反正今後我們也要一起相處很久
有什麼傾訴的可以盡情向我傾訴
可以把我當做你的姐姐
一輝 我進去了哦
好的 請進
欸！？
史黛菈？
什麼嘛 沒必要這麼驚訝吧
肯定會吃驚啊 不吃驚才不正常吧
你是怎麼了啊
那個…我想為一輝清洗身體
哎？為什麼
怎麼說呢…我不是一輝你的僕人嗎
為你做這種事 是理所當然的 是義務嘛
嗯 沒錯
我可沒這麼要求過你啊
一流的僕人即使沒有命令也要主動做好
所以說 你快點坐下
可…可是
不然我煮了你哦
有勞了
接下來 給你擦背了哦
嗯
喂 一輝 一輝你啊
什麼？
你喜歡女孩子的胸部嗎
你你你你怎麼突然這麼問
被加加美的胸部碰到的時候你看上去很高興
還有剛才也一直盯著我的看
抱…抱歉
你沒必要道歉啦
回答我 你喜歡嗎
我喜歡
這…這種觸感
別亂動 擦到了
哎！？
都說不要亂動了
是
不要亂動啊
本字幕由動漫國字幕組(dmguo.org)&輕之國度字幕組(lightnovel.cn)製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯: 心語 天緣音 貞子  校對: 庫洛西  時軸: 秋穗姬  後期: 萌えリリ
那個 史黛菈
差不多…
不要 別回頭看啊
史黛菈…
現在我背上靠著的是…
討厭啦
落第騎士 Ⅲ