不 其實只是個偶然
可惡 我…我沒能守護住寶貴的東西
在空中輕輕飄揚不停搖擺的雙馬尾真是不可思議
撓得後背癢癢的 多麼奇怪的感覺
或許是跟胸部有兩個有所關係吧
眼鏡的鏡框有時也會看成胸部
這讓我全身熱血沸騰啊
已經遺忘的年輕氣盛
現在又一點點回憶起來
這才是文學
Why？ キミに問いたい そのアツい情熱の進化
WHY？ 請你告訴我  如何昇華這份感情
待って 違和感の理由 恋じゃまだ弱いな
等等  這感覺的原因  還算不上是戀愛吧
100通りの好きが飽和しても なりたいのはオンリーワン
就算說了百遍「喜歡」 可還是想成為你的唯一
思わず成長してく この髪は卒業？
不知不覺長大了  要和這髮型告別了？
キミがちゃんと振り向いてくれたら きっとそれが完成形
要是你注意到的話  這就算成功了吧
理屈じゃないとか どこかで読んだコトバより
比起那些大道理又或是書上的名言
めえいっぱい（わあ）背伸びしたい（YES!!）はじめての挑戦かもね
不如盡全力（哇）去努力（YES!!）迎接新的挑戰
(Growing UP!!→Next phase)
Tell me why キミに問いたい そのアツい情熱の進化
Tell me why 請你告訴我  如何昇華這份感情
そうキミがキミである 存在が語るミラクル(Uh, baby)
沒錯  你的存在對我來說就是個奇跡(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい この胸が高鳴る仕組み
好想知道  為何我心中如此澎湃
もはや恋さえ凌駕しちゃう アタラシイ革命の予感
這已超越了愛情  預感到新的革命
今日もS.O.S 駆けつけて来てねヒーロー Rescue!!
今天也是SOS 要趕來救我哦 Hero rescue！！
本字幕由輕之國度字幕組製作
翻譯&校對&時軸：褲落膝  後期：小基友  繁化：斑竹
第8話 「慧理那、初次…」
話說 你就不覺得熱嗎
一年到頭披著那白大褂
這衣服有全自動溫度調節功能 裡面很涼快的哦
沒什麼精神呢 愛香
我要在愛香頭頂安上胸部了！
是你太精神了 白癡！
從你現在這精神狀態 無力的拳頭
果然愛香穿夏裝時不敢做大動作呢
不像之前那樣有外套的掩飾
擔心飛機場會直接顯露出來吧
要…要你同情我 想被做成漢堡嗎
早安…
早上好…好深的黑眼圈
嗯 在網上查了查資料 睡得有些晚
不過家裡的電腦 不管用什麼方法都沒能查到小黃書
會長 直說的話那點小事我能幫你搞定的啦
謝謝 津邊同學
不過我想靠我自己完成這件事
今天放學後 大小姐會去買小黃書
能拜託你給她當護衛嗎 觀束
我還以為是什麼事喊我來
大小姐在學校裡四處打聽
總算知道個央視齊全的地方了
但她不希望前去購買時我跟著
所以你就保持隨時能出現的距離偷偷跟去吧
暗中保護的話 老師去不也可以嗎
我必須和部下一起去妨礙相親的事情
沒事吧 如果暗中作梗暴露了不會被開除吧
我的事你就不用管了
比起我來 大小姐可就拜託給你了
好的
所以呢 姑且請在這護衛契約上蓋章簽字
老師…
就是這裡了
賣詩集哦 非常優美的詩集哦
現代人的聖典 需要嗎
那是什麼
誒 那不是終焉之罪嗎
那是…
多麼美妙的光景
面前這極品雙馬尾 正在認真地購買書籍…
紅…紅馬尾 為什麼會出現在這裡
你的對手是我
絕不會讓你妨礙慧理那
怎…怎麼可能 我已經盡力消除了氣息行動著
竟然一下就被識破了 不愧是紅馬尾
我名為罪惡貓頭鷹
為了保護即將消失殆盡的屬性而再次回歸戰場的老兵
為了文學屬性的未來 我願戰鬥直至消亡
為了保護即將消失殆盡的屬性？
有守護之物這一點我也一樣！
爆炎聖劍
可惡
明明是只鳥卻用粘鳥膠啊
紅馬尾 這世上存在著許多即將消失殆盡的屬性
我們只是一心想守護好它們而已
達克古拉斯帕大人亦是懷著同樣的心情來到了這個世界
達克古拉斯帕…
沒用的 那粘鳥膠是掙脫不了也斬不斷的
給我聽好了
即將消失的屬性 熱愛純粹文學之心 也是其中之一
文學本該是孕育無限想像力之母
而你看現在都成什麼樣了
現在的小說儘是些高露出的少女
這還能叫文學嗎
不論是誰 有插畫不是更簡單易懂嗎
我不否認對你這種小孩來說 那是個不錯的入門手段
然而只有這類的話明顯會限制人們的想像力
總有一天你也會明白 從文字中聯想而出的雙馬尾的美妙吧
這次敵人真是比以往的更喜歡把自己的觀念強加給別人
都說過沒用的
什麼真正的文學啊
擁有決定權的並不是你 而是居住在這個世界的人們
自己所喜歡的東西 能充實自己的東西 不正是文學嗎
靈氣柱
爆炎解放
大帝爆炎斬
請給我這本書
你的執著我充分瞭解了
但是我心中所描繪的畫面 所膨脹的想像力 全都是雙馬尾
雙馬尾就是我的文學
不愧是紅馬尾
既然你已有如此決心 我也無言以對
我輸了
太好了 總算讓順利慧理那買到了小黃書
你剛說什麼！
小黃書 剛才你觀察著的少女是來買小黃書的
竟然是小黃書 怎麼可能！
如此聰穎的雙馬尾 怎麼可能大白天就出門來買小黃書！
所以說不要把你的理想強加給…
紅馬尾 給我記著
這不是我的死亡 而是文學的死亡啊！
觀束同學
慧理那 在這種地方遇到真是巧啊
來得正好 我有件事必須要道歉
誒 最後還是沒能買到小黃書？
是的 我不知道要過了18歲才能購買
我總是一味地被保護 然後又被賦予了力量
卻無法報答大家些什麼
實在是太不中用了
慧理那 我們已經充分認可慧理那了
即便如此你還有距離感的話 那就回想起自己的雙馬尾吧
它不是無論何時都把我們聯繫在了一起嗎
也不用總是依靠總二哦 還有我在呢
非常感謝 津邊同學
這是？
朵艾兒手機
之前就想交給大家的聯絡設備
能收下它作為我們夥伴的證明嗎
朵艾兒 各位謝謝了
謝謝 觀束同學
這樣一來 雙馬尾少女間的羈絆就更加緊固了
太好了
大小姐 夫人找你
那麼我告辭了
晚安 母親大人
早安
為什麼 為什麼慧理那不是雙馬尾了…
你想多了
誒 那只是表示對母親的叛逆？
是的 小大姐為了表示對這個學園的理事長
神堂慧夢的叛逆  才解開了雙馬尾
可為什麼是現在 …
啊…相親的事？
那邊已經搞定了
只不過在網上搜索小黃書的事情被夫人發現了
然後被批評了？
不 反而夫人認為她總算對這方面感興趣了 非常欣慰
不過慧理那大人最近花了不少精力在學生會與雙馬尾少女上
夫人認為這是不規則生活  又準備好了下一份相親
所以大小姐就開始鬧彆扭
以致解開了家訓所要求的雙馬尾
別鬧了 老實點聽話 慧理那
婚事我一定不會放棄的
這一點你也是明白的
可卻為了洩憤 像這樣解開雙馬尾…
那雙馬尾…
不愧是慧理那的母親 多麼美妙的雙馬尾啊
算了我也不追究了
不過是解開了你那毫無靈魂的雙馬尾 反正也沒任何意義
剛才那話我可不能裝作沒聽見
你是誰 門也不敲就這麼闖進來
我是一年級的觀束總二
關於令愛的雙馬尾 我有話要說
慧理那的雙馬尾才沒有不成熟
你說什麼呢 身為她的母親 我自然比誰都更清楚女兒的雙馬尾
既然我都說那是不成熟了 那就是不成熟
才不對 我比您更瞭解慧理那的雙馬尾
什麼 你說什麼
總二為了奪回慧理那闖進理事長辦公室是真的嗎
安靜點
慧理那 這不像你啊
竟然將自己的情感發洩在雙馬尾上
觀束同學 我之前不是說過嗎
神堂的女人會是雙馬尾只不過是因為家訓
我現在這麼做最能夠表現出我的決心
慧理那 他是連家裡的情況都能告知值得信賴的人嗎
那是…
你剛說過自己要比我還更瞭解慧理那的雙馬尾 對吧
是的
您本該是比誰都更仔細觀察著慧理那雙馬尾的人
那就不可能不明白這一個月以來她雙馬尾到底變閃亮了多少
而您只關係生活中的一小部分 沒能注意到令愛的真正成長
那樣一來不就直視說說而已嗎
如今慧理那學會了非常重要的東西
或許因此她在學業或是學生會的工作中會有所放鬆
但我能斷言 那將成為慧理那人生中不可替代的東西
觀束同學…
所以現在暫時能先讓她自己決定嗎
好痛 好痛 我的頭蓋骨…
慧理那一定能恢復成從前那麼厲害的學生會長的
本以為大和男子已經絕跡很久了
他這從全身溢出的對雙馬尾的愛
沒想到在如此近的地方竟然還存在著
慧理那
在
一定要與他結成夫婦
結成…
女兒與女兒的雙馬尾就交給你了
什麼？
太操之過急了
不 母親看中他了
我就選他了 如若不願的話就繼續相親
怎麼這樣
剛才他說你即將完成什麼重要的事情吧
如果是未來女婿這麼說的話 我就相信
那個… 只要觀束同學願意的話 我…
很好 這件事就這麼說定了
我告辭了
你們在幹嘛呢
觀束 總之問題解決了真是太好了
這邊也發生不少事 正好要讓她安靜安靜來著
為什麼 總二大人的童貞應該由我收下
什麼嘛
什麼啊 拉我到這種地方來
到底有什麼要商量的？
慧理那的事
會長的事？
你也要有點緊張感啊
總二大人的童貞爭奪戰 目前最強的敵人是慧理那
那可是家長公認了的關係啊
愛香常年以來在美春小姐那取得的優勢可是被一口氣拉近了
那又有什麼關係呢
會長的確是個好人 也是最初誇獎藍馬尾的人
無聊小事我才不在意 心中早就這麼決定了
好慢
嗯？  什麼好慢
明明粉絲應該會增加得更快的
這次真是慢
有嗎 我覺得已經引起不小的眼鏡熱潮了
不過在熱愛雙馬尾的世界實在是沒辦法那麼輕鬆
眼鏡 拿出給你保管的那東西來
這樣好嗎 不是說在夢想實現前不再看朵艾兒的照片了嗎
沒事 我已經見過朵艾兒了
就當是自己努力過的獎勵
真拿你沒辦法
朵艾兒的寫真集
這是什麼情況 為什麼
為什麼朵艾兒不是雙馬尾了
朵艾兒失去了雙馬尾屬性
所以對過去的照片也產生了影響 不再是雙馬尾的樣子了
你說什麼
因為強大的屬性力我才會把紅馬尾認成是朵艾兒
不會關注這麼漂亮的我 本就該感到不對勁的
紅馬尾 她才不是朵艾兒
真是的 愛香 朵艾兒都自己回去了
難道發生什麼了嗎
你的眼鏡好可愛
眼鏡還真是流行啊
善沙闇子
眼鏡…
說起來善沙闇子於其說是體現自己
更像是刻意體現眼鏡的樣子
印象中 那個紅馬尾的背後
那個面具和白大褂
為什麼之前都沒有注意到
那才是朵艾兒
善沙闇子是達克古拉斯帕
為什麼之前都沒有注意到
她也跟空想裝甲的手鐲一樣 使用了不可視的技術
所以才會被擾亂了視野 完全沒能注意到
達克古拉斯帕親自執行著作戰
讓自己成為偶像傳播眼鏡屬性 從而使得艾帝美基爾能夠掌控世界的作戰
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
向著這雙馬尾中傾注我的夢想與希望
靡く限り 誓うように
只要雙馬尾依然飄揚 誓言即永存
愛するものを闇から守る
守護心愛之物遠離黑暗所侵蝕
譲れないもの胸の中に秘め
胸中蘊藏著絕對的信念
自分自身の超えるべき壁
自己必須要跨越的高牆
立ち止まる訳にはいかないのさ
決不能在此駐足不前
赤い勇気と
將紅色的勇氣
青い愛情と
與藍色的愛
黄色の希望を力に
以及黃色的希望化為力量
Tail On
Tail On！
無限の未来を心に抱いて
心懷無限的未來
仲間を信じて駆け抜けて行こう
相信著夥伴向前奔跑
二対の魂 思いを一つに結んで
兩對靈魂 將思念系為一體
迷わないで 突き進め
不要猶豫 奮勇向前
靡く限り 誓うように
只要雙馬尾依然飄揚 誓言即永存
大家好 我是眼鏡
妾身乃是達克古拉斯帕
兩人一起便是渾沌少女
話說回來 該怎麼說呢…
Stop it 這裡不是講相聲的地方
果然來吐槽了 朵艾兒
糟糕
本篇沒能纏上你 在這就讓我補上吧
那裡不行 你…
那麼下集 向著「破壞殆盡吧！！暗黑幻夢」Glass On
破壞殆盡吧!!
暗黑幻夢
這副標題不該由你來說啊