Boost
增壓
阿門
一誠  危險！
好懸  這算哪門子切磋啊
你這根本是在玩真的嘛
在這久別的故鄉之地  不得不手刃過去的友人
這是多麼殘酷的命運啊
一誠  注意避開她的直擊
是！部長
Boost
增壓
「赤龍帝的籠手」嗎？
愛莎·阿爾杰特的「聖母的微笑」
Twilight Healing
Sword Birth
還有你的「魔劍創造」
虧你們能夠收集到這麼多異端的神器
我的力量同時也是出自同伴的恨意
那些在遺憾之中死去的同伴們的恨意
我要用這股力量
我要將聖劍持有者連同聖劍一起打倒！
即使僅僅碰觸到聖劍  惡魔都會受到巨大的傷害
形勢非常不利啊
祐斗還能憑藉速度上的優勢多少挽回一些
可是一誠他…
看來那部分是不受聖劍的影響呢
沒錯  他的左手即是龍
區區一誠  真是狂妄自大
既然如此  只能用這招了啊
不  不用這招我怎麼能甘心
不對  這招不用就虧大了
Boost
增壓
共にもう一度立ち上がれ
讓我們再次一同奮起
守れ 一つの命絶やさぬように
去守護  為了不讓任何生命消失
再び訪れた夜明けに目が覚めた
在再次來臨的黎明中醒來
君を思い出す夢の途中
還迷糊地做著你的夢
目の前の残像を進まない足取り
眼前的殘像止步不前
遠ざかってゆく非力な僕
選擇逃避的無力的自己
大切なモノはどこにある
最重要的東西就在這裡
明日を信じるなら 忘れないで
要是相信明天  那就不要忘記
今こそさぁ 命を駆け出す進み出す時 思いが
就是現在  捨命向前的的思緒
強いほど強くなる
越強我們就能變得多強
変幻する継ぎはぎだらけの理想ではすぐに消えてしまうから
因為世事難料  這東拼西湊的理想隨時都會消失
永久へ続く 交わす誓い
所以讓我們立下永恆的誓言
震えだした 身体の底から
從內心的深處開始顫抖
「聖劍、破壞！」
紫藤伊莉娜  你那成長了的酮體
現在就讓我親眼見識一下吧
幹  幹什麼啊  表情那麼下流
請務必小心
一誠學長能將觸碰到的女性的衣服全部消除
消除衣服！？
小貓！！為什麼要把我的底牌揭給對方啊！
因為學長是女性的敵人
好嚴厲的吐槽
這是何等差勁的招式啊  一誠！
不僅墮落為惡魔  連內心都被邪惡浸滿
主啊  請千萬不要寬恕這罪孽深重的變態啊！
差勁死了
燃燒殆盡！隨之凍結萬物吧！
天真！
破壞之聖劍  Excalibur Destruction  可不是非浪得虛名
即便分成7把  仍有此等的破壞力
要消滅全部7把  這還真是一條修羅之路啊
木場  你…
傑諾瓦你真是的  幹什麼突然就破壞地面啊
好了  我們這邊也該結束了
Boost
增壓
就是現在
Explosion
魔力釋放
Dress Break
服裝崩壞
下流！
還沒完呢！
不要！
快住手！
不行啦！
一誠的動作忽然變得敏捷而又兼具韌性
只是學長的色狼本能罷了
這是搞什麼啊！
不要小看  我的工口之力！
不要看！
多謝款待！
不對  這是…
大色狼
那個  我覺得這應該是天罰的說
所以說這種下流的招式以後要封印起來  聽到了沒？
…要
欸？
我不要
這招用上了我所有魔力的才能
與透視女孩子的衣服的能力之間應該如何抉擇
這可是我經過了認真的煩惱才決定啊
我還要剝掉更多  更多女生的衣服
然後
然後直到我學會  只用眼神就能撕碎衣服的那一天為止
我將繼續戰鬥下去！
竟然只為了這個就能打到這種程度！你被門夾了嗎
工口即是力量  工口就是正義！
看樣子我確實有些小看你了呢
身手不錯  但是…
一誠！
好痛啊  這是怎麼回事
明明只是擦到一點而已…
是聖劍造成的損傷
這種小傷…
Reset
恢復
不行  身體…使不上勁
這是…？
Boosted Gear
赤龍帝的籠手的能力解放時間已經超過極限了
這下結束了呢
這也沒有辦法的事
紫藤伊莉娜小姐  我承認這次是你贏了
可惡
你那把聖劍的破壞力  與我這把魔劍的破壞力
孰高孰低就來一決雌雄吧
真是遺憾
你的武器是多變的魔劍和敏捷的身手
手握巨大的劍不僅力量不足
而且會封住你那引以為豪的速度
沒想到連那種事都不能判斷
等  等等
下次等你冷靜點再來打過吧
前輩
到此為止了
可以嗎  莉亞絲·吉蒙里
你沒有用聖劍結果了他  我作為主人十分感謝
那麼剛才的事就拜託了
以防萬一問一下
奪走聖劍的墮天使
判明是什麼人了嗎
實際行動的人是Grigori的幹部
寇克博爾
那個  Grigori是？
別名「神之子監視者」的一個墮天使組織
就你們兩個人去對付幹部嗎？
想死嗎？
與其聖劍被墮天使利用
就算用這個身體交換也要把聖劍毀掉
已經做好覺悟了
畢竟已經有個人被殺了
是為了事前調查進入這個城鎮的神父
下手的是
弗里德·賽爾贊
弗里德！？
那個迷失神父
我偶然看到了那個現場
那傢伙的確拿著聖劍
迷失神父啊
原來如此  是那麼回事嗎
感謝你提供情報
但是不要再摻和這件事了
失禮了
等等  傑諾瓦
所以說  一誠君
想要我審判你的話隨時和我說
阿門
等等  祐斗
我絕不允許你離開我
你可是吉蒙里眷屬的騎士啊
部長  抱歉
祐斗
木  木場
為什麼？
想洗個澡都無法滿足
這也是主給我的試煉吧
這哪是試煉
明明就是你擅自把駐留金
全都敗在這坑爹的畫上了
你在說什麼啊
那張畫上可是畫著聖者的哦
展會上的人也這麼說了
為什麼這貨是我的搭檔
你這人一悲觀就悲觀到底了呢
囉嗦
先得想辦法填飽肚子再說
否則別說什麼奪回聖劍了
是啊
既然這樣
那我們去要挾異教徒  問他們要錢
異教徒的話  主一定會寬恕我們的
大概…
那樣的話  去搶寺廟的油錢箱也是個辦法
這個辦法挺方便的
不  還是算了吧
是啊  還是算了吧
我決定陪你們去卡拉OK了
愛莎也是？
是  請務必
先不管桐生  愛莎居然也參加
情緒MAX
一誠？
和這群傢伙在一起會被玷汙的哦
匙  午安
愛莎  貴安
閉嘴
你這個學生會的書記沒有說我們的資格
那各位  失禮了
對了  還有那傢伙
兵藤
不好意思  把你叫出來
不要在意  什麼事？
你  你瘋了嗎
拜託  算我求你了
別開玩笑了
光是扯上聖劍就不知道會被會長怎麼懲罰了
竟然還要去破壞它
那會被會長殺掉啊
你那裡的莉亞絲學姐雖然嚴厲但是很溫柔
我這邊的會長可是除了嚴厲還是嚴厲
絕對不幹
欸？
果然在想那種事情呢
我果然還是回去了
要協助教會方？
那些傢伙不是說與其被墮天使利用還不如毀掉嗎
看來是準備就算將其破壞掉也要回收呢
木場想要打贏聖劍並報仇雪恨
那些傢伙就算破壞掉聖劍也要將其奪回
雖然目的不同但結果是一樣的
所以說  就由我們拜託去協助
我不覺得她們會老實接受
只好硬著頭皮去了
只要木場能和我們繼續做惡魔工作的話
那能想到的我什麼都幹
先要找到那兩個人
雖然瞞著部長們行動很讓人心痛
不過這也是為了同伴
沒有我也沒問題吧
畢竟無敵的新人在參加了
戰力越多越好
估計不會簡單找到的
再說在這種繁華街道上穿著白色斗篷的女性什麼的
請施恩點給迷途羔羊吧
請代替天父大發慈悲可憐可憐我們吧
就這麼找到了
是
好吃
伊莉娜  這個國家的食物真好吃啊
這個  就是這個
家庭餐廳的套餐就是我的靈魂食糧
好厲害的吃相
看樣子你們真的是餓壞了
漢堡肉讓您久等了
怎麼會這樣
雖說是為了信仰
竟然被惡魔所救  真是世界末日了
我們把靈魂賣給了惡魔啊
請你們吃飯就說那個嗎
一誠學長
把她們惹怒了就沒有意義了嘛
主啊  請給予這些心地善良的惡魔們慈悲
痛痛痛  我才不要神的什麼祝福呢
對不起  一不小心習慣性的
那麼  接觸我們的理由是？
我們想要協助你們破壞聖劍
什麼？
我明白你們的意思了
1把的話交給你們也可以
等等  傑諾瓦
真的嗎！？
明明覺得會乾脆地拒絕掉的
對方可是有墮天使的幹部  寇克博爾
老實說只靠我們來回收3把聖劍很困難
那個我明白  但是
平安回去的機率大概有三成
我們不是認為三成機率已經算高
才做好覺悟來到這裡的啊
畢竟從一開始上面送我們過來就是以我們做好自我犧牲的覺悟為前提的
那不才是信徒的本願嗎？
原來如此
但是老實說
被聖劍使同意破壞聖劍  真是讓人感到遺憾呢
說得真是過分呢
聽說你不是離開吉蒙里眷屬了嗎
我們完全可以將你看成迷失惡魔在這裡砍了你
也可以那樣想呢
等等
在共同作戰之前不要打架
我理解你痛恨「聖劍計劃」的原因
我們也對那個實驗感到相當厭惡
所以說計劃的負責人被烙上異端的名號後流放了
巴魯帕·伽利萊
被稱為「殺光全員的大主教」的男人
巴魯帕  那個男人把我的同伴們…
你不是說了他用迷失神父作為手下嗎
弗里德嗎
被教會流放之人勾結起來也不少見
這次的事件與巴魯帕相關的可能性很高
聽了之後我沒有不幫忙的理由了
那就這麼定了
這頓飯的恩會還的
赤龍帝  兵藤一誠
太好了
才不好呢
不僅差點被砍死  而且這事發展成惡魔與神的衝突也不奇怪
一誠
畢竟被你救了好幾次呢
請你們不要出手
這是我的私仇  是復仇
不能牽連到你們
我們都是眷屬  是同伴吧
難道不是嗎
沒錯  但是
怎麼能讓重要的同伴孤身一人呢
不只是我
部長也會傷心的
這樣好嗎？
莉亞絲部長
是的
第一次遇見那個人是以「聖劍計劃」為契機
每天都是進行實驗
被剝奪自由  甚至沒有被當成是人
即便如此大家還是相信自己是被神選上的孩子
希望某一天自己能成為特殊的存在  拚死地忍耐著
但是沒有一個人能適用聖劍
實驗失敗了
我們馬上被處分了
為了隱藏整個計劃
我們只能邊吐血邊在地上痛苦掙扎
即便如此我們仍然向神尋求救贖
快走
就算只有你得救也…
給我找！
逃到哪裡了
一定要抓住他
可惡
我要替大家雪恨
在向他們復仇之前
我絕不能死
要活下去
反正都要死了  那就由我收下你吧
為了我而活下去吧
我從內心深處感謝部長以眷屬的形式接受了我
但是  我是因為同伴們才從那裡逃出來的
所以要將他們的仇恨注入魔劍  破壞聖劍才行
這是獨自活下來的我唯一的贖罪方式  也是我的義務
木場！
你居然有著那麼心酸的過去
與這個相比會長的懲罰算什麼！
兵藤
請讓我也全力協助你們
是嗎？謝謝
我也來幫忙
小貓
祐斗學長不在的話我會很寂寞的
真頭疼
被小貓這麼一說
我不就不能一個人這麼亂來了嗎
那麼
反正也知道了真正的敵人
我就接受大家的好意了
這樣  木場他
是我錯了嗎
他是你的眷屬吧
當然了
無論祐斗說什麼我也不會棄他不顧的
說起吉蒙里一族
在惡魔之中也是以眷屬之間的深厚情誼而聞名的
是
可能現在因為感情而貿然行事
但是莉亞絲
他也是吉蒙里的眷屬喲
木場會回來的  肯定
謝謝  蒼那
失禮了
你們兩個辛苦了
等你好久了  椿姫
那麼情況如何
情況非常嚴重
愛莎
好  好看嗎
不錯哦  不不不
為什麼穿成這樣啊
因為一誠輸了  我想你應該會很消沉
然後就找了桐生同學商量  於是…
找桐生商量
給消沉的兵藤打氣
是的  有什麼可以做的呢
是啊  嗯…正好有個殺手鐧
前段時間偶爾到手的
於是就問桐生同學借了這套衣服
據說這套衣服有治癒男人的效果
那個工口女
那個  是不是稍微有點幹勁了…
愛莎謝謝你
你不用擔心我
為那點事就消沉的話  可要被木場笑話了
木場同學
那個  木場同學沒事吧
那傢伙的話沒事的
相信伙伴吧
是
話說回來  愛莎
差不多該更衣了吧
哎  但是一誠你應該還沒被治癒吧
不  已經治癒夠了
不如說別的地方已經開始被治癒了
別的地方是什麼地方啊
愛莎  別這樣！！！
這麼晚還要出去真是辛苦了
因為被緊急召喚了
部長回來之後向她問好
好的  找到一個回頭客真好呢
那我走了
喂喂  我是兵藤
不好意思  今天的召喚我想休息
有要事的話沒辦法
不不  不用在意
下次我會再找你的  再見
哎  惡魔居然放我鴿子
喲
要來陪陪這個寂寞的我嗎
哼！你是會寂寞的人嗎？
運命的にも 計り知れない恋の方程
即便是命運也無法預測的這戀愛的方程式
愛に理由は要らない 答えはきみの心にあるから
戀愛無需理由  答案自在你的心中
悩んで迷って 思考停止 書いては消してをくりかえし
不斷重複著為此猶豫煩惱  思考停止
頭の中で あなたシミュレーション 予測不可能？
在腦中開始預演和你之間會發生的事  無法預測？
こうかな？どうかな？計算で動けば良いのに
應該這麼做？這麼做好嗎？要是一切能如我所願就好了
ダメね そうね 純粋なほど不透明 No doubt!!
這樣不行  是啊  人越是純粹越是無法看清  No doubt!!
優しさを振りまくの罪作りだわ
你這個對誰都溫柔的大混蛋
普通に見せて ずるい男
裝作普普通通 你這個狡猾的傢伙
ちゃっかりなライバルに うっかり君をとられから…
要是一不小心被厚顏無恥的情敵奪走了你的話…
ヒントが欲しい はやくも欲しい
我想要提示  更想要快些得出答案
Da!!!
キレイな未来 高まった期待
美好的未來  為之高漲的期待
係数は何しよう？未知数すぎるきみの気持ち
係數用什麼好呢？你的心意太過於未知數
Fu!!!
嫌い<大好き=の先は？
討厭或喜歡  那=後的答案是？
わからないけど導く答えは いつも「正解」でしょ？
雖然還不清楚  但我得出的答案總「正確」的
悩むでもこの愛も証明するよ
即便煩惱  我也要去證明這份愛慕之情
大家好  我是兵藤一誠
引弗里德出洞的時候  出現了個更了不得的人物
接著戰場轉移到了駒王學園
下回  強敵  出現！
我來了  咪咪
字幕製作  哲學巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group