这样啊这样啊
原来学长和我之间的相性是那么…
好到令人发指呢
你们为什么还没有交往呢
妈妈 花姐在浴缸里溺水了
花你振作一点啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
宇崎酱
想要占据优势！
就是这样
看来学长他是喜欢我呢
我可真是魔性之女呢 魔性
啊这
校庆之后发生了这种事啊
就是说啊
虽说我之前就时不时有点察觉到好像是这样
那个反应毫无疑问地正中红心呢
讲道理 现在才发觉吗
居然才察觉到这一层吗
怪不得她今天总是笑嘻嘻的
居然笑得那么灿烂
宇崎你啊 最近有照过镜子吗
我会刷牙洗脸的啊
那肯定是有看过
看来不是能听懂挖苦的精神状态呢
不 即便如此
姑且不管宇崎的结论
现在的情况正可谓是歪打正着
但是…
那帮废柴居然能走到今天这一步
还差一点 还差真正一点点
然而明明已经近在咫尺…
感觉肯定没法冲线啊
这到底该怎么办啊
关于这点果然还是应该让他们本人决定吧
这不是我们旁人可以左右的
虽然最近我也不是不能理解这是他们的节奏
但是大概是因为终点近在咫尺
您女儿的表情有点不得了呀
吊人胃口到一定程度也算是一种新型拷问了
所以这次
不得不出手了呢
说起来店长 今天樱他人呢
樱井君他今天休息哦
你说学长他啊
说是又买了新游戏
慌慌张张地就回家了呢
明明家里游戏已经堆积到消化不完了
真是个让人头疼的人
这样啊
咬钩好猛
你不陪他一起玩吗
我想他一开始会想一个人享受的吧
要去妨碍他的乐趣感觉也蛮可怜的
原来能做得到这种程度的照顾吗
平时明明二话不说直接冲上门
你看啊 学长他不是喜欢我嘛
居然断言了
这样的话一个人去学长家不觉得有点那个吗
不不不 这不是在照顾他的情绪
只是宇崎你怂了吧
好麻烦啊
虽然还是「事到如今」的感觉
樱家里你不是已经去过好多次了吗
而且不是还留宿过几次吗
宇崎你不是还说过「学长天下第一安全的」
话是这么说啦
占卜被说了那种话
学长他可能心境上也会有所变化…
别开玩…
亚实 爆发了
不好说呢 那个呆木头不会就那么轻易地…
不不 这可不好说
学长他也是个成年男性
宇崎 你哪有脸说这话
亚实你炸了有什么用啊
抱歉 因为事到如今积攒了很多
突然就感觉一股无名火直冲心头
这是那种情况吧
虽然一开始还好
但随着时间推移慢慢就尴尬起来了
我还以为宇崎她会不断挺进的
没想到到关键时刻却那么消极
讲道理
那个樱和这个宇崎
我只能想象出他们一生在终点前徘徊的样子
不行啊 只要她们意识到了一次
就没法再默默守望了啊
想看结局想到不行
但是…
就现在这种状态的这两位绝对办不到的
这印象图也太失礼了
怎么啦 学长
虽说试着一个人攻略了一下
但是开始有点乏了
宇崎你也买了这个游戏的话就来联机吧
我可是还挺忙的呀
这样啊 那么改天…
可以哟
既然你都说到这个份上了我就帮你一把
真是拿你没办法呢
我虽说是拒绝他了啦
学长他却说无论如何都要我去
那么我就走啦
结果被呼叫不还是去了吗
你怎么看
那还能怎么看 总觉得有点来气
说的也是
我来构思新的作战
是时候该给他们注入活力了
只能这么做了呢
这边也开始协力作战了
这样真的好吗
特别是宇崎那边看漏了很重要的事
至少得把那件事告诉她才行
这样一来的话…
干脆把他们关几天在密室之类的怎么样
无人岛… 不
马上要冬天了 应该选雪山吧
得想办法把他们俩逼进极限的状态
不 方法更普通一点就行了吧
几天后...
欢迎光临
大家好啊
榊同学 你最近经常光临呢
今天学长他休息的哦
看来是这样呢
我当然知道
这是我们安排的
让两人在不同时间打工
调整樱井和宇崎的排班
然后逐个击破
此计唤作「宇崎包围网」
然后 我就这么一说
学长就变成那样了
到打烊时间仍在滔滔不绝
她还是一如既往地好兴致啊
校庆都已经过了一周多了
除了吹嘘旧事之外毫无进展
明明终点就在眼前
现在却完全是一副消极等待的态度
不行不行
要冷静 亚实
今天是进行给小花打气作战的日子
不过 如何敲醒这个兴奋模式全开的孩子呢
不过 宇崎啊
你吹嘘这件事倒也无妨
但就这样大意真的好吗
大意？
我早就想到一点
樱喜欢你这件事
只有你挂在嘴边吧
这个男人
他说出来了
我觉得没有这回事的吧
大概
你确认过樱的心意了吗
我觉得有必要确认一下
确认什么的…
我看你不知道 就告诉你一件事吧
樱在同级生之间还挺受欢迎的
什么
我们店的客人中也有不少樱井君的粉丝
他是个好孩子
小花你也知道的吧
什么
樱井君？
第一印象挺可怕的
总感觉难以接近
不过接近之后再看
他既认真 又会关心人
没错吧
我们协会中可能也有女孩子看上樱井君了哦
啊 我说出来了
他工作卖力 真是个好孩子啊
我要是再年轻点就上了
怎么回事
突然感觉背脊冒汗
不过 因为宇崎一直缠在身边
没有人觉得他是单身
也就是说 如果看惯了樱
他就是通常意义上的好男人
可以说是带条件的帅哥
带条件的帅哥
这是这对父女今年点头最卖力的一次
所以这就是你大意的地方
知道什么叫到嘴的鸭子飞走了吗
我觉得尽快把生米煮成熟饭比较好
亚细亚小姐就经常色咪咪地盯着樱看哦
真的吗 亚实小姐
我才没有盯着他看
你不是看得挺频繁的吗
不要说谎嘛
我这个不常来店里的人也都察觉的到
住口
毕竟樱的身体锻炼得很到位
你果然在盯着他看
我才没有用过那种眼神
真没礼貌
不 你用过
父亲
在客人面前你还是克制一点
父亲 我都说了我没有用过那种色咪咪的眼神
榊同学 请吧
你看 马上变成下流的眼神了
我见过这副眼神
不是这样的
我也没有办法 小花
眼神不由自主地就被吸引过去
还是承认了
我并不是喜欢樱井君
不过 也不是说我讨厌他
我虽然觉得他有点合我的口味
该怎么说的 不是那种闪闪发亮的
那个 那个…
没错 我只是馋他身子
不是这样的
你明白了吧 宇崎
说不定樱身边还有这样的性兽
不准叫我性兽
你单纯在这里开心倒也无所谓
你要是觉得和樱发展到那一步也无所谓的话
可能还是急一些更好
就算你这么说
各位好 辛苦了
樱井君
咦 樱 你不是放假吗
本来如果宇崎当班我就在家吃了
但最近天黑的越来越早了
我觉得还是来接一下她比较好
就是这一点
那我去换衣服了
逸仁你也来吗
啊 抱歉
我有一件特别重要的事
是吗
话说回来 亚实小姐
出什么事了吗
你一直盯着天花板
对不起 樱井君
今天这样就好
这就是俗话说的无颜以对吧
这把火是点起来了
但究竟会如何发展呢
真舒畅啊
虽然付出了亚细小姐的尊严这一沉重的代价
榊君 我讨厌你
我知道的
今天你好像挺安静嘛 宇崎
没有这回事的
好嘞 今晚做什么菜呢
我已经摩拳擦掌了
好
接下来是面包粉
樱井君
不用量的这么精确的哦
急死人了
这种东西差不多就行了
但是可乐饼这种油炸的 还是第一次做
万一失败就不好了
话虽如此
但每次都量的这么精确
很累人的
那该如何是好
我想想
不如索性记一记目测量吧
目测量
真的可以吗
初学者用这么高阶的技巧
倒也没有那么高阶吧
目测量就像名字说的
是靠眼睛来记忆的量
这是刚才你量好的10g盐
记住了吗
大概吧
试试倒出差不多量的盐吧
是
ok了
可以了吗
当然 不用完全一样
樱井君真认真啊
学长这人就是这样的
我觉得尽快把生米煮成熟饭比较好
花
没什么没什么
休息一下
谢谢
学长是个爱较真的人
在熟练之前可能会来好几次
可以吗 妈妈
我倒是无所谓
他帮我们家做菜
也是在帮我的忙
妈妈同意真是太好了
不过 学长来我们家
还有别的目的
妈妈觉得学长这个人怎么样
来了 终于来了吗
不会的
为什么这么问
那个…总感觉最近周围的人总说
学长满受异性欢迎的来着
所以嘛  我想听听…你的意见
哎呀 这难道是
我给它们喂点东西就回来
过来吧
花
我想你应该还不知道吧
樱在同级生之间还是很受欢迎的哦
不不不  绝无可能的
但是 万一…
※宇崎的妄想
给
樱井君
没事吧
虽说是研讨会内部的酒会 你也喝太多啦
樱井君真体贴
那当然  都是同学嘛
同学…吗
打起精神来
我喜欢你 樱井
我也喜欢
我也
樱井君…
喜欢…
不会的不会的不会的
都说了学长喜欢的是我啦
花刚才是想问我什么呢
这违和感…
那个…
不 不好意思 我没想到会吓到你
不 不会
是我不对
怎么了吗
可乐饼已经捏好捏圆了…
那接下来就裹上面衣吧
嗯 是
吓到人了
应该直接从厨房这里打招呼的
应该怎么称呼呢
阿姨？
妈妈？
宇崎阿姨？
那个…
怎么啦
能告诉我您的名字吗
为什么  怎么会
竟然问出如此拉近距离的事情
难不成 这孩子…
我有一事相求
太太 能允许我直接用名字称呼您吗
诶 这…
不行的 怎么能叫名字
明明都有孩子和丈夫了
怎么能允许这样的年轻男孩
太好了
不允许我称呼你的名字 也就是说
你是如此的在意我 对吧
是这样吗
月…
宇崎月
没事的  只是自己的名字告诉人家而已
还是安全的
突然变成了奇怪的试胆竞赛了
那就称呼您为月小姐 可以吗
没问题
怎么方便怎么来就行
上演时代剧了？
表皮炸到看上去比较好吃的棕色就完成了
明白了
学长 要做好了吗
还没有啊宇崎 到最后一刻为止都不要放松警惕
说不定爆炸炸飞了这房子也说不定
会就有鬼了
就算你是烹饪的新手吧 也别太害怕油炸了
真是的
我搞不懂花和樱井君在想什么
但是
作为一名母亲 一位成年人 我应该说的是
花 说点事情…
刚才你问我是怎么看樱井的
是因为花对樱井有什么感到不安的地方吧
我现在暂且就不问发生什么了
总之 妈妈能告诉你的只有这一句话
不论如何 男孩子首先最重要的是诚实
诚实…
完成了
炸得很成功呢
是吗
来试吃一下吗 我第一次炸出来的可乐饼
真拿你没办法呢 就让我来试试毒吧
怎么样 宇崎
不愧是我妈妈教出来的 好吃
诚实 先不说学长本人
更叫人不安的是…
你还是着急点吧 宇崎
主要是周围的人呐
实在太感谢月小姐了
这样一来 我的学会菜式又多一样了
谢谢您
不敢当不敢当 是樱井君你学得快
是个好学生呢
怎么会  下次也多麻烦您了
月小姐
周围的人…
周围的人
宇崎一家想聚集一堂！
被丈夫之外的男性叫我的名字
该怎么和丈夫解释呢
过于夸张啦
内心感受到的这股悸动
这难道是背叛的征兆吗
是你吃太多花的前辈做的可乐饼了吧
是啊是啊
不过最近一吃油炸的东西就…
妈妈我还年轻着呢
下集
宇崎一家想聚集一堂
2话以来就只录了个声音的我
终于要露脸咯