就发生了这样的事
你拿出来展示做什么
快删掉 删掉
我不在的时候居然发生了这样有意思的
为什么不叫我啊
就忘了
感觉就我什么都不知道
没有的啦
是啊
真的吗
那下次大家一起出去玩吧
可以啊
怎么样呢
那就行了
樱井君和小花的有趣场景 能现场看到
应该想的是这些吧
那我们定一下去哪吧
我想去购物
去哪呢
真是青春啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
玩了之后
想做乌冬面！
亚实小姐已经基本不用去大学露脸了吧
真好啊
你们要努力呀
宇崎因为写报告还在头疼呢
那种东西认真一下就能搞定的
这样吗
而且我朋友那么多
不要把我和全日本第一孤独的学长相提并论
那我再也不用帮你了
那是犯规的
犯规什么了
帮助后辈是前辈的义务呀 义务
看来学习方面还是樱比较优势啊
榊同学才是 大学都没怎么看到过你
你能毕业吗
逸仁拿的学分比我多哦
这家伙可厉害了
那些出勤就行的课
还有交报告就能拿学分的课 总是盯着那些的
就是有这样机灵的孩子呀
时间要这样有效利用
空的时候都在干什么呢
最近是去独自露营了
不错呀
好狡猾
这是宇崎没法模仿的活法
去看下泳装
好啊
之前也买了泳装呢
最近去游泳了
游泳？
和学长一起
和樱井君一起？
因为之前去海边游泳了
感觉活动身体比较开心
给 学长
果然慢了啊
没法像当年那样啊
话说啊 就算是有赛道也不用掐时间的吧
抱歉啊 不自觉就
好 那接下来正常游吧
好
对了宇崎
嗯？
今天的泳装也很可爱呢
可爱…
就 突然
夸奖了我
就想买新的了
那总之去夸一下泳装
不是我的
可能是因为我说了
樱井君好好学会了教他的呢
他是会说这种话的人吗
小花那么开心
还是不说出来比较好吧
倒也没讨厌的
但还是想亲眼看到
被夸泳装而害羞的小花
妈妈
好
继续咯 学长
不要现在跟我讲话
樱那家伙 嘴上说球类都不行
练一练都挺厉害啊
接下来只要发生些H的事件就完美了
室内足球不是这种运动
具体的话是这种感觉的
脱的是这边的吗
能开始小游戏了吗
应该吧
玩玩嘛 放松点
本来就没期待你们有什么高级玩法
我们可是被小瞧了呀 学长
实际就是不行的吧
那分组吧
终究是初中生的队伍嘛
就算5打3还是不像样啊
算了啦
可恶
他们面对初中生在做什么啊
真不像话啊
你说什么
都大学生了还欺负初中生那么得意
大学生就像样点去相亲啊
你们这样的就算去了也只是被帅哥钓走全部女孩子的吧
反击直戳痛点呢 那些初中生
效果出奇
说中了啊
看不下去了
那不会是哭了吧
没有哭
你们怎么回事
看这边了
这不是在乱撒泼嘛
那个 这边也是付了钱来这边玩的
希望你们顾虑一下周围
你是榊
认识的吗
是吗
什么是吗的
上周不是参加了足球部的联谊了嘛
想起来了
那次联谊
回想下我们啊
笹本
川上
浜田
记不记都行的
联谊是？
凑人数被拜托了而已的
然后你带走了全部的女孩子嘛
很快就车站解散了啦
你说什么
解散后你倒是回来啊
来参加我们的悲惨的自怜会兼二次会
自称悲惨的二次会叫我我都不去
不过联谊失败的责任在你们吧
好不容易请来女孩子 你们努力让她们开心了吗
别光顾着自己说话
也要让她们来聊天才行
你们说的竟是些自我吹嘘以及社团的事
无聊死了
别说了
言语如刀割
这就是强者的从容吧
可恶 真是个讨厌的家伙
就因为脸长的好 还讲大道理 气死个人
想起来了 女生们一听到榊的名字就立刻来参加了
这一点也让人火大
最气人的是
他竟然还带着女生 不可原谅
她们俩都好可爱
太羡慕了
这种话可不能说出声的
你不也是想到啥说啥吗
一决胜负吧
比赛时间是20分钟
如果你们赢了
这次就由我们来买单
如果我们赢了
要是能为我们介绍那边的两位就太好了
意外的纯啊
好啊
小的那个不行
不过戴眼镜的随便追
太好了
才不好
小的那个是什么意思
我可能排不上用场
虽然对不住两位女生
但请你们观战吧
守门员就请一位初中生来吧
没事的 足球我还是会一点点的
好厉害
这哪里是一点点了
怪不得这么轻易就答应了比赛
相比之下
学长 你在做什么呢
你只是在跑来跑去吧
乐了
多来点
小花你怎么喝起倒彩来这么开心啊
他踢得这么好为什么不加社团啊
完全搞不懂
这家伙从头到脚都让人火大
不过 有个漏洞
从那家伙突破吧
就这样拿零分 怎么能行
即便输了
至少也要拿回一分
卑微
樱
分差这么大
放轻松点
话虽如此
我还什么都没做成
凭你的腿力 不需要什么小技巧
球来了不用想别的 尽管朝球门踢就行
明白了
没错
不要想这想那的
专注于要做的事就好
集中 集中
不要看球之外的东西
只集中在球上
学长的表情
好像
回到了高中
去你那了 樱
拿下了
只集中在球上
上啊
※印象图。
只集中在球上
球
※印象图。
太好了
进球了
好
溜了
中学生们也可以回去咯
这样好吗 逸仁
没事的 毕竟是我们赢了比赛
学长
把全员都KO也太过分了
不是的 这是意外
真厉害啊
他是破坏之神 破坏神
就这样 樱井在不知不觉中
成为了室内足球场的小小传说
虽然没嗑到糖
但也看到了一番美景啊
学长 你做了不少呢
嗯 这是我之前学的手打
应该做的很好吃
母亲十分期待呢
学姐 等等我
不行 已经迟到了
跑起来
噢 樱井
你还是老样子
一大早就摆着一副臭脸啊
你这副恶人脸甚于平时啊
早上好 宇崎学姐
学姐也和平时一样缠着人
烦死了
樱井 你这家伙在说什么
你一直过着孤零零的大学生活
我明明是看不惯学弟这么凄惨才找你的
面对如此温柔美丽的学姐
你怎么能这么说
我又没有拜托你这么做
那就更应该感激我了
这可是来自学姐的无偿怜爱哦
说是无偿 却要求我感谢吗
你这孩子总喜欢揪着细节不放
仗着自己个子大
只知道对学姐的话挑刺
因为我对学姐这样破绽百出的言语和行动有意见
总是想到什么说什么
闭嘴
好的好的 我明白了
宇崎学姐虽然个子小
但为人的度量却很大
啊 好厉害
我好尊敬你
居然这么小瞧我
饶不了你
我说了多少次不许提身高的事了
慢着 学姐
你不就是个子高一点吗
你这讨厌的学弟
慢着 学姐 慢着
现在道歉也晚了
不是的 不是那样的
你想说什么 樱井
那个
各种都碰到了
这是我给你碰的
是故意的
这是给可爱学弟的福利
不明所以
是疼爱学弟 还是因为生气
你倒是说清楚啊
啰嗦 闭嘴
没有什么变化
怎么了
你的脸好红
我才没有脸红
是吗
母亲在等着呢
快点吧
嗯 做得很不错呢
多谢夸奖
话说回来 樱井君说不定有料理的才能呢
哪里 只是因为这一个月光顾着打乌冬了
还请你们帮我分了这些
好多
因为不知不觉中更享受做乌冬的过程了
铁杵磨成针呢
能长进那么快也是因为集中注意 投入进去了呢
就因为是乌冬
别摆这幅自以为说了什么好话的表情
不过 成天吃乌冬终究还是腻了
还希望您教我些其他的菜式…
没问题哦
不 还差得远呢学长
你说说差在哪里啊
你自己不清楚吗
想让我教教你吗学长
够了 有话快说
瞧 这里
就是面团揉得再好
可这都切成这样了 就浪费了呀
如果面条切得有粗有细不均匀的话
下锅后煮出的口感也会很不稳定的
这面就是个残次品  简直不是给人吃的
不吃得正香着嘛
这下明白了吧 学长
这样就自认为精通乌冬了吗简直大错特错
还是太嫩了太嫩了
为什么这孩子对着自己的学长会这样趾高气扬
你说的没错
半吊子是没法前进的
抱歉 请教我切法
这个态度很不错哦学长
我很乐意…可这样 樱井君的乌冬生活又会延长哦
就因为是乌冬
烦死人了
先按照以往的习惯来切吧
嗯 我明白了
这就明白了？
把拿刀那侧的脚往后退一步试试
是这样子吗
嗯 还是要再…
对不起
我凑太近了
不 不可以
我想起来了…樱井君他身为花的男朋友
却也盯上了作为花母亲的我
是个危险的孩子啊
这个女人 宇崎月43岁
无比盛大地误会了樱井
进入集中状态了
学长是个耿直性子 很快就能投入进去
这样一来 不管对他做什么都不会理睬的
我经常趁此良机恶作剧的哦
不管做什么
啊啊 都靠得这么近了
难得的机会呢
机会
好啦 到那边去吧
没错 是好机会
趁此机会纠正这两个人的错误关系
宇崎月完全没有察觉到错的是自己
花啊
先从花着手
不动声色地试探吧
那个…最近和樱井君处得怎么样
什么怎么样
有没有发生什么特别的事情
宇崎先醒了啊
花 之后把照片传给你哦
还是喜欢视频形式的？
住手啊
学长 快放开我
这一时刻  两个偶然对上了
心里想着母亲怎么会知道这件事的女儿
虽然不知道事情的始末而试探性发问的母亲
为什么…
到底是谁…
老板 来看看这个
之前我看到…
夫人夫人…
这一途径吗
悲哀的误解连锁
这也是没办法  学长有那种癖好的嘛
癖好…
性癖？
不过被学校里的同学看见确实是有点失败啦
在学校？被看见？
还被拍了视频…
甚至都被录像了
学长他都不放开
还延长了？
真的很辛苦的
很辛苦…
没想到这两人已经到了如此地步了
要是我再好好多叮嘱两句的话
说不定就不会发生…
花 妈妈我有点累了
去躺会儿哦
嗯  晚安
擅自想歪误解  作茧自缚
宇崎月的苦恼日常
还要照旧持续一段时间
做到了
漂亮地切好了乌冬
怎么又是乌冬
学长做多了嘛
花的学姐做的？
我开动了
又有一个全新的误会产生了
女大学生做的乌冬
美味17倍
不愧是长身子的时期
我回来啦
你回来啦  柳
宇崎酱
想去校庆？
是谁打的乌冬
是我怎么了
那么正经
学长光看脸就像看恐怖片了
至少多准备些时髦的梗或者有趣的话题
缓和您这恐怖的气质吧
别一脸认真的说这话啊 我也会受伤的
我做还不行吗  有趣的梗是吧
我这人啊 乌冬的面团这种又白又圆的东西很擅长打的
谁叫我是原棒球部的
下集
宇崎酱想去校庆？
请大家观看哦
给点反应啊