两年都没有回过自己家的樱井
此处正等待着他的 是令人惊异的展开
居然在我不知情的情况下多了个妹妹
然后是被揭露的 樱井独居生活原因的真相
托你独居在外的福
我久违地能和你妈亲热了
烂人啊
另一边 宇崎受亚实和榊的邀请
前往居酒屋赴约
说起来 我还是想听听小花你们高中的故事呢
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
感觉差不多
该好好上了！
社团结束后的练习时间
这已经是第几次请樱井学长教我游泳了呢
怎么样啊学长
虽说比起一开始的时候已经好很多了
总之现在已经不会沉下去了
划水动作啊
该怎么说呢 是像这样唰的感觉
唰？
没错 唰
咦 我不是这样的吗
宇崎你是啪
我的划水是啪啊
唰和啪不一样吗
差得蛮多的
这样是唰 这样则是啪
我解释地有点难懂是吗
对不起 我完全没懂
该怎么解释呢
学长…
嗯？ 怎么了
不抱歉 没事
我会听的
不 但是要对着学长…
不没关系的
说来听听
请你别生气哦
嗯 我不生气
我从以前就有点这么感觉了
是从樱井学长第三次指导我游泳那时候起吧
樱井学长你游泳虽然又快又好看
教人的水平却不怎么样呢
对不起
你都好心教我了我却说这种话
不 没事的
我才是对不起
我也隐隐约约有点自觉了
抱歉啊 我要是能更好地教你的话就好了
我自己也是第一次教别人
是这样吗
其他的一年级生呢
我没教过
说到底今年也没有其他完全不会游泳的了
确实
我也是从高一才开始游泳的
那学长你居然还能游地那么快
一开始我也是完全不行
现在想想真是当初学长们教的好
教人真是好难呢
那我呢
为什么愿意教我呢
放你一个人的话绝对很危险的
该怎么说呢
没法放着你不管
总而言之 有泳历一年的我看着你
至少不会让宇崎你溺水的
你就安心练习吧
学长真是个好人呢
这样吗
其实我以前还以为你是个更加可怕的人
比如眼神什么的
我又…
抱歉 有伤到你吗
稍微一点点
不 算了
樱井学长
你说从高一开始的游泳
那你初中是什么社团的呢
一开始是棒球社 不过一年就不去了
之后就是回家部
为什么呢
大概是因为没什么合适的吧
那从某种意义上来说
我就是樱井学长你的第一个学妹呢
那确实可以算吧
只看社团里的话
这样啊这样啊
那我稍微再练一会儿
当心点哦
原来如此啊
我之前就想过啊
学长对使用自己身体以外东西的活动都不擅长
特别东西离身体越远就越不擅长
只有力气和体力高人一等
所以跑步啊一个人游泳啊攀爬啊倒是很擅长
不 我说的原来如此是指…
还有因为是根深蒂固的小孤独体质
一看就很不擅长团体项目
学长他也说过「初中选了棒球真是失算」
机会难得 趁她醉着让她多说点
吐槽有可能会打断这波势头
所以说亚细小姐
会被宇崎察觉到的所以请你表情正常点
还有赶紧把口水擦了 快点
小花
今天由我来买单 所以接着喝吧
追加一份啤酒
好耶
真是乱来呢
住手啦
虽然不怎么痛 但是住手啦
是叫和花吗
怎么啦怎么啦
关系都那么好了
不愧是兄妹
带得一手好孩子
带孩子这样就好了吗
和花 真开心呀
哥哥陪你玩真是太好了呢
你照片也拍太多了
我一会也会发给你的
给我转到这边来
不用了啦
放心啦 这次我也会陪你玩玩的
要流汗的话最好是在洗澡前不是吗
好久没练练了
让我看看你生疏了多少吧
尽管来吧
真棒真棒
最好在饭菜变凉之前能结束
终于抓住了
破开守势
后襟
真累人
和高中时没什么太大的变化
只有擒拿的力道更强劲了
而且动作还很流畅
看来只顾着练肌肉了
那么
不好
嘿
看来你是急了 就出手了
要把这个毛病改过来哦
重要的是后招
以及接下来的后招
心急就完喽
看在你的体能没有下降
和做到了受身这两点的份上 还是表扬你一下吧
不过比赛感觉这方面 不常练可不行
我给你当陪练
以后要常回家哦
到底是谁不让我回家的
竟然有这种人
真是坏啊
臭老爹
而且刚才我就很在意
为什么你练柔道要穿着袴啊
很帅吧
原来只是为了时髦啊
我还以为你开始练合气道了呢
从今年开始我们道场改成这种样式了
我的呢
没有哦
羡慕吗
可恶
真好啊
来 别休息了 站起来
要是在我摔你十次之前
你没有摔到我
我可就要打听你的女朋友的事情了
只剩三次咯
我都说了不是我女朋友啦
不是女朋友吗
那这位不是你女朋友的女孩
大晚上的在你房间里做什么呢
你让她留宿了吗
留宿了 不过…
你这种玩法 总要一个一个阶段的来吧
什么阶段不阶段的
我什么都没做
不
问的是那个女孩是会厚着脸皮
在并非自己男朋友的人家里借用浴室的人吗
才不是的
她虽然有让人担心的地方
但绝不是那种人
虽然是她多管闲事
但她是担心我 才来找我玩的
她可是把我当作学长
信赖我 关心我的
蠢货
没想到我儿子竟然如此软蛋
竟然偷袭
你好好想想
你要是不靠谱的话
那个女孩会遭人非议的
我虽然猜到了
但看来不能放任不管
赶紧让我再摔你两次
老实把事情招了吧
快 再来
你们在吃饭之前做什么呢
真是的 一股汗臭味
你俩先去洗澡
这下我还得去重新热菜
真受不了
今天就放你一马
顺带一提 虽然你妈刚生完孩子但还是比我厉害
不要惹她生气或让她担心哦
亚实小姐 我发现了
饮酒这项活动 酒后的白开水才是主角
我懂的
这孩子真是的
简直是大叔间的对话
亚实小姐 谢谢你送她回来
回去没问题吗
没问题 已经让出租车等我了
我最喜欢花别人的钱坐的出租车了
是吗
那么晚安啦
亚实小姐
小柳
小花和学长今天有进展吗
这个嘛 今天樱井君不在
太遗憾了
从结果上说 这次是我单方面享乐
希望你别在我家露出这种下流的眼神
不过 这是怎么了
有一件事想试试
水真好喝
好痛
宇崎
你要是不靠谱的话
那个女孩会遭人非议的
一起
泡澡
可以吗
真一
和爸爸久违地泡一次
谁是爸爸啊
给
你快两年没有回家了
要好好吃饭
就算如此 盛的也太多了吧
这是父母的爱
要好好接受
樱井君和你在一家健身房啊
我打听了一下店名
原来是亚纪酱的店
这世界真小啊
两位是旧相识吗
我和井村君是以前同学
这里的三明治用的是我们的面包
不过我有好几年没来了
就是这种关系
原来如此
榊是樱井君的朋友吧
一起来健身房如何
也不错啊
我听说店长被腰痛困扰
最好的缓解方式就是运动哦
既然有熟人 应该会很开心吧
期待你们到来
樱井君也是一下就混熟了
真是热心营业啊
话说回来
樱井君啊
一直在擦一个地方
没事的 最近常有的事
毕竟是常有烦恼的年纪
不过 今天似乎加重了
那我回去了
今天还要打工
总之不要生病了哦
我会注意的
今后我会不时回来的
在毕业之前 我想摔一次那臭老爹
加油加油
那再见咯 和花
新一
要好好地给人家负责
烦死了
什么意思
保密
我要是继续这样摇摆不定下去就会给她添麻烦…吗
从没考虑到这点呢
不  说不定只是我不知道而已
其实早就给人家添了麻烦了吧
好好地…吗
可到底要怎么才能算得「好好地」呢
完全不明白
樱井君
藤先生
今天一直都是一副一脸为难的神色呢
对不起
怎么说呢越是思考大脑就越是混乱
烦恼的原因就是之前你说的那孩子对吧
樱井君你…
竟然宁愿和刚认识的人商量…
明明我们认识你的时间更长…
没多大事吧
不是这样的  怎么说呢
不是我主动开口的
只是被藤先生猜中心事罢了
并不是无视店长你们
开玩笑啦  有一半是
那个暂且不论
说老实话 樱井君想和那孩子变成什么样的关系
什么样…
想和她交往吗 还是想和她成为恋人
还是想和她在一起
大体意思上不都一样吗
樱井君正是因为觉得这样拖下去不行才烦恼的不是吗
正是因为想要设法解决这个问题才烦恼的
以上 是大叔我的猜想
不能就这样拖下去
我是这么想的吗
去解决问题
接下来就看樱井君要用什么态度去解决了
先将自己心中的忧虑放置一旁
定好目标再做行动也不迟
目标…吗
没错
对樱井君来说最好的结果到底是什么呢
先仔细考虑这一点也未尝不可
之后 如果认为单凭自己的力量无法达到目标时
就向身边的人寻求帮助吧
愿意帮助樱井君的朋友不就在眼前吗
大家都知道你是个好孩子
偶尔小小贪心一点也没事的
店长
是
店主 今天真是难得直接出手了啊
明明一直抱持着不介入的信条
也不算啦
只是看到樱井君终于走到了这一步
偶尔为之啦
别偶尔为之啦 平常也多开导开导他吧
很难为情  我都为您的这几句话感动了
真不愧是您
麻烦的职场啊
不不  没什么
真实的心声是 被突然出现的人抢戏了有点不甘心吧
感同身受啊
什么嘛樱井君
根本不用来健身房发泄嘛
在你的周围不是已经有那么多体贴的人了嘛
咦 这家伙装出一副什么都懂的面孔趁机混进圈子
樱井君
以前来健身房的时候大多都是沉着一张脸
下次见面的时候希望能见到一脸轻松的你哦
藤先生
下次也拜托您给我做辅助了
虽然还是没得出结果
可轻松了很多
我也应该好好想想了
对了 虽然宇崎她平时嘴有点坏
不过也是个好孩子
毕竟受了她不少照顾
今天见到她的时候 就好好地和她道谢吧
还有就是以后尽量好好对待她
学长
明明只是几天没见面而已
却总觉得有种好久不见的感觉呢
是吗
嗯 宇崎看上去心情不错
而且笑容满面
就趁现在道谢吧
宇崎 至今为止…
总觉得吧
也挺麻烦的 我就直说了哈
学长 想来你圣诞也没安排的吧
嗯
好可怜哟
平安夜一个人孤零零窝在房间里
可怜巴巴地吃着火鸡和蛋糕的样子 仿佛就在眼前
眼泪和笑意止不住地冒出来了
我虽然被姐妹们邀请参加圣诞派对了
可为了学长的话也不是不能推掉的哦
要是学长无论如何要求我的话
我也不是不能来陪你玩玩的哦
真羡慕你有个这么体贴的学妹在呢 学长
和可爱的女孩子一起欢度圣诞哦
是学长漫长的人生中独一无二的绝佳机会
会成为一辈子的回忆哦
赢了 第三部完结
咦 拳头痒了
怎么说 学长
不会再放你进我房间了
为什么啊
刚见面就絮絮叨叨地开损 闹哪样啊
等等我啊学长
别跟过来
学长呀
烦死了
他们为什么总是
学长 让我进去嘛
听得到吗 学长！
确实不让进了
圣诞那天 到底会如何
平安夜也
想要玩耍！
居然不给进了 学长好过分
你怎么又惹他生气了
没朋友的学长能和可爱的女孩一起过圣诞
这样的机会只能期待奇迹发生了
我只是说了这些而已啊
还好只是不让你进家门
真是没办法呀
下集
平安夜也想要玩耍
圣诞节也不能大意 要把握好分寸
他都不给进门了…