话说回来 这樱井君啊
有着大大的身体却有着纯洁心灵的那孩子
没想到居然那么的…
这不是超喜欢我家的女儿吗
不过
虽然喝醉了说话不得要领
那句发言
特别是老爹他
在我面前也不管不顾和老妈亲热
是和家里人相处不好吗
有可能是还承受着艰难的境遇
※这是藤生的想象
真一 你个混蛋给我去买酒
老公 快住手啊
虽说我不是认可他和花的关系
就再对他温柔一点吧
我回来啦 刚刚去买东西了
什么情况啊
小花你得再温柔一点啊
就是啊花 要温柔一点对待
懂了 温柔地脱
不是啊
温柔对待指的不是这种事啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
明年也想要一起玩耍！
藤生所见的地狱绘图
时间倒回三十分钟前
学长
你已经三连败了哦
虽说是喝醉了 但是你超弱的嘛
我那么弱真是对不起啊
虽说如此 也不会放过你的哦
崽种啊
好 那么接下里是第四轮…
啊等等
怎么啦
在下一轮前
你想想这种游戏是不是有固定套路的嘛
比如惩罚游戏
确实有
花也醉得不轻
GOOD
柳其实并没怎么醉
花 该怎么办呢
要脱吗
脱吧
速答
脱光 拍照
然后卖给亚实小姐
那个人的话还真可能会花钱买
小花也醉了之后好有意思啊
不知不觉间
女儿们居然养成了不良嗜好
我必须要阻止
你们俩！
我回来啦 刚刚去买东西了
然后时间开始流动
等 这地狱绘图是什么什么情况
不是这样的 你冷静一点藤生
不 月你才该冷静点
花她喝醉了开始乱来
樱井君又毫无抵抗
柳也开始纠结拍摄角度
月你去阻止她们不就好了吗
我能做到的赎罪
就只有让脱下来的衣服不起皱了
讲真的 你到底在说什么
实际上月也醉了
这裤子脱不下来啊
学长 你稍微把膝盖抬一抬
你们住手啊！
不能再这么给这孩子增加心灵创伤了
你没事吧樱井君
还好
花 在拉扯期间酒算是醒了
这样坐电车是没戏了 要不叫出租车吧
对不起 麻烦了
没事的没事的
虽说是作战内容 但是给他喝太多了
虽说我也会跟去 爸爸你也一起来吧
学长他人高马大 倒下了可不好
好的
多谢 今天打扰了
晚安
学长下次见啦
学长你没事吧
不 没事
没有烂醉
爸爸你没在生气了吧
我没生气了
花还有樱井君 真是抱歉了
以后再来玩吧
不管是来健身房还是来我家
爸爸
藤先生
毕竟我知道他是个好人
今后的事我不懂
但是花看来也度过了快乐的时光
那这样就好了吧
樱井君 我们跨越了这个难关了
那爸爸你在这等会儿
好啦学长 到家了
今天就这么睡下也没问题吧
真是 学长没我在身边就是不行呢
抱歉
我会好好做到的
会好好做的
尽量不给你添麻烦
多给添添麻烦也没事的
宇崎
学长…
花 好慢啊
还没好吗
桐
下次能去你家吗
你们绝对不准来我家 说真的
我可以的吧 桐
你怎么就开始勾肩搭背了 我说
学长？
吓我一跳
失去意识的时机真是
他的话应该是偶然的吧
但还是吓了一跳
花 樱井君他没事吧
刚一进屋就失去意识了
给他盖好被子就出来了
是吗 樱井君也很醉了啊
还不是爸爸的错
暴露了
遭了
明天还要去打工
没法直视学长的脸了
这张脸也不想见到
怎么了亚实小姐
是发生什么好事了吗
那当然的
柳还真发出去了啊
不是的
这照片是喝醉后拍的
好多不同角度被扒光的学长的照片
祈祷你们能有个愉快的圣诞节的我
能收到这么棒的回礼
感谢至极
小小谢礼不成敬意
怎么还真给钱的啊
亚实小姐啊 你不是打算将来要自己开店吗
别这么乱用钱啊
确实
跟小柳平分后就不够了吧
都叫你别乱用钱了啊
小花 我呢
不是对钱没有兴趣
是喜欢提升收益
喜欢提升业绩时的努力
还有 我也觉得钱应该用在正道上
这样才叫经济发展嘛
把钱用在学长的裸照上
这就是亚实小姐的正道吗
没错
竟然毫不迷惘
没错 把钱用在何处是只属于我的自由
我的兴趣跟给小花谢礼
只是不同类别的不同问题
所以说收下吧
就算你这么说我也很难办的
而且钱是不是又变多了
刚才把樱井君的那份给忘了
你真是考虑太多了啦
早上好
怎么了宇崎 发出那么大的声音
学长
宇崎
在
关于昨天的事
我一点也不记得了
我做了什么吗
要是我干了什么蠢事的话
这是什么
怎么会有这种照片
明明都被那样玩弄了
你还真的什么都不记得了啊
虽然这话轮不到我说
我基本都没记忆了
这是什么啊
怎么会有我脱光后的各种角度的照片
真是的 又是这样
又变成了这种模式
完全不懂别人的心意
既然这样还是不想起来比较好
在这再脱一次再现一下的话 说不定就能想起来了
不必了
真是的
差不多该开始营业了
是
既然没印象的话
这样我也能松口气
到最后还是老样子呢
学长
新年要怎么过呢
对哦
逸仁问要不要一起去新年参拜
可以啊
嗯 不错
那逸仁那边就由我来联系
拜托了
那学长辛苦了
路上小心
怎么可能忘记啊
一年时间真是一转眼啊
不过跟去年不同
学长已经不是孤单一人了
多亏了我这一年一直在找学长玩
怎么了学长 一直盯着别人的脸看
学长啊 怎么从刚才开始就一直擦一个地方啊
这是今年最后的一次打工了 认真点哦
那么学长 过个好年哦
虽说今晚的新年参拜还能再见就是了
好痛
完全不行
比上次更加精神涣散
比平时靠力气的柔道更加严重
就像是谁来都好 你就像要发泄一下
反正肯定又是有什么心事吧
比如
没错
被你带回家的女孩子的事吧
还是敏锐得让人火大
所以我才讨厌回老家
再这样的话这间道场是不会让给你的
你给我也不要 我又没天赋
只是因为过年时候健身房不开 才来运动一下
你这臭小子
不过我也知道你那么喜欢柔道就是了
我也只是继承了春子家的道场而已
平时也没什么干劲
不过 没事教教小屁孩也挺有意思的
被叫老师的感觉还不错
你不是那料子吧
继承家业后找工作也会轻松点哦
还有点吸引人
不过你还差得远呢
要是还是一直这样光靠蛮力的话
一辈子也摔不了我和你妈哦
可想要推到女孩子的话效果绝佳哈
踩了巨大地雷的男人的身影既是如此
不得了的偷袭
烦死  真是个下流的老爸啊
还叫那么大声
虽说如此 竟敢脚踢自己老爸
你个混小子闹哪样啊
让我好好教教你 比父亲优秀的儿子是不存在的
烦死了
我说 你俩怎么了
好好的一个除夕闹什么呢
真一
不是和人约好了要去新年参拜 看日出的吗
要是受了伤我可不管哦
樱井君
今年也多关照
新年好
逸仁也是
好啦 只有我们集合得比较早是因为…
是有什么私事要聊吗
那个 私底下想找人咨询一下…
我非常偶然地知道了某件事
一直都为此烦恼着
但却一点办法也没有
结果 别说是答案了
解决办法都没有任何头绪
偶然地知道了  也就是说
那件事情因为某种差错而传入了樱井君的耳朵
而你正为此苦恼对吧
没错
听到了什么
那是
宇崎似乎…喜欢我
樱
这事 大家都知道的
知道的
知道了？！
都？
所以说 大家都知道咯
包括亚实  熟客们…大家都
话说 不知道的就只有你而已啊
不是吧
也不管这个
知道了这么重要的事情之后
樱 你准备怎么做
怎么做 就算你这么问…
这还要等我问嘛
估计你是打算装作没听到 然后糊弄过去是吧
那样可是不行的！
为什么你会知道
我还不知道你！
樱 这样无动于衷
态度上也不做出改变
你真觉得这样就好吗
这…
实际上 你的心里已经有答案了吧
既然你已经苦恼到了来找人谈了
不就说明了你希望能有更好的结果不是吗
事情已经发生了 我们无法视而不见
重要的是 之后该做什么
不
是樱你想怎么做不是吗
问我 我想怎么做
在宇崎她毫不知情的时候
在偶然间知道她的心意之后
让我自己决定的应对方式
这不公平
这样太卑鄙了吧
宇崎会很可怜的
那样的话 我就什么都不做
那应该是至今为止已经有过行动的人才能说的话
你本来就什么也没做
也是啊！
抱歉 要打断你们热烈的讨论了
亚实和小花似乎就要到了 就到此为止吧
嗯 好
樱  虽然我还有很多话想对你说
但现在就这一句
逸仁
我会尽力帮你的
有需要就说话
我也是
所以…
要加油哦
多谢
是啊 我已经下定决心 要好好对待了
不再逃避 迎面而上
学长
在这里
在那之后 我一直在烦恼着
连找个人谈谈都做不到
对不起 我是这种被人说了之后才会行动的没出息的家伙
对象是如此卑鄙的我 真的很对不起
学长 今年也请多多关照啦
嗯
绞尽脑汁冥思苦想 最后得出的答案只有一个
宇崎 你没事吧
位置都已经占好了
你去那边暖暖身子也可以的
学长似乎变得温柔了
才没这回事
怎么就急了
我希望自己能够变得自信 和你说出那句话
来啦 学长学长
快看 新年的第一次日出哦
宇崎 我喜欢你
学长…
宇崎
在
我…
不 还不到时候
今年继续去找各种各样好玩的吧
好的
今年也玩个痛快吧 学长
圣诞快乐…