后年就已经毕业了嘛
怎么啦 小花
在烦恼什么吗
没什么的
是有什么事了吧
是之前那个小花学长的事吗
才不是
真好懂
可以的话能和我商量的呀
说什么呢
大学生的烦恼 怎么能找初中生商量
按照平时的言行推断的话
小花的恋爱观就和初中生差不多呀
这怎么可能啊
不要讲得那么嚣张
还有 不是恋爱啊
开始有意思起来了呢
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
宇崎酱
想让对面告白！
谢谢你 樱井君
能拿收下你这讲义的吗
写的有点多 可能不好看清楚
没事的 这样反而好呀
樱井君成绩那么好
话说回来 这次能来参加研究会的酒会吗
抱歉 我有打工就没法去了
这样啊
樱井君偶尔也来参加下嘛
下次吧
所以说了嘛
在说什么呢
我这是在算突击学长的时机
您真会说谎啊
他们跟我还有樱在一个研究会的
每次酒会都说想要男朋友呢
可能是盯上了樱呢
怎么会呢
榊同学不能妄下定论呀
你很会说啊
她们肯定只是看到孤单的学长上去搭个话而已
只是这样善良的人 除了可爱的学妹我之外还有其他人而已
很会说
就是说 也不用我特地去关照学长了
我也省事了嘛
没错 这不是好事嘛
那我可以去给研究会的她们介绍樱了是吧
这…
这跟这个…
你是自己说的吧
没办法才去关照学长的
在他身边的不是自己也可以的 你是这个意思吧
不
不对
你忘记了一件事
学长和刚才的那些人不会变成那样的
这是因为
学长喜欢的是我
还在说这个
就算刚才哪些人的目标是学长
学长喜欢的是我 所以邀请他也没用
那些人只会留下遗憾的回忆
不如说
居然被学长这种人甩 也太可怜了吧
就是说 我关照学长
同时也是在守护周围的人
这歪理和自我意识
可是
榊同学之前说了是吧
最好着急点
是啊
其实呢 刚才我就是在确认
倒也不是毫无道理…
居然
还有 我又发现一件事
学长已经三年级了 现在是12月
大学生活所剩不多了
在毕业前要搞定学长
就是这个意思是吧
完全不对
咦
不想被横刀夺爱的话就赶紧出手啊
要攻下樱的话也不需要一年的吧
不如说你居然觉得还要花一年
真是的
只要樱或者宇崎有一个人有那意思的话就一下子…
但是有搞定这件事的意思了
对于宇崎来说算是前进了很大一步了
总之还有一年
还有一年 要让学长告白
太绕弯了
你现在只要讲一句「我喜欢你」就能解决了的
你现在就去呀
不说的 不可能说的
为什么啊 你去说啊
不要让我再重复了呀
不是我喜欢学长
是学长喜欢的我
我也不想听到那么多遍
算了 累了
看来你已经有那意思了
接下来随便你吧
祝你们幸福
请等一下
怎么了
要怎么做才能让学长给我告白呢
不知道
怎么啦 逸仁
感觉你很累啊
别在意
认识的人找我商量了点事
肯定在往好的方向走了
应该
逸仁啊
之前宇崎给我庆祝了生日
好像是哦
作为回礼…
给宇崎
不 送女性什么会比较好呢
抱歉 我还是自己思考吧
确实 这样比较好
果然  不需要一年的呀
榊同学也不中用
那么 要如何在剩下的一年里…
让学长给我告白
有办法了
于是乎
给一直在食堂和便利店解决午饭的学长
给他便当 这个主意不错吧
你是中学生吗 还在用这种老掉牙的套路
算了 你难得想努力一次
加油发起攻势吧
反正比之前的光说不做强数亿倍
虽然我觉得零乘多少都是零
榊君越来越毫不掩饰了呢
我觉得这想法不错
能有像小花这样的女孩给自己做便当
我想没有男生会不喜欢的
对吧
毕竟我给学长做很多次饭了
知道他喜欢吃什么了
所以对我来说小事一桩…
原以为是这样的
感觉全家人都在看我
妈妈看也就算了
你们在干什么
柳快回房间打游戏吧
可是小花不陪我玩的话我就只能找桐君了
可他最近一直被我暴打 都不来了
而且 我最近觉得观察小花更有趣
打算做便当给谁呢
毕竟花姐很会做饭 那人一定会很高兴的吧
现在把我当空气就好
你继续
超难办的
那桐是什么情况？
别把我跟柳归为一类
我不是来看笑话的
那是什么
我会帮你处理做剩下的
你就赶快开始吧
回房间吧 你这秃鹫
那爸爸呢
算了 不说也行
我的家人真爱凑热闹
月并没有把爱看剧的自己包含在内
做什么好呢
说是便当 但也不用做得很独特的
除了生鲜这种容易变质的东西
往里放什么都可以的
大众一点的配菜
按你自己的口味去做也行的
一定要放煎鸡蛋卷
好主意
这种母女对话比想象的还开心
小花呀
怎么了
不做个心型标记吗
柳 不好意思你还是闭嘴吧
用鸡胸肉来代替米饭怎么样
爸你别掺和
喂 老爸
我在等饭吃 你别管闲事
本来就没打算给你做！
好啦 我给你们做就是了
好耶
妈你真厉害
做便当原来这么累人
不对哦花
妈妈做时不会被他们骚扰的
早
好冷啊
有事吗 叫我来这…
我做了便当
一时兴起
这是学长的那份
为什么 明明宇崎给我做了那么多次饭
但这种形式的…
不好
心跳声好大
抱歉
什么情况 什么情况什么情况
谢谢你
那我先走了
为什么
不用管我
学长你去找个没人的地方吃吧
在食堂吃不行吗
别管了啦
反正你也习惯一个人吃饭了 有什么不行的
才没有的
我今天也带便当了
那就来一起吃吧
冷死了
所以为什么不能在食堂吃啊
要是被人看到吃一样的便当不会觉得难为情吗
这样啊
毕竟是一起做的 两份一样也正常
这种事要早点注意到啊
因为各种情况 导致没精力做不同样的
不好意思
那让我买饮料吧
谢谢
发展得很顺利
怎么回事
想想也对 这俩都还是初中生那样的
也好吧 这次
榊逸仁 转身离开
与此同时 宇崎藤生…
快看 这是女儿给我做的
快看快看
很厉害吧
宇崎先生
还没到午休呢
请把便当收起来 接着工作
因炫耀女儿给做的便当 而被公司的晚辈说了
我成功把便当交给学长了
看吧 这就是我的实力
太好了呢
下次也要努力
要不是这样的话 早就能好上了
马上就能赢了
真可惜
没有 我差点就输了
小花玩的越来越好 操作也熟练了
柳 谢谢你每次都来陪我玩新作
小花每次都这样 找到好玩的对抗类游戏
总是会先拉我过来练习
然后再去挑战学长
法式焗菜
可我姐姐表达爱意的方法有点扭曲
学长他很喜欢玩游戏吗
是啊 可他偏爱单机游戏
所以偶尔要教教他多人游戏的乐趣
是吗
我也想跟他一起玩玩呢
不行
对了 我忘写报告了
小花总是这样
小花啊
又跑了 真顽固啊
就那么不情愿吗
先不说原因
要是小花打算一直不说的话
那我也有我的办法
笑嘻嘻的 怎么啦 柳
妈妈呀
起晚了
柳 你周末怎么起这么早
要出去玩吗
差不多吧
不错呀
小花要去打工吗
嗯 我出门了
一路走好
是时候了
那就 出去玩咯
欢迎光临
哈喽
您好 我是宇崎的妹妹 柳
姐姐承蒙您照顾了
哎呀哎呀
柳 你不是说出去玩了吗
是出来玩了哟
到这
怎么知道这的
问妈妈的
我就问了这家店的位置而已
可不能怪妈妈哦
又没对学长的事情问东问西
没多大关系的吧
给我回去
妹妹难得来一趟
不带这样给人家赶回去的吧
正好过了早高峰 可以店子里悠闲地坐着放松哦
选一个自己喜欢的位子吧
好高…
就是他吗
不 那个…
工作的时候不想被家里人看到的吧…
会难为情没法做事的吧
总感觉 我以前也对某人说过类似的话啊
总之  其他的我来收拾就行
你去接待自己的妹妹吧
谢了
小花在上了大二之后突然开始打工
我一直觉得是有什么目的吧
猜中啦？
老板 一杯热的咖啡欧蕾
嗯 明白了
怎么了 月阿姨来的时候也没见你有多大反应
月阿姨
怎么啦
没事
只是我妹妹挺麻烦的
怎么了
没 只是没想到原来你有妹妹啊
不行吗
不是调侃你啦
只是你平时那么关照我
会担心很奇怪的事
偶尔挺会照顾人的
原来有这层原因啊
感觉想通了 有点明白了
不懂你在说什么
原来如此 你是姐姐啊
学长 你果然还是在调侃我吧
不不不 我是独生子
不晓得姐姐的辛劳
是这样啊
果然还是在调侃
没有啦
真的吗
保真保真
请  咖啡欧蕾做好了
谢谢
总之 只要不让学长接近她
今天就算是熬过去了
只要我负责接待柳  只要防住学长…
之后回了家再盘问柳
让您久等啦 这是咖啡欧蕾
我说 让学长来接待…
我被负责接待柳
绝对不能让学长和柳对上话
喂喂 宇崎
冒着这么冷的天 人家特意来了
你忘记准备热毛巾了
请用
谢谢你  正好手冷了
你认真服务个什么啊
体贴周到的服务反而挨骂了
难不成你就是小花的学长吗
能和我聊聊天吗
柳
也没有其他客人了
是没问题
学长
得阻止啊 这样下去绝对会…
我经常听花说起学长的事情
很想很学长见上一次呢
是吗
学长学长 得工作了
没事  已经做完闲下来了
真是的  菜是不会做
可收拾起来却非常麻利得很
刚刚到现在 到底是在夸我还是在生我气啊
学长 今年几岁了呀
21  宇崎妹妹你呢
初二
看你比宇崎要稳重得多
我还猜你至少高中了呢
是吗
真的真的
好啦 话题就到此为止…
对了 我听说学长喜欢打游戏来着
我也玩游戏的哦
是吗
玩过那个吗
什么说来听听
Finaler Quester Taleser Pocketer Kusocater
那个「er」很多的吧
玩过玩过
开场动画长得过分了啊
对对
很帅的CG放了很久
可游戏初期的任务却是采集药草
直叫人的热情蹭蹭往下掉呢
是啊
不好 聊得起劲了
这个走势 难不成…
宇崎妹妹你对那款游戏…
学长呀
这么叫我很不方便吧
直接叫我的名字就行哦
我叫 柳
那
小柳
看吧 果然变成这样了
后雁领先而行
解释  后来者居上
柳和桐想要享受！
小花还有学长 果然事情越来越有趣了呢
看到柳在笑 感觉毛骨悚然啊
对可爱的妹妹说什么呢 桐君
我这清澈的眼眸 像是有所盘算的吗
你平时眼睛不露出来的吧
就因为你在意这种细节 才会被人讲小心眼呀
才不小的
下集
柳和桐想要享受！
与之相比的 学长好大个子啊
让你见识下我的厉害