宇崎啊 我今天休息就过来看看你
有在好好干活吗
就像这样 从昨天开始就一直是这个感觉
樱井君 你又干什么了
真是的 这个男人为什么每次都这副德性
不你们等等啊
我可是一点头绪都没有啊
但是啊 事情总归就是那样 是吧
总归就是那样 是吧
不知不觉间我居然完全丧失了在职场的信用
那个 大家好
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
宇崎一家想聚集一堂！
从昨天开始花她就有点不对劲
我就在想她会不会对大家造成什么麻烦
没有的事 不劳您费心
她一如既往还是那个活泼的小花
那个态度是针对樱井君一个人的
就算是这样也不行吧
不过反正也是樱井君他自己的问题
我也有在试着回想
对不起 我还没能抓到头绪
话说回来发生如此巨大的转变 事情一定非比寻常
不
总觉得这种事
以前好像也有过
感觉是从昨天傍晚前后开始的
当时正在家进行指导樱井君和花的料理
一开始跟往常倒是没什么差别
在完成后就觉得她的心情开始变差了
就算我去询问缘由
她也只会回答我「没什么」
真的是很抱歉 在工作时她还摆着那种态度
没事没事
就是说啊 花妈妈你什么错都没有
这样啊 月小姐你也不知道原因吗
是啊
是这个啊
就是这个啊 绝对是这个
这个是指什么
请告诉我 亚实小姐
完全就是因为这个吧
原来如此
只能宇崎她没被我直接叫名
但这是因为
我之前也说过我对直呼女生名字有所抵触
我知道啊
但是为什么你就能叫妈妈的名字啊
按照顺序来说 下一个应该是叫我才对啊
那是因为
真是坐立不安
但是啊 能很顺畅地叫母亲名字
却对小花犹豫这点上来看
哪边是特殊待遇可以说是一目了然
不能笑出声
不过这还是蛮可怜的
我也有被樱井君叫名字的
这次就让我助小花一臂之力
也就是说
只要不让樱井君对直呼小花名字有抵触就行了是吧
你想干什么
那只要习惯就好了啊
所以从现在开始所有人都只能直呼其名地称呼
此时此地限定
只是这种程度的话就能忍住没问题吧
别一脸嫌弃啊
说起来这些人里我只有店长的名字还不知道
叫我亚纪彦哟
干嘛用有点可爱的口吻说话啊 亚纪彦先生
真一君 比起这些
比起我来更应该被称呼名字的孩子 应该还有一个吧
加油啊 真一君
奋斗啊 真一君
那我们去那边了 你们慢慢来哦
小真
这绝对是大家在看我笑话吧
那首先
我应该好好地向你道歉
又重蹈覆辙让你不高兴了
我这人真是不行啊
真是对不起
学长
你是打算不叫名字混过去是吧
好这把没过
请重来
对不起 花
你再多叫叫我就原谅你
再来
花 是我错了
再来一句
真是太抱歉了 花小姐
真不错呢
比开始那句里更饱富情感呢
没问题 我原谅你了
不过
一点点来就好了 要习惯这么叫我哦
真一君
说起来学长还算是年长者
叫你真一学长比较好吗
你怎么啦学长
难道说你害羞了吗
我才没害羞
这不是满脸通红嘛 真一君
是你的错觉
你这样不是还挺可爱的嘛 真一君
烦死了 别看我脸啊
真一学长
给我住嘴
很好很好
这样就算是和好了吧
那两个孩子 听说都已经交往好久了
居然还因为叫名字这种程度的事…
不过就交往来看 顺序简直乱套了
这边也是的 怎么还在误会
花妈妈 我们下次好好谈谈吧
我认真的
我说啊 真一君和真一学长哪个好啊
听我说啊 真一学长
好烦啊
感觉发生了有趣的事
这边在独自进行关西旅游
好累
讲道理这绝对是精神层面的疲劳
真一君…
自从那之后就一直被叫名字捉弄
虽说本来就是我不好
一日体验
免费折扣券
健身房
久违地出一身汗也不错
一个人轻松愉悦地运动还挺适合我的
正好还能缓解焦躁
好 接下来是…
这位眼神锐利的小哥
你是要练习卧推吗
等一下
最好有陪练在场
你是来体验入会的吧
藤先生
我是这里的工作人员
今天我来给你当陪练吧
杠铃训练很容易出事故
没有陪练可不行
健身房常见场景之一
围在新人身边进行「关照训练」
一上来就做三组100KG 挺厉害啊
OK 挤出最后的力气吧
最后一下
好 11
很好 还能加把劲
最后一下
不错 努力了
你很努力
再来一下 最后一下
最后再来一下
接下来是真正的最后一下
这是第几次最后一下了
我绝对举不动了
不行 要是现在放弃就太可惜了
举最后一下 最后一下
你可以的
藤先生 你这样太磨人
你倒是做点陪练的正事啊
就是因为这样 才没人想找他做陪练
上啊
抱歉
樱井君太努力
所以我也不禁热血沸腾了
话说年轻人入会
已经好几年不见了
不过的确好多年没有这样被逼入绝境了
果然有陪练在身边效率更高
竟然有人能跟得上藤先生的节奏
小伙子是动了真格的
不知道为什么
这家健身房没有多少运动社团出身的人
樱井君
你有什么入会后想达成的目标吗
比如说 只要你雇一个陪练
就有人像刚才一样陪你训练
或者指定高效的训练计划哦
你冷静点 藤先生
突然开始营业了
我虽然喜欢运动
但没什么目标
我们以前经常被医生说运动不足
我还因为身材太差被女儿嫌弃
我儿子最近也开始叛逆了
怎么样 为了展现父亲的威严
大家来一份增肌计划如何
有战斗力的爸爸才帅气
不 不必了
藤先生的计划都不知轻重
好过分
不过樱井君
你真的不打算入会吗
熟人多了 练起来也更轻松
说的也是
你不介意的话
可以试试邀请朋友
大家一起开心健身吧
这主意可能不错
太好了
请多关照啦
估计即便邀请宇崎
她也不会来
为什么要专门花钱受累啊
感觉她会这么说
这里可以偶尔一个人来
樱井君 你有什么目标吗
目标吗
说实话我没有这些东西
总之先什么都练一练吧
说到锻炼
我还必须挑战一项新事物
学长
我回来了
欢迎回家 爸爸
欢迎回家 藤生
饭马上就好
我早就肚子空空了
居然是你
花 今天有一个和你差不多大的小伙子入会了哦
那太好了
去爸爸健身房的年轻人挺罕见的吧
确实
果然年轻人变多 就会有活力
如果今天来的小伙子带学校里的朋友来就好了
你也入会吧
算了吧
里面全都是大叔吧
感觉会被孤立 不想去
别这么说
不过 你说的也对
花这样可爱的女孩要是接近那帮邋遢的家伙 谁知道会怎么样
刚才的别当真了
好的好的
妈妈 学长说还想学做菜
什么时候
和平时一样 周四晚上可以吗
他说这次想学炖鱼
嗯 没问题
我会准备好的
谢谢
那我就回复学长了
花的学长
是前段时间做了一大堆乌冬的吧
没错没错
他一个人住 但不擅长做菜
说想克服这一点
他虽然还是新手
但十分热心 也很努力
真不错 是个有干劲的孩子
将来肯定是个好媳妇
学长是男生
发送
是吗
爸爸也想见一见他了
那天爸爸干脆请假吧
不可以啦 藤生
好好去工作
我回来了
好冷
感觉最近突然变冷了
妈妈 今天晚饭是什么
柳也赶紧坐下吧
这是平常那个吗
没错 平常那个
说了不该说的
现在召开宇崎家的家庭会议
议题是
花交了男朋友
真的吗 笑死人了
真的吗 太好了 小花
一点也不好
我的女儿也终于走到这一天了
果然成了大学生 就会来坏东西
如果不是一个规矩的男人 爸爸是不会准的
看来这次又是老爸自己起劲的漫长会议了
妈妈 快点吃晚饭吧
小花已经大人了 随她自由就好了嘛
我觉得爸爸的这一点有些讨厌
你要是太啰嗦了 会招孩子们嫌弃的哦
大家对爸爸太冷漠了吧
且不说柳
明明桐和花小时候用老家的方言和爸爸说话的
因为这种不良少女的口吻
我在小学的时候还被捉弄过
再也不想用了
还不是受了老爸的影响
关西话挺可爱的呀
不过 即便你们不喜欢
关西人之魂还是刻在你们骨子里的
你们试试读这句话
关西电气保…
真的诶 不知为何没法正常读出来
可怕
看吧 这就是平日教育的成果
除了住在关西的观众
请不要在意
好了 话题脱线了
毕竟爸爸说话总会顺势扯开
就这样含混过去
我说啊 小花的男朋友是个什么样的人
帅吗 有照片不
给我看看嘛
看看嘛
没有照片啦
是谎言
就知道柳会这么积极
还以为话题能给我带过去啊
可是啊 像花这样的小个子也会有人喜欢啊
在不同方面和老爸有点像呢
这人没事吧
我才不想被桐你说是小个子
想放大话的话 还请等身高过了1米6再来呢
你就是这样 才不受欢迎的啊
啥 我早就超过了好不好
一点都不小
只是比平均身高矮一点而已
我说你们两个啊…
桐现在这样就好  比爸爸小点就好
我绝对会超过老爸
今后 绝对会继续长高的
花的男朋友多高
记得他好像自己说过 是1米8来着
好高  大学生好厉害
身高不是男人的一切 对吧老爸
是啊 桐
小个子男人们串通一气了
总之
就像我最开始说得那样
那个男的正经吗
爸爸我关注的点可是很多的
比如说 性格是否温柔
品行是否端正
私生活方面是否混乱
仰卧举推能举几公斤
这位父亲很自然地混入了个人的期望
不论如何 要是那种靠不住的男的我可是绝对…
学长他
很正经的
小花
非常地认真  倒不如说认真过头了啦
还会帮我检查课题
也不抽烟
酒喝得也少
也有锻炼和玩游戏的兴趣
来了来了 是新情报
房间也收拾得很整洁
你说…房间？
花…小姐？
才不是你们想的那样  什么都没有啦
我就只是很普通地去学长的房间玩
因为玩的类型合得来就一起玩游戏
学长不擅长做饭我偶尔就给他做做饭而已
真的就仅此而已
没想到你们两个是这么纯洁的交往
妈妈我还以为
已经发生了很了不得的事情了呢
什么都没发生
还有
有一点我忘记说了
学长…那个…
不是我男朋友啦
到一个不是男朋友的男人家去
一起玩游戏 还给他做饭
竟然还没交往
花
你搞啥啊
也就是说  花
你喜欢那个男的啊
才不是
学长打从高中开始性格阴暗 一直孤零零的
到了大学还是孤身一人
所以 我瞧着他可怜 才搭理他的啊
这不超喜欢吗
才不是
不是我喜欢学长 是学长喜欢的我
真是的 差不多啊
差得远啦 这点很重要
说到底不就是一样的
所以说啊 绝不一样
妈妈认识花的男朋友吗
偶尔会来家里学习烹饪
是个非常好的孩子哦
虽然还是觉得有点怕
烹饪吗
最近一次嘛…还记得上次吃过的可乐饼吗
那个哇 原来那也是小花学长做的
好好吃哇
怎么了 桐
这么说来 之前说是花的学长带来的乌冬
难不成…
也是那孩子做的哦
骗人的吧  是男的啊
我还以为是女大学生姐姐亲手和的面
吃得贼开心啊
开什么玩笑
桐也到了这个令人遗憾的年龄了呢
桐君  要是再正经点就挺受欢迎的说
够了 我洗澡去了
花…
看来是生气了
自然的咯  爸爸咄咄逼人啦
今天只能到此为止了
不过 那个男的
到底对我家重要的女儿有什么不满的
被那个超可爱的花照顾到那种地步
却始终不出手 我倒佩服他很厉害了
可也叫人火大
但又挺了不起的
倒是向着哪边
还给我 把我的纯情还给我啊
樱井不是男朋友
同时也没有对花出手
不过 这样一来…
总有一天 真想抱抱看…
那句话到底是什么意思
难不成 那时候起 目标就是…
是我？
结果 家庭会议给这一家带来的仅仅是混乱罢了
另一头 说到出现在他人家庭会议的议题中的男人
搞定
果然 流流汗就是好
心中那点小情绪都舒畅起来了
再来一组吧
满脑子都是锻炼
真是的  老爸什么都不懂
是学长喜欢的我
我对学长…
这不超喜欢啊
所以说  才不是啊
有趣起来了呀
宇崎酱
想庆祝！
宇崎家家庭会议加时赛
议题是下周月的生日会
亲爱的孩子们 听听你们的意见吧
这个月零花钱没了 我的话就敲背券吧
充满了桐君不行的部分 这是今年最差劲的装傻了
妹妹的评论太辛辣了
生日嘛
小花 怎么啦
我好像忘记了什么重要的事情
下集
宇崎酱想庆祝！
父亲我也要庆祝哦