好的 过来点过来点
没问题 就这么固定住吧
真的假的
居然有那么多吗
好厉害
学长学长
反正你也是一个人 就让我陪你逛逛吧
真拿你没办法啊
不 我不去逛校庆的
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
宇崎酱
想去校庆？
为什么啊 这可是大学屈指可数的活动啊
阴角果然不喜欢参加祭典的吗
你说谁是阴角啊
我并不是讨厌祭典啦
你先听我说
不用你说的 不就是想在家打游戏嘛
你居然知道
上个月新作出的太多了毕竟
我时不时会觉得学长你像是种特殊的笨蛋
你又买了一堆这种一看就超吃时间的新作
所以说包括校庆和接下来的三天就休息
我就想趁这个机会赶紧冲一波进度
学长你到底有什么脸说自己不是阴角啊
而且校庆我虽然也不是说讨厌的
但是也没什么理由或者情理去逛吧
情理…
今年也没什么熟人摆商摊或者出展的
对偶像和搞笑艺人的表演也没什么兴趣
所以我就想还不如呆在家里沉浸在兴趣中
把校庆放在盈亏的天平上衡量的时点开始
你没发觉自己已经很那个了吗
哪个啊
完全不行
学长是个想好的事就一定会执行的人
还是个尽喜欢作些有问题的决定
把自己喜欢的游戏优先于校庆
大学时代就已经是这副样子了
已经是废人的前兆了
学长不来的话那么我也休息吧
那么校庆那天我能去学长家吗
我来给你做点什么吃的吧
真的假的
还真是一如既往啊
能打扰一下嘛
你怎么看起来好累啊
你好
你们俩校庆准备怎么办
我不准备去
这可是从天而降的三连休诶
我就知道会变成这样
这样啊 其实我今年去执行委员会当帮手了
逸仁你吗
果然很辛苦吗
实际上是真的超麻烦
把我的时间占用了超多
毕竟你的人缘很好嘛
是拒绝不了请求吧
就是啊
所以至少想别把你们也卷进去
我认识的执行委员来找我商量
要怎么才能增加校庆的入场人数呢
然后我出了主意被采用了
然后因为是我的点子就被拉去帮忙了
你出了什么点子啊
就是这个啊
收集印章呀
是的
在各个店铺消费满500日元
就可各获得一个印章
然后在校庆第二天的抽奖大会上
每有一个章就能多一次抽奖机会
中奖的话就能有豪华奖品
抽奖啊
还豪华 这么增加难度真的好吗
你肯定是想着校庆这种级别的 就没什么兴趣吧
那就让我告诉你预定明天发表的奖品内容吧
我看看
DC6-pro
梦幻的游戏机 好想要
还真是花了大价钱呢
总而言之是真的很麻烦
我现在沦落到要全权操管印章收集这活动
我反正是发誓再也不多嘴了
果然还是去参加校庆吧
突然是怎么了啊
没什么 你不是想要奖品吗
虽然不知道能不能抽中
但是堆人头堆次数的话中奖率也会变高的吧
没关系吗 你不是准备蹲家里吗
没关系啦 情理和理由都已经有了
就让我们两个去多收集点吧
说的也是 那么就去校庆玩吧
有兴趣去了那是再好不过
那就由我提个建议吧
想要效率地收集印章的话
那应该多去单价高的店铺
我推荐的是超自然研究会
那里的占卜不止单价高
据说还因为结果很准而备受好评
那我差不多该走了
辛苦了
你们俩就好好享受校庆约会吧
再见啦
才不是那回事！
果然是人山人海
不要露出那副表情啦
别人会以为是黑社会来收保护费的
在校庆怎么可能有这种人
你是在哪学会这种词的
从学长你玩过的 食GOD之虎里
那个游戏啊
收保护费啦傻逼
总而言之 赶紧收集完印章回家吧
这是…
厉害啊 学长
那是必须的
超自然研究会
占卜之馆
逸仁之前说的就是这里吧
队伍排得还挺长的
到处转得也有点累了
就在这里排队兼休息怎么样
好啊
宇崎你有什么想占卜的吗
没什么特别的吧
我也没有
那占卜一下之前买的游戏有什么秘技或隐藏要素吧
这种问题上网查啊
学长你也想个问题吧
我想想
问问有没有车站前的 离便利店或超市近的能养宠物的房源吧
这个你也上网查吧
真好啊
感觉路人总在看我们
是啊
而且这个队…
下一位请进
好的
虽然听说过挺正式的
感觉好正经啊
小花啊
伊藤你是超自然研究会的嘛
其实去年我也办过占卜屋并且广受好评了
所以今年也就继续办了
不过话说回来
二位一起来…
是这么一回事啊
给朋友占卜可真难办啊
还是先请坐吧
学长 你想占卜什么
除了房源
房源？
也对
我明年就要找工作了 问问那方面的吧
二位难道不知道吗
嗯 什么
超自然研究会专攻恋爱占卜的
没听说过啊
原来如此 怪不得排队的全是女生
那个 既然如此
我们换个地方吧
没错
抱歉啦 伊藤
对不起 我们马上离开
怎么这样
慢着
怎么突然来了这么多人
的确有的呢
在关键时刻临阵脱逃的男生
光看不买可不行
超自然研究会就是做这个的
十分抱歉 我们也是不明就里地进来了
我们会付钱的
能不占卜 只给我们盖章吗
这两个人是怎么回事
不会吧
你们这种任性的家伙真是太讨厌了
看来只顾着长身体了
精神上还是小孩子
最过分的是
竟然把我们备受期待的后辈放在一边
不能原谅
你们既然进来了就一定要占卜
这也太蛮横了吧
啰嗦 是你们要来的赶紧去占卜
伊藤 你不用理会开始占卜吧
不能不理会他们啊
还没问出学长君的出生年月呢
不好意思 我们超自然研究会就是这样
学姐们对占卜这件事很较真
学长 不要反抗还是占卜吧
继续反抗只是浪费时间
也会妨碍到外面排队的人
那么…
地叫出来了
至少声音轻一点啊
结束了
我完全看不懂
结果如何
毕竟只是占卜
并不会决定个人的意志
这种事还是取决于二位本人的意愿
为什么要饶这么多弯子
结果这么坏吗
好得难以置信
难以置信？
这下可不妙了
不妙？
算上去年的 也没有比得上你们这样合拍的情侣
这张卡片表示二位的合拍程度
这张是二位的信赖
这张是生涯的稳定
这边的意味着二位是最棒的情侣
竟然能出这么多的吗
不好 伊藤来劲了
不过 我听说小花和学长君并没有在交往
是这样啊
太可惜了 明明相性这么好
为什么不交往呢
这个嘛
客人基本都是女性
很少有男女一起来店里
根本不需要占卜吧
我想排队的人们也一定是这么想的
明明直接交往就好了嘛
你们看 相性这么好
还有前段时间也是
你们在校内抱着睡在一起
OK 伊藤 就到这里吧
别鞭尸了
挺住
那么 刚才那占卜没有表演成分的真实结果吗
是真的
你放心吧 伊藤不是那种会逢场作戏的人
是吗 那太好了
谢谢你们 让我这个外人进来
你满意了吗
棒极了
是吗
我要去追上那两个人  就先走了
不打扰啦 再见
拜拜 下次我们去你店里
情况如何
好几次差点晕倒 真是棒极了
那太好了
不过我已经倒下了
回家睡觉如何
还回不去
还有不少事情需要善后
为什么会这样
我明明不是执行委员
是吗 辛苦了
我最初听说这个计划的时候
觉得这是多余的行为
不过看到那么缜密的计划
就完全抱怨不出来了
我一定要看那两个人恋爱占卜 绝不能错过
不过 筹谋人耗尽了精力
却错过了最关键的大戏 实在是太惨了
今天还是表扬一下你的努力
你安息吧
辛苦了
不好
把那两个人跟丢了
平静下来了吗
抱歉
我不知道是那种的
也是 不过没关系啦
仔细想想 那应该是榊同学的圈套吧
虽然现在反应过来已经晚了
是吗
你说的也对
不好 无法直视宇崎的脸了
怎么回事 难道我在在意她
仅仅因为那个占卜？
我和学长
好像缘分很好
学长怎么想
这个问题是什么意思
该怎么回答才好
怎么说呢
总比缘分差好吧
也不用太在意啦
对女生来说 占卜就跟玩一样的啦
还得看当事人的意愿吗
恭喜抽中大奖
太好啦
就应该坚持一下占卜这次抽奖结果的…
校庆的占卜事件后过了两天
作为扫尾日 学院没课
对于那些没有开店的学生来说
当是值得高兴的休息日
可是 樱井仍在耿耿于怀
完蛋 怎么说呢
超乏
那之后脑子里尽想着那些
好得难以置信
你们相性那么好
为什么还没交往呢
自己不都说了得看当事人的意思吗 饶了我吧
而且 苦恼的原因还有一个
宇崎为什么会摆出那一副表情
虽说宇崎好像是没怎么在意…
那个 有什么要我帮忙的吗
倒是没有哦
火锅也就是切切食材 放去煮着就行
这样啊
而且学长的料理水平还没进步到能给人打下手不是嘛
倒不如说我一个人更好
学长帮我去放一下餐具吧
马上就好啦
明白了
果然 宇崎没有在意啊
毕竟本人也说了 占卜就跟玩一样的
难得人家都来给我做饭了
真是对不起她啊
好  我也不想什么乱七八糟的了
保持平常心 平常心
像宇崎一样
并非如此
与苦恼的樱井形成对比
宇崎现在的心情好到连她自己都没有意识到
让道咯  滚烫滚烫的来啦
自高中认识以来大约5年
虽说两人相识已久 也从未在意过相性问题
但此次就像是得到了官方认证一样
这让宇崎感到身心愉悦
但宇崎的逻辑和樱井又稍微有些不同
相性好嘛 也就是说…
学长没了我果然不行啊
情绪偏离！
此为认知偏见中的一种
爱听对自己有利的情报 并深信不疑
看来以后为了不让学长一个人孤单寂寞
情绪偏离
认知偏见
得多搭理搭理他呢
占卜结果对宇崎来说自然是值得高兴的…
我开动了
也是呢
愿意搭理学长的女孩子也就我一个了呢
偏差的思考将偏差的情报作为养分吸取
最终 将引发暴走
话说回来 学长看来是相当意识到了呢
脸都红了
先这样
果然学长是喜欢我的咯？
然后这样
学长的眼中只有我
再这样
学长已经没我就活不下去了
宇崎以自作主张的逻辑得出了这扭曲的一结论
是这样啊 学长真是的
谁叫我们相性好呢
虽然也不能说这全部的全部都是宇崎的妄想
这家伙比平常还要来得嬉皮笑脸啊
不会又在想什么让人火大的事吧
我说啊 学长学长
有什么想对我说的话吗
又让你给我做饭了 真是感谢
受照顾了
不不不  还有别的说要说吧
今天这顿也很美味
果然你的料理水平就是棒啊
不不不  我不是指这个
对了对了 材料费我现在就给你吧免得之后忘了
所以说…
帮我拿下柚子醋
虽说如此  对手也不是盖的
怎么了宇崎
你个呆木头人
想让别人先急真是早了十年啊
你这家伙 怎么就突然生气了
怎么了 我说错什么了吗
告诉我呀  我会好好给你道歉的
对了啊  这家伙是个天然
好了啦  快点吃吧
危险啊 危险啊
我知道了 吃就是了
不会再问了
真是的  就只会装蒜
学长真是没用啊
也不是不知道 学长不是那种肉食系性格
今天就到此为止吧
根据今后学长的态度
也不是不能考虑一下
在脑海达成精神胜利之后 宇崎选择了维持现状
到头来证明 宇崎也是个胆小鬼
虽然占卜带来了骚乱
两人最终还是取回了平静的日常
帮我拿下辣粉
好
虽说如此
两人的关系确实发生了些变化
宇崎酱
想要占据优势！
榊君 结束了哦
我还活着的啦
虽然没看到好戏就力尽倒下了
聪明反被聪明误呢
我的话绝对不会变成那样的
真期待下集呢
等下
难道说下集我会搞出点什么…
下集
宇崎酱想要占据优势！
真是令人期待呢
我会怎么样呀
我说啊