天好冷呢 学长
毕竟已经十二月了呢
总觉得你今天特别老实呢
天那么冷 莫非是感冒了吗
没有没有
我很精神 精神得很
那个 虽然以往和学长一起玩了很多次
但还是第一次一起过圣诞呢
说的也是
宇崎
学长
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
宇崎酱
果然还是想玩！
这天还是好热啊
早啊宇崎 这是暑假后第一次碰面呢
你怎么啦 发出地缚灵一样的负能量光环
因为暑假突然就无了
不 这怎么可能突然就无了
虽然那位已经离开了好几日了
但是心里总会时不时觉得像开了个空洞一般
终于已经到了把暑假拟人化的程度了吗
话说回来 宇崎你原来也会这样心态爆炸啊
樱那家伙还没来吗
真要说的话应该那家伙才是原因吧
樱他马上就会来的啦
和他约一下去哪玩玩吧
就算不在暑假你们也随时玩在一起不是嘛
就算不在暑假也能随时一起玩的吧
反正我们一直都在一起
说的也是呢
稍微振作一点了
不过你们的关系是真的好呢
从高中时起就一直是这样吧
不 最开始也没那么好啦
这样的吗
毕竟是那位坏人脸
一开始还当他是小混混 可怕到不行
樱他听了可又要生气了哦
不 这孩子就算樱他在也会直接说出口的吧
之前亚实学姐也说过
第一印象可以说是差到极点
你说什么 我怎么不知道
居然什么都不告诉我 亚细学姐真是太狡猾了
你太嫩了啦小鬼
那有什么关系变好的契机吗
契机吗
应该有的吧
比如最初看起来很可怕的学长 突然变得不可怕了
要说的话…
大概
不要慌张 放松身体
用正确的姿势打水
是
就只差一点了 加油吧
就像这样 发生了很多
请继续
那个人只是眼神凶恶 其实很会照顾人的
应该说知道了他比较天然后
就能正常地跟他交谈
无顾忌地让他教我游泳了
早啊
哟 樱
你也太慢了吧学长
你到底在干什么啊学长
是睡过头了吗学长
是不是暑假过傻掉了 人变懒了啊
学长
住手
真是的你好烦啊一大清早的
今天第一节没课啊
好强 一说到樱的话题瞬间就恢复了
这种方面好强啊
你们两个快去登记吧
两位
如果还在怀念暑假 没玩够的话
这种活动如何
只有这家伙还在怀念暑假吧
保龄球？
先不论宇崎
反正樱你除了打工以外就都是打游戏吧
不行不行 其实学长他打保龄球超菜的
超搞笑的啦
这人只会靠蛮力乱丢球
像保龄球这种要求精密度的运动
可不是他能玩的
毕竟他就是一个各方各面都迟钝的人也没办法啦
那么就决定去了是吧
嗯拜托了
拜托了
好的 请稍等
真的那么菜的吗
你听她瞎说
要赌点什么吗
最后一名要无条件服从一项命令什么的
我就算了 这种你就和樱两个人享受吧
久等了 请使用十二号球道
好哒 我要上啦
无论输赢都不准记仇哟 学长
要是赢了该让你做些什么呢
好好好 随便你怎么说吧
樱你今天好淡定啊
毕竟宇崎的策略就是挑唆我
那家伙在这方面可专注了
原来如此
也就是说这场比试的关键
在于是宇崎能打乱樱的节奏
还是樱能保持冷静
你们俩平时到底在玩什么啊
连盘外战术的基础都…
没错 我最近也麻木了
总之
要是自乱阵脚就中了她的计策了
没什么 只要我不放在心上就行了
花
小混混
宇崎 你这家伙
帅哥
小混混
战斗已经打响了
帅哥
小混混
好嘞 第一投由我来
留了两个
好像挺普通的嘛
看着倒是挺有自信的
我们差距没那么大的
好了好了
接下来该学长了
快上吧
学长 你表现得好像很从容啊
就算现在故作镇定 马上你就会焦躁起来哦
她又在进行精神攻击
好球
我并没有故作镇定
我偶尔会自己练习
但水平也不算高
刚才那一下
不过是把被你挑唆起来的怒火注入保龄球并投出去了而已
这可不太帅
也就是说樱大力出奇迹了
虽说有点碰运气 但也比自己瞄个半天好了
怎么会
你打算怎么办
冒然挑唆 会让他越来越强哦
学长
由于太孤僻
甚至都开始一个人打保龄球了
实在是太可悲了
你担心的是这个？
啰嗦 这用不着你管
怎么办
因为刚才你又嘲讽
现在投球的力气更大了
学长 加油
好
我只是在给他加油哦
脏
没关系的
既然学长打算用蛮力进攻
用能化解掉攻势的卑鄙手段就行了
别笑嘻嘻地说这种话
获胜的是 樱井
真是一场艰苦的战斗啊
宇崎 比起妨碍别人不如专心投好自己的球
算了逸仁 常有的事
你们俩的日常绝对有问题
好了
我记得输掉的一方无论被要求做什么 都要服从是吧
我可没说什么事都行
要说吗 色色的命令
才不会
你这家伙真没用
我说 要再来一局吗
好啊
你还挺有余力的嘛
一会我赢了 就要拿下命令权
愚蠢 我怎么可能输给只会妨碍别人这一招的你
你们俩为什么只对对方表现得这么好战
可以说让学长吃瘪就是我的人生意义
我也是 唯独不想输给宇崎
你可真会说啊
宇崎和樱井
展开了不容他人涉足的领域
榊十分震惊
但即便如此
你倒是下色色的命令啊
榊心中如此想到
那我去参加町内会了
店面就按照预定计划休业
我明白的
一路小心
其实今天临时休业一事
我并没有告诉那两个人
我一直在静静等待爸爸不在的这一天
没错 从那一夜起就一直
毕竟那一夜就点燃了
这感觉就快要将我烧尽
我已无法压抑了
我想让小花穿着色色的制服工作
这套黑色的制服太古典了
通过改革外观 增加客流和收入
另外我也想让樱井君穿上
能让太太们尖叫的服饰
不如说
是我想看
既然要做 不如一边看着漂亮的事物一边工作
爸爸可能不会同意
只要拉拢那两个人
说不定…
今天的鸡蛋煎得挺好
学长 你到底有多不善长做菜啊
亚实小姐 你好
你好
咦 店长呢
他现在正好出门了
对了 虽然事出突然
你们对新的制服有兴趣吗
的确挺突然的
要换制服了吗
不 还只是提案阶段
其实我已经准备了几件
请务必穿上并告诉我感想
现在就换吗
虽说是提案 不过你的准备倒是格外充足啊
这个必须在没有客人的时候试才行
好了好了 快来
慢一点
真好 小花 非常性感哦
可以的话希望你能用更委婉的话夸我
不过 这衣服不太适合工作吧
毕竟有时要弯腰
看来她还挺冷静的
那接下来试试这个如何
太美妙了
我现在只有这一句话
该怎么说呢
今天的亚实小姐有点恶心
说我恶心也无所谓 只要能看到这幅景象
不过我觉得这套比刚才的更不适合工作
说到底也不符合店里的氛围
可以说非常的个人喜好
店长居然会同意
让我看看剩下的纸袋
居然用这么见外的态度
不 等等
我想按照顺序一件一件欣赏
这是什么啊
穿着这个怎么工作啊
而且又有兔女郎装
因为我还想看嘛
这些果然都是亚实小姐的兴趣
你是趁店长不在才这么做的吧
没错
居然直接承认了
这样的话 那学长…
不好意思 亚实小姐
这个纸袋里只有皮质的热裤
我就知道绝对是这样的
你到底在想什么啊 亚实小姐
哪个世界的咖啡店会批准这种店员啊
没有的话 我们店就成为世界的先驱
不要放出印象图啊
世界上有间能在工作时看到男人乳头的咖啡馆有什么不好
不好吧
什么呀 小花你在高中的时候也是每天都在看的吧
乳头
狡猾狡猾 乳头
乳头乳头别一直说啊
还有那个是社团活动 不狡猾的
不要啊 我要看
色色的制服
还有乳头
开始闹别扭了
明明她年龄是最大的
请问
妈妈？
今天是休息了吗
花呀 这身真可爱啊
妈妈
在？
是我妈妈
可能比较突然
要在我们这里打工吗
什么
然后穿上那种的
不行的啦
完全不掩饰自己的欲望了
已经饥不择食了
没有不行的
不如说之前就盯上你了
这人怎么坦白了
不想要这种花边的话
对了 这种白色没花纹的T恤也行的
穿在泳装外面
不 干脆不要泳装也行的
总之 穿上白T恤吧
然后在店中间设置个稍微高一点的台阶
让你们两个站在那里
这样
然后呢
然后用水枪
水枪？
亚实 你这打扮是…
我考虑到这家店的未来…
自己穿成那样就不行了呢
学长看太多了吧
没有看
学长 还不能睡
再来一次 再来一次
就甘心这样输着吗
可已经2点了
再来一次 就一次
听得见吗 学长？
等下 你睡着了吧
一个人没法打这家伙的呀
没毅力 快起来软蛋
花 你以为现在几点了
等下妈妈 我现在存个档
不要碰那个插头
你好像很困啊
这几天每天宇崎都
我都说了好多次要睡了
每次都说再来一次
听上去好像是那种的
反正肯定是游戏打到半夜是吧
我知道的
要睡到第二节课吗
我到时候叫你
拜托了
那时候伊藤的男朋友呀
真的吗
我说 别说出来呀
小花啊 位置帮你留好了
谢谢
本人来了
还没发现你 可以继续睡
不过 真羡慕有男朋友的呀
没有啦
很累很辛苦的
你这种表情听上去就是在晒啊
有男朋友也很辛苦的吧
小花也有的吧
就那个一直和你一起回去的
个子很高有点可怕的那个
看到好几次你们很要好地一起的
你看 果然别人都是这样看的吧
真幸运
女生聊天的话宇崎可能会露出心声的吧
那个人啊 不是的啦
我只是陪他玩玩
陪他？
那个人很阴暗的
没什么朋友 总是一个人
但他是高中时候的学长 我看不下去就陪陪他
真的吗 这孩子
没办法才
真的吗
是啊是啊 真头疼呀
肯定听见了吧
真是的 总是让你随便说
不行不行
吃了午饭又困了
刚才最后也没睡
来气的事就睡一觉忘了吧
果然在这里啊
学长学长
真是的 在哪都能睡呢
不愧是粗神经那么随便的人
话说回来最近让他熬夜了呢
没办法 反正第四节课一起的
等等他吧
什么呀 删掉删掉
小花怎么在这里睡着了
第四节课要开始了
他们真是的
这样的话就算本人再怎么否定…
这样还没在交往 肯定是骗人的
就是就是
完全没有说服力啊
那么 先叫醒谁会比较有趣呢
玩了之后
想做乌冬面！
非常感谢
怎么啦 突然
两年了 很辛苦的吧
但是多亏了原作的丈老师 动画staff
还有期待着动画二期的各位观众
这一天能够到来真是太高兴了
宇崎
你…
不过最重要的
还是因为我的人气呢
都被你糟蹋了
火大归火大
你还是那个你 有点放心了
下集
玩了之后想做乌冬面
敬请期待