入会后三天
樱井毕竟也是出自体育系社团
很顺利地适应了健身房的环境
通过心无旁骛地委身于锻炼
他摒弃了平日里的小小烦恼
感觉思维也变得透彻起来
顺带一提 烦恼的内容是…
真一君
要更加用心锻炼
最近没怎么见到学长呢
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
宇崎酱
想庆祝！
好 下一项
樱井君真是干劲十足呢
你有好好地缓解肌肉酸痛吗
有的
最近总是想些有的没的
但是只要能在这里耗尽精力的话
回家后就能倒头就睡
明明还年轻 居然做这种苦行僧般的行为
说到烦恼
你是说藤先生吗
樱井君
要我来辅助吗
那拜托您了
他说是想把自己逼到忘却所有烦恼
怎么啦 樱井君
你有烦心事啊
我看是和女人有关吧
有什么好烦恼的
樱井君你那么阳光 身材又好
女生肯定会聚过来的
会像那样毫不犹豫插足进来
才是藤先生的特点呢
抱歉 樱井君
不过你想找人谈谈的话
这里可是有很多人生的前辈在哦
当然找我也行的
说到烦恼 我家的大女儿她啊
好像是有喜欢的男人了
怎么藤先生开始谈起来了
这可不行 把女儿的私事在这边透露
总之我想让你们听一听啊 作为前辈
想要帮助的原来是你自己吗
不过听我还是会听的
你的大女儿几岁啦
是二十岁的大学生 和樱井君差不多大
那她已经是大人了 你可不能乱插嘴哟
虽然我也明白你很担心
不不不 二十岁明明还只是小孩子
啊这
那作为同年代的樱井君你怎么想呢
说的也是呢 同为二十岁也是千差万别的
不过当然 包括我在内
有很多虽然成年了却没有成人的言行举止
我觉得这种人无论几岁都还只是孩子
樱井君你还挺能说的呢
抱歉 我说话的口气有点嚣张了
不没事的没事的
不过 您女儿和那个喜欢的男人到哪一步了？
要说这个啊
他们好像还什么都没发生
那不就说明还不是需要担心的阶段吗
我虽然不是很清楚
但是根据女儿所说他好像是学校的学长
认识时间也挺长的了
还时不时会去他家里玩
而且明明都会去帮他做饭了
他却什么动静都没有
这算什么事啊
藤先生啊
你女儿的话真的能全盘相信吗
她会不会是在糊弄你啊
那不会的
我女儿说谎的话视线会往右飘
你别连女儿的习惯也都完全掌握啊
真是个招人厌的爸爸
不过既然做到这个份上都没动静
嗯 那答案就只有一个了
所以是什么意思呢
那个男人对你女儿没那个意思
不 肯定不可能
因为我家的孩子超可爱的
那么主观啊
扭曲证言真实性的是藤先生你吧
我才没扭曲呢 这是事实
我们就假设那个男的对你女儿有意思
那他没对你女儿出手不是好事吗
从高中时候起学长他就很阴沉又喜欢一个人
因为他这样很可怜所以我才去理理他啦
这不是超喜欢他嘛
把女儿这样放置 我也不知道该气还是该夸奖
这个人超麻烦的
作为同龄人樱井君你怎么想
我不清楚那个男的到底是个怎么样的人
所以也不好说什么
我的话如果喜欢的女生来我房间
因为很珍惜她所以不会动手动脚的吧
樱井君
你很纯真呢
不没事的 虽说没事啦
不过你原来有喜欢的女生啊
不好意思 这个话题请略过
这只是打个比方 类比而已
那对方的男的很珍惜你的女儿
这么想不就好了吗
真的是这样吗
真是这样的话就好了
到底是个怎么样的男的呢
到底是怎么样的家伙呢
算了 没见过就无从得知呢
开始工作吧
就是就是
麻烦你辅助我深蹲了哦
来啦来啦
姑且看来是打起精神了呢
看来是的呢
不过樱井君你那么年轻却意外得能说呢
是这样吗
我第一次被人这么说
由艰苦锻炼而分泌出的
β-內啡肽和去甲肾上腺素
有说法说是可以导致人的精神亢奋
虽说选手时期就很艰辛了
内向的樱井原本是没什么机会将此面展现的
但是由两年服务业的认真工作培养的对人经验
以及再度启动的肉体的昂扬感
两边的齿轮开始贴合
樱井的内心开始慢慢迎来崭新的变化
消息还没有已读
今天明明没有打工的
小花 我们来打游戏吧
今天就算了
既然如此 桐君
要久违地比试一下吗
我才不来
我肯定赢不了你的
没事 我会手下留情的
就不想这样呀
不见学长三天了
他是不是有发现了什么能一个人沉浸的爱好呢
明白了，我确认下
学长，明天有空吗？
不好意思，回复晚了
到时就拜托了
好了
我和妈妈等你哦
真令人期待呢
是那个学长吧
不是的
宇崎花在说谎的时候
视线会向右躲闪
舒服啊
呐 小花啊
拜托了
我也想见见小花的学长
我都说了 学长不是用来给人看的
衣服要拉长了
再说了 就算见到学长
也没什么好玩的
他也不会说话 眼神还凶
但你不是最喜欢他了吗
是学长 是学长喜欢我
妈妈 学长说他明天过来
妈妈 记得拍下小花学长的照片哦
拜托了
妈妈 你别理柳
不要在更衣间打闹
那我明天能请假吗
当然不行
不要学你爸爸说这种话
另外啊 花
说到明天
妈妈好像有事
是吗
不过多亏了月阿姨的菜谱
进展很顺利
菜基本做好了呢
话说回来 学长啊
自从你开始学习料理
已经来了我家不少次了吧
的确
你是不是忘记了什么重要的事情
花 她现在一定已经…
怎么了吗
看上去愁容满面啊
是吗
不过 如果一切顺利
今天就能解开心结了
那真是太好了
这样就好
如果她们能独处
一定会有什么进展的
如果樱井君有了花
他也就不会再盯着我了
抱歉 樱井君
我不能回应你的心意
父亲
行了 别管她
宇崎月一如既往地处在误解中
亚细父女今天也隐隐察觉到了
真是幸福极了
西西卡挺爱亲近人
所以我觉得差不多能撸了
尼卡有些怕生
现在还不行
哪里 只有一只也够了
谢谢你 宇崎
学长 怎么感觉你今天不怎么恶心呢
这是什么话 我平时有恶心吗
与其说不恶心…
发生了什么吗
宇崎
宇崎宇崎 它在咕噜咕噜地叫
这说明它心情很好吧
果然很恶心啊
刚才是错觉
太棒了
算了
我觉得差不多没事了
啊 月阿姨
没想到在回家路上撞了个正着
谢谢你的菜谱
没什么
今天的料理还顺利吗
似乎花了不少时间
是的
料理顺利做好了
结束后我多呆了一会
这个反应 难道说
难道说你终于…
真难为情 原来您注意到了
没错 我从以前就挺中意的
所以你自然多呆了一会
是的
然后你今天终于
终于和花…
让我抱了
是猫
如此柔软 如此温暖
总之是令人幸福的触感
是猫
怎么会这样
我想到了他会回应花的心意
但没必像火箭发射一样急啊
但说句不知足的话
今后我不只想只抱一个
想试试这样左拥右抱
是猫
那我先告辞了
嗯
年轻人如狼似虎的欲望
难道已经没有办法阻挡了吗
宇崎月仍在继续那没必要的苦恼
我该怎么办才好
根本用不着担心
妈妈 生日快乐
谢谢你们
话说回来 妈妈今年多少岁了
说起来 月的确是童颜常驻
她还很年轻哦
要不要顺势生个四胎
住口啊 你当着青春期的孩子的面说什么呢
早上好
小花 桐君
你们怎么了
月 有什么要帮忙的吗
藤生 这样很危险的
柳 早上好
不好意思 我稍微赖了一下床
早餐马上就好
姐弟三人一时间不知该做出什么表情
真是的 就算是生日也太…
生日？
仔细想来
我不知道学长的生日
看小花的表情 似乎搞砸了什么事
所以为什么叫我来
肯定是和樱有关的吧
拜托了
榊学长一定对学长的弱点了如指掌
请助我一臂之力
冷静冷静
我会好好听你说的
毕竟挺有意思的
你想知道什么
学长的生日
宇崎 你还记得我之前说的话吗
你还是急一点比较好
而你现在还在问生日
难得他真心消沉一次
操劳过度了吧
我粗心忘记了
话说回来我们知道哦
毕竟去年为他庆祝过20岁生日的
打烊后就在这里
不公平
哪里不公平了
不过你突然提起生日
难道是在想 必须给孤零零的学长庆生吗
真可爱
才不是
我自己让他给过生日 却没有回礼
那岂不是表明了我不太行
就为保身啊
也没什么好藏着掖着的 11月29日啦
这不是就快到了吗
好险 幸好来问了
顺带一提 我的记法是
好的
肉
这个情报不需要的谢谢
给学长送什么生日礼物好呢
感觉不管送他什么
他大概也就象征性开心一下 叫人火大啊那个人
直截了当地说 是如此
去年给他办惊喜派对的时候 反应也是不尽人意
这样好吗 谢谢大家
反应好平淡
失落
这人就是这样啊
给你用  要对大家保密哦
还以为你已经改邪归正了 还留着这种东西
私人物件好吧
不会再在店里用的啦
到底是我教得不对吗
榊啊
自己想嘛
小气鬼
收到什么事物能让樱开心
你不是最明白的吗
之后 来到11月29日当天
学长 生日快乐
我为了学长的生日想了很多礼物
可就是决定不下来
不用考虑得那么认真啦
实在太麻烦啦 我决定把自己能想到的都来一遍
你还麻烦啊
首先是做饭
尸体你要挖到什么时候
别把炸弹往我这扔啊
这家伙是犯人哦
你这家伙
讲这种要被打的
对不起 一不小心就
故意了
不否认吗
学长 下一卷还没看好吗
再给5分钟就看好了
真开心啊
学长感觉如何 自己21岁的生日
很平常没什么区别吧
我也很开心就是了
是吧是吧
像我这么可爱的女孩子来给你庆生
对学长这样的社交障碍来说就是奇迹般的幸运啊
怀着感恩的心 尽情崇拜我吧
也是呢
小小感谢一下吧
哦 真坦率呢
毕竟连我的生日蛋糕都为我准备好了呢
不过 其实不用那么为我操心的哦
我也不知道自己能不能回报你的好意的
不用考虑那么多啦
但是呢…
那这样吧
请学长明年加把劲地回礼给我吧
在明年我的生日上哦
来这一手吗
再视学长的明年的努力
来定明年学长的生日 说不定会豪华一点哦
还有呢  如果平时再对我更体贴一点
更亲切一点的话 分数也会上涨哦
什么分数啊
多存点吧 宇崎点数
这是什么制度
我是怎么了
不知道是不是因为去了健身房的关系
没有了以前的那种心痒痒的感觉
虽说她平时也挺惹人厌的
可仔细想想的话 也是不错的家伙吧
有一半应该也是在虑我的感受
打打闹闹的 和宇崎在一起很开心
是宇崎为我做了这么多…
可恶啊 越来越想回报她点什么了
要是说出口的话这家伙肯定就会蹬鼻子上脸 我是不会说的
姑且记着吧
才不要你的姑且呢
决定要记着 板上钉钉的事哦
明白啦明白啦
就定为每年的例行公事吧学长
知道啦
不过到了后年我就毕业了啦
宇崎？
榊之前说过的…
你还是着急点吧
就是指这个吗
距离毕业还剩一年多一点了
期间要搞定他
叫人火大的是 当事人一丁点儿都不着急
这个人该不会到最后都搞不清楚别人的心意
然后泰然自若地毕业吧
而那之后 我和学长就再也…
学长
怎么了
那个…我说哦
就是 那个…
是什么不好说出口的吗
事到如今还有什么说不出口的
快点说吧
那我…
说了
学长
要不要留个级哇
你知道自己在说什么吗
就一年  就可以和我继续开开心心玩乐一年了
怎么可能做这种事啊
仅在此时此刻
留级了就可享受宇崎3倍点数活动热烈展开中
这个制度就开始了啊
绝对不可能的
请务必…
以这天为契机 宇崎的心中
一股绝对说不上小的焦躁感萌芽了
讲真 要怎么办
宇崎酱
想让对面告白！
樱井君现在应该在快乐地和宇崎过生日会吧
小花那么下功夫了 可能要到告白那一步了哦
其实在生日之外还有其他想给他庆祝的呢
顺便说下 下集的标题是…
宇崎酱想让对面告白
都现在了 那孩子…