说起来爸爸我啊 下周日正好休息
桐和柳的考试周不也过了吗
大家一起去修养一下怎么样啊
修养？
我那里的客人跟我说了个有意思的地方
有意思的地方？
是哪里啊
这是这里 来看看
箱根小涌园 Yunessun？
说是冬天也能穿泳衣游泳的温泉
这是温泉吗
在温泉游泳不会泡晕吗
说是那里的水温度适中所以没问题
还有普通的温泉啊 妈妈可能想去那边呢
能游泳啊
桐你也觉得很好玩…
不要
我不去 绝对不会去的
你突然怎么啦
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
宇崎藤生
想要福利家人！
今天天气晴朗真是太好了
不过桐为什么会那么抗拒呢
孩子们也都长得那么大了
肯定会有各种各样的缘由的吧
应该是到了喜欢一个人呆着的年纪了吧
是那个吧
叛逆期
爸爸我想让全家一起来啊
藤生
不过桐他也是个男生 一个人也没事的吧
说实话 这次我最希望能玩得开心的人
我说啊 小花
周末你本来应该是想和学长一起过的吧
不过今天要是能玩的开心的话
下次再和学长一起来就好了啦
你真是的 好烦啊
别那么害羞啊
藤生 请你务必要安全驾驶
可恶可恶可恶…
什么情况
背后那辆车 感觉不妙啊
花啊
最近回来也变晚了
时不时还会留宿
虽然月和柳已经见过对方了
却迟迟不和我分享关键信息
我心爱的女儿啊
已经要离开爸爸的身旁了吗
什么呀
我怎么知道
已经够了
听好了花 在关西只要能用好
什么呀
我怎么知道
已经够了
这三个就没问题啦
什么呀
对 就是这样
看啊花
就像那个酒店新什么的广告一样
好漂亮的夕阳啊
我怎么知道
就是这样 花
就是这个时点
还想继续在一起的
还想让你在身边展露笑容的
看前面啊混蛋
无论如何 无论如何
今天都要让一家人都开心
然后
是气场 我看到了气场
要在这次小旅行中夺回和女儿的羁绊
本动画纯属虚构。
请遵守交通规则 切记安全驾驶。
欢迎光临
看那边小花
这里的吉祥物吧
好可爱啊
这内部装修有点像那什么
就意大利那边的那个什么
罗马风？
对 就是像那个
小花 那边有滑梯哟
那个是叫斗牛山滑道吧
她们好像很喜欢呢
真是太好啦
温的 指好的那方面
这泡的好舒服啊 像被窝里一样
你们俩
那边好像也有各种种类的浴池哦
好 小花我们快去吧
红酒浴
说是能返老还童呢
就像是埃及艳后一样呢
你也是吗
你那是凯撒大帝 是布鲁图
※可能会由于举办的活动不同而更换
咖啡浴
味道好香啊
说是可以回复疲劳 还有美肌效果
其他的还有日本酒浴和绿茶浴
小花小花 去那边吧 医生鱼
我都没试过 好想试试看
看起来很开心哟
太好了 真的是
好了 我们也去吧
超痒的
我忍不住啦
不行不行 不行的
我说 你们两个
这里是公共场所
稍微小声一点
真的好痒
月你在另一种意义上也小声点
我已经不行了 起来了
我也先上来了
你们两个不要自己走啊
藤生 你没事吧
好痛
真险啊 差点把鱼压扁了
那里 不行
那里不行
藤生
不要在公共场所怪叫
好痒啊
真是笑死了
不过感觉变得滑溜溜的了
我懂的
接下来去哪里呢
等一下 等爸爸他们来吧
能打扰一下吗
你们都好可爱啊
是从哪里来的呀
是搭讪的 小花
好麻烦啊
最近明明很少遇到了
这是因为总是和学长在一起吗
原来如此
学长眼神很凶恶
果然没有人敢靠近
不 我不是这个意思
你们俩别说悄悄话了
要去那边喝点什么吗
不了 今天我们是和家人一起来的
那把联系方式告诉我们吧
两位小哥 话先说在前面
我们是中学生 这个是犯罪哦
中…
你说我们？
中学生的确有点…
居然信了
的确 五年后再会吧
你们在干什么
快滚 小鬼们
十分抱歉
真是的
糟糕 仔细想想
我居然让超可爱的女儿们穿着泳装四处转悠
简直像在有狮子的野生动物园里
把毫无防备的生肉投放进去一样啊
我带她们来是想让她们开心
可让她们变成搭讪的目标不就白费苦心了吗
那个 爸爸
花 柳
你们没事吧
他们没动手动脚吧
没照看好你们 抱歉
被吓到了吧
没有 爸爸你为什么全身滑溜溜的
你们不用担心爸爸的
不用这么担心我们
一开始就没打算跟他们走
而且…
对吧
爸爸就在附近
爸爸一定会保护我们的
花 柳
三个小孩的妈妈？
骗人的吧
那个 这让我很为难的
我是和家人一起来的
孩子们也在等我
这个大叔怎么回事啊
真是一点都不能放松
喂 快看那个
身材真棒
好厉害啊
没完没了的
抱歉 能打扰一下吗
您身材真厉害
是练过的吗
那个 能让我拍照吗
YUNESSUN
部分区域可以拍照！
肌肉好厉害
没问题
真的吗 谢谢
为什么月会和这个男人走到一起
请看这边
请换下一个姿势
很好 很有型
笑容很棒
很大
看那个 好厉害
什么玩意 好厉害
那是怎么了
发生什么事了
爸爸他被人夸奖肌肉就会很开心
你的身材真是太厉害了
要做什么训练才能这样啊
我们也想练腹肌 一直在锻炼
但没什么效果
说到腹肌
只要改善膳食 基本就会有变化
说仔细点
就是做好蛋白质 脂肪和碳水化合物的平衡
什么啊 现在又办起增肌烦恼的解惑了
明明是休息日 还做和在健身房时一样的事
感觉还要花不少时间
我一个人去四处逛一逛
注意不要滑倒了哦
好的
风景真好
毕竟是冬天 的确有点冷
洞窟温泉
避难下
好嘞 差不多该去吃东西了吧
也对
学长？
宇崎？
你怎么在这
噢 真是奇遇啊
榊同学 难道说…
你算计我 逸仁
没有的事 这次完全与我无关
毫无疑问是100%的偶然
不过考虑到榊同学平日的言行
多少让人怀疑…
是吧
嗯
好像我完全失去信誉了
宇崎
好 多亏了这些日子奋力游泳
还能正常说话
我是因为收到了逸仁的招待券才跟来的
樱说他也有空
所以就开车一趟来了
我今天是和家人一起来的
是吗
这里真有意思啊
明明是温泉 居然还有滑梯
学长滑过了吗
没
你要是想滑 我可以陪你的哦
你是我妈吗
怎么了 逸仁
为什么笑眯眯的
仔细想想 樱说自己很闲
最近都听不到这句话了
是吗
没错
你摆出这副讨人厌的笑脸
究竟想说什么
没什么 只不过
这说明平时总有宇崎陪在他身边吧
不如说 最近樱都不来找我了
只有在宇崎不陪你的时候 你才搭理我
果然对于樱来说 宇崎的优先度更高啊
我是该寂寞呢
还是开心呢
混蛋 哪有这回事
住口
瞧这身怪力 就别害羞了
嘛 这样啊…
学长这么寂寞
可今天不能陪着你 抱歉哦
不 也不是…
那怎么办好呢
就这么和学长一起去玩也可以哦
不 还是不用了
既然和家人一起过来了 还是优先家里人吧
我们俩一起玩就等之后你再来找我就行
学长
也是呢 今天就珍重和家人一起的时光吧
桐和柳也正好考完了
大家一起去修养一下怎么样啊
花 柳 你们没事吧
没被做什么奇怪的事吧
没看好你们 对不起啊
很可怕的吧
也是呢
就这样吧
再找机会和学长一起去玩吧
嗯 等着你招呼我哦
那我也差不多该回去啦
明天在打工那边再见
好
对了学长
那句话…今天不说吗
今天的泳衣也很可爱哦
谢谢夸奖
学长 那就这样
明天见
就在我旁边整了个二人世界
都忘记你还在了
不过…
怎么了
真是 要珍重家人在一起的时光什么的
其实轮不到我们来说吧
是啊
樱年前要回老家吗
如果他们没喊我回去的话
那不回去应该也没事
逸仁你呢
我也想跑啊
趁现在想几个漂亮的借口不回去吗
去做新年参拜看元旦的日出吧
不错呢
也叫上宇崎
哦 小花回来了
看上去心情很好呢
这里真有意思呢
是呢 空气清新视野也好
能在温热的浴池里待很久呀
嗯 不过肚子差不多开始饿了吧
去吃点什么吧
先去把保镖叫回来咯
爸爸 是时候走啦
妈妈 我饿了
知道了知道了
现在就开始做饭啦
桐君 饭做好前先吃这个垫肚子吧
玩得很开心嘛
超开心的哦
桐君也一起来就好了
有各种各样的浴池
还有一堆人为了看老爸的肌肉聚集起来
就地开始了一场摄影会
你们到底为啥过去的
我和小花还被搭讪了
搭讪？
老爸立马就替我们把人赶走了哦
我那一招真是杰作
说了小花还是初中生之后
搭讪的那两人立刻就信了真是太好笑了
差点给忘了
柳啊 你真是的
撒谎说我这个二十岁的大学生是初中生
抱歉啦
好想下次一起去住一晚吧
桐呢 没问题的话下次就一起去
真那么开心的话
我要是去了多好啊
对 老爸 下次我也去
是吗 老爸我随时都能带你们去的
这次花和柳都玩开心了
下次就是宇崎家全员出动旅行的时候了
可恶我该去的啊
老爸 我们下周就去吧下周
我会请假不去社团的
这可真是
明明之前那么嫌弃的
这么突然发生了什么
不用那么着急啦
毕竟啊
像花和柳那样的小个子都会被搭讪的话
那我岂不是也会被上大学的大姐姐们搭讪不是吗
想想我就激动地不得了
已经等不及了啊
搞什么啊 疼
你说谁小个子啊
桐君 你就是这样才不受欢迎的
真是糟蹋了啊 笨蛋儿子
这也是一种家庭形式了吧
这不是实话吗
就会说这种糊话 桐啊
你一辈子找不到女朋友的
我们家的 日常
所以个子长不高啊
会高的
也绝对会交到女朋友的！
爸爸我想到你的将来 眼泪直流啊
圣诞前夕
想让人心跳加速！
温泉好爽
游完泳后再泡就更舒服了
真是的
就算这温泉能游泳 你也太兴奋了吧
没想到能碰到宇崎
结果不小心游兴奋了
说到宇崎 圣诞节你怎么打算的
真是的
下集
圣诞前夕想让人心跳加速
我看好你哦 樱