上集的宇崎酱想要玩耍！ω
回到自己家的樱井
你不好好对待的话
别人可是会用奇怪的眼光看那女孩的
受到父亲的忠告 开始重新考虑与宇崎关系的樱井
答案还未有结论 平安夜即将来临
花跟往常一样全力嘲讽樱井
于是…
咦 果然这家伙让人火大啊
学长
然后就不让进门了
让我进门呀
两人的圣诞夜到底会如何发展
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
平安夜也
想要玩耍！
我也明白了
有一方有那个意思的时候
另一方就会全都糟蹋
跟水龙头跟花洒一样呢
让我们费了这么大心血还弄成这个下场
这孩子真是不会恋爱啊
这查问会是什么情况
先不谈这个
女儿啊 你要来谈论恋爱吗
有什么不行的
学长没朋友也是事实
完全没问题的
事情平静下来之前静观就好了吧
静观什么 马上就是圣诞夜了
静观吗
那么研究会的女生们邀请的酒会
也可以去了是吧
本来是不想去的
现在嘛 只能使用强硬手段了
要试一次真的樱被抢走么
别说事态平静了 来点火上浇油吧
冷静点 榊君
小花要是认真道歉的话
樱井君应该会原谅她的
好吧
真的吗 小花
惹学长生气 不让你进家门了
圣诞节要怎么办啊
不好好解决的话
会变成孤单一人过圣诞的呀
就像桐君那样
我当然已经有约了的
今年也是跟游泳社的男生们一起过是吧
正是如此啊 可恶
你们好烦啊
我也好好道歉过的
话说这跟柳没关系的吧
确实
还确实
可有句话不叫「旁观者清嘛」
而且旁观者的立场 我更容易煽风点火
你可真坏啊
别管我啦
柳 别捉弄你姐姐啦
花也是很认真在思考的
因为小花太迟钝了 我很着急
学长哥哥也有点天然
有点难搞
不过真是有趣啊
我以后有了喜欢的人
也绝对不会让柳知道的
可马上就是圣诞了
这会可不能出乱子了
果然还是得我出手
大家好
是小柳啊 欢迎光临
你是有打算的吧
没错
我家的小花好像有大麻烦了
樱井君也教训过了
现在情况比较尴尬
两人正处于冷战状态
小花的心理建设也不太行
自己没法主动出击
也就是说 你有办法解决现状
学长学长
我从小道消息听来的
你跟小花还在吵架吗
那事已经…
可那样的话学长圣诞节不就要自己一人过了吗
所以 圣诞节和我一起去玩吧
什么
喜欢的游戏也差不多
应该会很开心的吧
明显的嘲讽
原来如此 小花一直都没有认真起来
是因为没有跟她抢的对手
这只有能完全掌握小花性格的
并加以利用的她的家人才能想到的妙手
才14岁就有如此的手段
可怕的妹妹
不过这手段的话亚实也能做到的吧
为什么
不 没什么
要怎么办呢
而且樱井的反应也很老实
如此美妙又安全的生物
去学长家可以吗
虽然小花去不了但我去没关系的吧
不 这个嘛
学长不行的
什么不行啊
既然小花没约的话 我来也没关系的吧
还是说…
小花要
学长我有更好的主意
圣诞夜来我家过不就好了
即能玩游戏 又有妈妈给我们做饭吃
还有猫撸
不 等下小花…
如何啊 学长
来我家的话 跟门禁就没关系了吧
完美 赢了
呃 这…
已经不生气了
也不打算禁止她进门了
宇崎觉得可以的话 我也OK
学长
这样就可以了吗 小花
你是不是把父亲给忘了
现在还不迟 还是去学长家过吧
要这样的话
不就变成我想去学长家过圣诞夜了吗
不是的吗
才不是
还不是柳在一旁煽风点火
还不是小花你太不中用了
你多管闲事
我会和爸爸说好的
那我不管了
我能做的
只有祈祷不出意外 顺利结束这事
宇崎没想出任何对策
迎来了圣诞当天
不 说不定爸爸反而会很中意学长
这件事可能性很大啊
学长那么正经
有戏 感觉会很投缘
我预感能顺利的
你好像今天特别老实啊
是感冒了吗
没有 我很精神的哦
那个
我只是觉得此前和学长一起玩过很多次
但一起过圣诞还是第一次呢
可以的 一定没问题的
我相信爸爸看人的眼光
我回来了
花的朋友来了吗
很冷吧
快进屋吧
圣诞快乐
原来是你
失败了
到底要重复多少次 心意不知何去何从
好想要女朋友啊
学长 你要哪种饮料
还有酒哦
多谢
要点上蛋糕的蜡烛了哦
那我去关灯
气氛好压抑
那个
我爸爸有点…
没事
没事的
那个 我开灯了
我还以为藤是姓氏呢
没想到您是宇崎她们的爸爸
你叫谁爸爸？
抱歉 不是爸爸
那宇崎先生？
你叫谁宇崎先生？
用姓氏称呼也没什么的嘛
那个
藤生 不要太欺负年轻人啦
真是的 没有大人的样子
学长是个好人哦
对吧 小花
爸爸
你不用在意我爸爸的啦 放轻松些
我和花做了很多菜
不要客气 多吃点吧
谢谢您
什么嘛 搞得像只有我是坏人一样
真不爽
下次必须在健身房狠狠整他
健身房
不好
樱井君
总之 先喝一杯吧
这是什么表情
不好不好 大事不好了
没想到花喜欢的对象是樱井君
我好像全都说出去了
不好 要是事情败露…
居然随口把女儿的恋情说出去
真不敢相信 太差劲了
我对爸爸失望了
再也不说关西话了
会被心爱的女儿们讨厌的
只有这一点绝对不能接受
我们单独聊一下吧
爸爸
没事 我什么也不会做的
我们订个停战协议
接下来
你没事吧 藤先…
藤生先生
你现在满头大汗
我想确认一件事
不过 你要是不记得了也完全无所谓的
什么事
那个 我在健身房和你提过的那件事
在健身房说的事？
我的大女儿 似乎有喜欢的男人了
据说是学校里的学长
还经常去他家里玩
慢着慢着慢着…
你怎么就想回去了
对不起 我感觉有点承受不住压力了
虽然我说这话有点怪
但你先冷静一下
我有事要拜托你
说到底 那些话本来是我以为大家互相不认识才说的
不认识的情况可真是可怕啊
确实
也就是说 这就像是天降的事故
什么
我其实想说的是…
嗯
你能忘掉那件事吗
拜托了
你要是在饭桌上说漏了嘴
我肯定会被花讨厌的
您说的有道理 不过…
只瞒过今天也行
花也一直很期待今天的
昨晚就开始准备菜品了
没有注意到他又一次把女儿的秘密说漏了嘴
樱井和藤生都十分慌乱
总之 你要是能把健身房的事情保密
今天我就不会再说什么了
至少让我女儿度过一段欢乐时光吧
我明白了
不过 本来这种话我本来就不会说的
宇崎对我…
太好了
那我们回去吧
不过 花的事情我们再找别的机会谈吧
学长 没事吧
藤生先生并没有对我发火
只是我们之前就认识
相互有些吃惊
是吗 太好了
就算他让我忘掉那件事
但事到如今 当作没听过那话也太…
好了好了 学长也来吃吧
这是我努力做的哦
谢谢 我一会吃
趁热吃嘛
很好吃的哦
你怕烫吗
那我来帮你吹凉吧
没事的
我不是说了没事吗
好了好了 张嘴
来 啊
我说了自己能吃
我可没说你们可以秀恩爱啊
秀恩爱…
才没有呢 和平时一样啊
那更不行了
藤生
不管多么伤心都是男子汉
明年一定 明年一定要…
女朋友吗
话说回来 桐的姐姐好像很可爱啊
你妹妹几岁来着
桐的妈妈…
你们几个开什么玩笑
桐是最可爱的哦
我挺在意樱井君怎么看花的
不过先不谈这一点
抱歉 今晚你还是要帮我一把
我知道了
今晚的任务就是要守住秘密
不能让花伤心 而且要最大限度地让她开心
给予女儿快乐时光的老父亲
虽然包含着因泄密而试图赎罪的情感
但这也是作为一个父亲真实的想法
共同持有秘密的樱井也同样假装镇静
努力把聚会气氛搞起来
来吃 学长
品尝亲手做的料理
请喝 学长
畅饮美酒
看呐 学长
享受游戏
可是…
藤生先生
当快乐的时光开始流动的时候
请求暂停
放弃得也太快了吧
有一边却绷不住了
抱歉  这份秘密太沉重没法闭上嘴好好玩
原本想着比起一不小心说漏嘴 还是先讲清楚比较好
没想到反倒成了你的压力了
不  最初我确实因为藤生先生说的吓了一跳
可冷静下来的话 我应该也会自己意识到的吧
是吗
话虽如此 要是能忘记就好了
是呢
事先问一声 樱井君觉得自己的脑袋
在受到多大程度的打击后能达到失忆的效果
可以的话 还是最后再考虑暴力手段吧
不 就靠它了
还得是暴力吗
不是
说来惭愧 以前有几次喝酒喝到断片了
虽然不知道能不能成功做到失忆的效果
可哪怕仅仅是我喝醉了  也有理由回去了
更不会说把事情漏嘴
原来如此
既可以让花尽兴 又可以保守秘密
自然地散场 度过今晚
更进一步 说不定可以忘记今宵
也就是说 至少一石三鸟
家里的酒你只管喝
喝光了你叔叔我再跑去买
你就给我喝吧
是
但是 竟然那么拼命地想忘记吗
难道对樱井来说 花只是朋友吗
学长 也和我玩玩嘛
那样的话 我也很不爽啊
然后 来到一小时后
怎么了樱井君 已经撑不住了吗
虽说时间是早了点 今天就到此为止吧
好吧
好拼命啊 莫不是在谋划什么
等等 爸
学长他醉成这个样子之后就超没有防备的哦
要是放在平时肯定会讨厌这样 立刻跑掉
怎么样啊 学长
这么毫无防备的肢体接触
自己也醉了吗
等花酒醒了我得再说一遍
绝对不能参加大学的酒会啊
别摆这副脸啊
今天的菜怎么样呀
好吃
今天的菜也特别好吃
嗯嗯 太好了
哎呀哎呀 真是可爱
醉了之后变得主动了呢
学长喝醉的样子似乎挺有趣的呢
没事的
真的没事
这下是真的不行了
樱井君看样子完全不行了呢
太好了 计划进行顺利
现在学长是会自动回话的哦
妈妈也来跟他说些什么吧
那么 樱井君
感谢你一直陪着花
从今往后也请多关照花哦
我这边才是
花同学  虽然缠人的方式很讨厌
但人真的很好  很擅长料理
虽然缠人的方式很讨厌
说了两遍
怎么说呢
一直以来非常感谢你
超得意的表情啊
只是自己想听而已啊
真是的 只在醉的时候才说这些
到底怎么做才能让学长平时也这么老实呢
樱井君 真的会断片吧
会忘记的吧
因为难为情才一直说不出口
不过一直都很感谢
说真的
遭不住这超刺激的展开啊
那个  我的父母…
尤其是老爸 即使当着我的面也会和妈妈卿卿我我
我从以前开始就受不了那一套
一直反感老爸
到最后变得不太擅长应对女性了
虽然老是被你戏弄也挺无奈的
但最近似乎 在期待着你纠缠过来
学长
但是前不久 我被那个讨厌的老爸说了
我不好对待的话 会给你添麻烦的
所以最近真的在 好好地考虑你的事
学长
这不超级喜欢嘛
宇崎藤生咬紧牙关 拼命地忍住了哀嚎
明年也想要一起玩耍！
今年春天开始和学长一起玩
都过了一年了呢
是啊 一转眼就过去了
我和学长也没有什么大变化
明年一定也是这样的吧
没什么变化…嘛
不用着急 慢慢来吧
宇崎
没什么啦
那么
宇崎酱想要玩耍！ω最终话
明年也想要一起玩耍！
宇崎
我…