今年圣诞怎么过才好呢
总觉得现在已经完全是圣诞节的气氛了
大家都兴致勃勃的
在这里就有一位已经确定有圣诞约会的孩子
你说是吧 伊藤
圣诞约会什么的
只是他邀请我说在餐厅订到了位子啦
真好呢 你们那么恩爱
小花你圣诞节应该也会一起过吧
和那个学长一起
毕竟你们的相性那么好
差不多吧
其实连预定的预字都还没一横
不过 学长他肯定会来约我的
毕竟我可是学长特别的人
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
圣诞前夕
想让人心跳加速！
我去做准备 学长拜托你去布置台面了
他在看他在看
我可是都看穿了哟
果然学长他想和我一起过圣诞节呢
和特别的我一起 过特别的年末
他那炙热的视线一定就是这个意思吧
没问题的学长
真没办法 就让你过个快乐的圣诞吧
没用的学长只要能在关键时刻拿出真本事…
学长的真本事？
怎么办 事到临头突然紧张起来了
要是学长真的拿出真本事
一转成为野兽的话
不不不 就学长那样是不可能的
或许会很绅士地攻过来
好了来吧 宇崎
不 那么这样呢
绅士是指这样吗
圣诞节的准备已经完毕了 宇崎大人
这不是绅士而是执事吧
圣诞节 让我们全都嗨起来吧
宇崎冲啊
不不不 绝对不对
不不不不 先冷静下来啊我
说到底 那个学长肯定不会搞突然袭击的吧
但是和学长的交情也那么久了
不不 但是但是
咦 话说回来在不久之前
我不是刚说过学长是世界第一安全的生物
为什么会担心起这种事啊
咦…
不行啊小花 学长可是世界第一安全的
就是啊 加油天使的我
什么世界第一安全啊
恶魔也太多了吧
这 我的良心怎么了
你也差不多该老实点认清现实了吧
不是的啦 小花她不是想和学长变成那样的啦
变成哪样？
也就是说
什么样啊
就是…
有破绽
难道说
在不知不觉间 我有那意思了
宇崎
什么事学长 准备还没做好
不 不是催你做饭
就是啊 有点想确认的事
你能把上面脱一下吗
难道说 学长
不等圣诞节就想…
怎么可能 学长怎么会做这种事
不行 不能做这种事
因为
我们…
还什么都没
不行
可是
宇崎
就这样别动
学长？
这果然是我的T恤啊
仔细一想这确实是学长的啊
我忘了是借你的衣服穿的
也没事啦 你要记得还啊
什么情况 怎么就生气了
被嫖了T恤的可是我诶
我才没白嫖 只是借你的穿
我会还的 还你还不行嘛
我会全部洗干净 明天拿去还你的
这种宽松的衣服穿的还蛮舒服的
好好好 我会都还给你的
学长的味道也没有留在上面了
我完全没有觉得不舍得
你居然还闻味道的吗
别啦 那么羞耻的
抱歉 我不会再说了
我会忘记的 已经忘光了
那是不能触碰的部分吗
可恶 还以为能捏住年末的主动权的
我可不会就这么放弃的
明天一定要你好看
于是第二天
你做好准备了吗学长
住手 宇崎
求你了 只有这件事不行
不错哟 你的那副表情
这样才能解我心头之恨
不过已经阻止不了了
这都是学长的错
不不 等下
我不懂
我完全不懂到底哪里招你惹你了
请至少告诉我错在哪让我死个明白
怎么可能说得出口啊 你个色鬼
我这次到底干了什么啊
总而言之作为惩罚
恐怖电影「忏气」
播放
昨日由于樱井那番似乎另有深意的言行
宇崎白心动了一场
虽然这是个略带自爆意味的误会
但她发誓要发泄掉这股因少女心落空而产生的怒气
因此打算放映樱井讨厌的恐怖电影
真是倒打一耙
KUSOCAT GENIUS
人类就是愚蠢啊
那么
播放
你怎么自己害怕起来了
复
仇
失
败
我从来没有好好看过恐怖电影
没想到这么可怕
本来只是想找茬 吓唬一下学长的
聪明反被聪明误 说的就是你吧
为什么学长没事啊
你不是看不了恐怖电影吗
害怕是害怕的
不过情节出乎意料得有趣
而且看到你害怕的样子
反而冷静了一点
你耍赖 只顾自己不怕
叛徒
如果这家伙对恐怖电影有了抗性
我们的处境就完全相反了 一想到这一点就让人火大
你既然这么害怕 还是别看了吧
但我还没有看到学长害怕的样子
而且学长觉得有趣
被我打断了也不太好
这家伙总在奇怪的时候硬撑
你松开一点
对不起 但我害怕嘛
别钻进来啊
你这害怕的方式也太奇怪了吧
燃烧殆尽了
是怕累了
原来我看不了恐怖电影
我都不知道
不过不会再看第二次了
好了 恐怖电影看完了 差不多了吧
差不多到回家的时间了吧
天色不早了 我送你去车站
不要
我怕
我害怕 不想走夜路
你是小孩吗
之前虽然没事
但遇到转角就会不由自主地想可能有什么在后面
不是不能理解 那要叫出租车吗
不行 不可以
如果出租车司机是怪物的话…
不可能的
不然叫家里人来接你吧
可能来的是伪装成我家里人的怪物
你要是这么说 可就没完没了了啊
拜托了学长 让我住一晚上吧
天亮了我就回家
我不会再看恐怖电影了
就算你这么说…
我帮你做明天的早饭和便当
真拿你没办法
太好了
谢谢学长
不用客气
我联系一下家里
樱井还没有察觉 自己正在一步一步地上钩
学长买新被褥了啊
是给客人用的
反正也只有我会用的吧
毕竟没有朋友会在这留宿
只可能变成我的专用铺盖嘛
啰嗦
你嘴上说讨厌
但还是做了这种准备啊
是为了我的吧
学长你真体贴
罗嗦死了 快去洗澡
好
不过把宇崎留宿这件事当作理所应当的 这果然不太好吧
毕竟我还没有整理好自己的思绪
因为你是特别的吧
学长
不要突然关灯哦
不要搞恶作剧哦
才不会啦
而且不准偷窥哦
我再怎么可爱 偷窥都是犯罪的哦
明白了吗 学长
好可怕 学长
宇崎的包
是食材吗
要是忘记了可就不好了
生鲜食品必须放进冰箱才行
抱歉 我竟然擅自看别人的东西
好大 胸罩好大
既然被你看到了 那也没办法了
没事的 我不介意的
下次我会藏到学长发现不了的地方的
下次？藏？
其实这是我考虑到可能再次留宿这里
特意准备的内衣
没想到今天立刻就用上了
我说你啊
不是说了私人物品要带回去的吗
上次还大扫除过啊
咦 你现在穿的是…
这个吗
今天我只准备了内衣
所以从学长的衣柜里借来穿了
T恤和短裤
不 这个不是短裤
是我的内裤
下次我会准备睡衣的
就这么办吧
至少让我补救一下
我现在就去洗了
逃掉了
这家伙在身边 与其绷紧神经
不如放松一些吧
来电 这个时候吗
学长 刚才我用过的浴巾也洗掉了哦
好
喂喂
怎么 居然把女人带回家了吗
你从前冷冰冰的 我还挺担心的呢
没什么 挺好的
很像大学生 很不错
不愧是我的儿子
我会对你妈妈保密的
不过你要注意分寸哦
才不是那样的
你有什么事 死老爹
喝酒 喝酒
酒会 酒会
久等了
接下来就是等樱和宇崎了
圣诞节就要来了
借着酒劲对青年男女的情事刨根问底
这世界上竟有如此特别的宴会
久等了
咦 樱没和你一起吗
这个嘛
樱井君现在在老家啊
是啊
说他两年没回家了
似乎是家里来电 至少该露个面
两年？
这也太…
虽说喜欢独自生活也该有点限度
我回来了
好久不见了
樱井春子
49岁
你回来啦 真一
是真的很久啊
要不是这次叫了你 怕是今年也不会回来的吧
就那么喜欢独居吗
久不归家是我的错
一个人在外生活是挺自在的…
不过 抱歉
在这之前我想确认一下
这个孩子 是你接了照顾小孩的工作吗
是你妹啊
怎么
等等
你不会不知道自己有妹妹了吧
不知不觉中多了个妹妹！
樱井和花
8个月
该惊讶的是我
爸爸没和你说过吗
老爸说大学生其实挺忙的 不用勉强自己回家
他和我说会和你交代好家里的情况
原来是这样
我也差不多明白了
难得回来 就别杵在玄关聊了
樱井志郎
46岁
欢迎回家
老爸
说起来 我一直都很在意学长一点
什么什么
樱井就算不在这 话题也是他啊
下次再搞个四人的酒会吧
学长他为什么要独居呢
学长自己家距离大学应该也不远
考虑到你俩是同一所高中 想想也是哦
大学生独居要承担的经济负担也不算小
从自己家出发上学也没问题的吧
是有内情吗
也就是那样吗
在我升学的时候 说这也是学习
半强行地让我独居
正是如此
多亏如此 难得地和你妈妈亲热个够
让人怀念起新婚生活了呢
就为这…
太差劲了
我联系过真一了
他也很忙的啦
说自己今年过年回不来
那家伙 很享受大学生活的嘛
为了不让你回来  特地把你妈的消息都拦住了
为了让她专注于照顾孩子 和我
真是 能再继续下去就更棒了
太差劲了
你们夫妇间亲热…关系好是不错啦
妈 今年几岁了
明年就50了  怎么
倒也不是不可能的嘛
我们也一兴奋就…
不 妈真是厉害啊
没啦
我可不想夸老爸啊
可是你妈妈她啊
总是说「为什么妹妹出生了真一都不回来看看呢」
还特别难过呢
还是不得不喊你回来了
真是…
说到底这么重要的事情你藏着干嘛
脑子里装着什么啊 混账老爹
就是这个
你很像你妈妈  认死理
在学校也总是吐槽是吧
才…没这事
不过真一在比起周围如何 更注重自己的欲望吧
像爸爸你吧
是啊 也是呢
见也见过了 我回公寓咯
什么嘛 难得回来一趟
多呆会嘛
至今为止 不让我回来的可不就是老爸你吗
别呀
晚饭都做好了 留一晚也好啊
就是就是
我说啊
机会难得 好好和妹妹熟悉熟悉吧
回去也没事做吧
可是
和花 这是哥哥哦
等等
太突然了
小孩要怎么抱我都…
一手托着头 一手托着屁股
放心吧
这孩子可和你不一样 可不怕生哦
我去烧洗澡水 有事叫我
差了21岁的妹妹吗
学长他老是这样啊
总是藏着重要的事情不跟我说
就在自个儿心里消化
这还交往个什么啊
把陪在身边的人都看作什么了 这个学长
马上就要圣诞了呀
喝了不少呢
话说回来
对自家的缓慢进展攒了不少怨气吧
好啦好啦 这种不满等当事人回来了就去喷他
比起这个 我呀
还想多听听小花你俩高中的事情呢
感觉差不多
该好好上了！