意识到樱井即将毕业这个事实
才终于手忙脚乱起来的宇崎
在此时想出的居然是中学生水平的便当作战
就在她做着这种事时
她的妹妹柳来到了打工处
在与樱井交谈之际 居然做到了被直呼名字
宇崎努力了数个月
而且还没能使其定下来的称呼名字
居然在数分之间就被妹妹给反超了
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
柳和桐想要取乐！
为什么学长总是这样啊
好啦你冷静一点
你要我冷静是什么意思啊 怪我咯
不是那样啦
那样是哪样啊
我是指让我们冷静下来好好谈谈
我怎么冷静地下来啊
原来如此原来如此
甚至还没能进行到互相直呼名字的阶段啊
那还真是青涩呢
说的是啊
会是他们两人独处的时候才直呼其名吗
不 我觉得没那回事吧
讲道理如果到了那种程度
就不会像现在这样了吧
虽然我也听说了不是男朋友
不过这也正是那两人的让人喜欢的地方
你什么时候来的
听说小花的妹妹来了 我忍不住就赶来了
我叫亚细亚实
和樱井君还有小花是同校的大四 还是一起打工的
请多指教
你好你好
不愧是小花的妹妹 好可爱
不不 没那回事
不过在这个有趣的情况发生之际
她居然能在如此绝妙的时机赶上
实在是太不自然了
亚实她到底是…
不 到底是怎么察觉的
难道说…
那就叫你小柳
你看吧果然变成这样了
由于对亲生女儿抱有如此的怀疑
店长便强行咽下了疑问
话说回来
还真是变成有趣的情况了
我说啊 你别再生气了啦宇崎
花
不行 这是惩罚
对于不长记性的真一君
今天一整天都要处以互相直呼名字之刑
这样很难为情的 放过我吧
什么叫难为情啊 对别人的名字这样
我可是很喜欢我的名字的
抱歉
不是说花你的名字怎么样
你看啊 那是因为…
称呼名字什么的
那不是显得我们关系超好嘛
你这人到底在说什么啊
不是的
真一君 说话前动动脑子行不行真一君
真一君 你真的是
你到底懂不懂 真一君
有一半只是因为她自己想叫真一君吧
说的也是 抱歉啊
我们关系很好的啦
我道歉 对不起
花…你各方各面都很照顾我
还各种陪我玩
虽然时不时会很烦
嗯 是我错了
只有这点我完完全全承认
我们两个关系很好
那么 从今往后我也用名字来叫你对吧
不知道
这样啊 我知道了啦
也就是说你自己也不是很懂是吧
那就让我说清楚吧
你为什么会只有对我没法称呼名字
就在此时此地
学长你才是 因为认识的时间久了就安于现状了吧
感觉对我的态度也很随便
我也该生气了吧
没有这回…
就是有这回事
就凭学长你这种狭隘的交友关系圈
我肯定是关系最好的了吧
但是你却
亚实小姐
逸仁
月阿姨
小柳
小猫咪
宇崎
我没露出这副表情吧
你给我听好了真一君
从高中算起的话我们都认识五年了
这点你懂吗
说的也是
然而你和我妹认识连十分钟都没有就…
对不起 抱歉
是我错了 原谅我吧
一直都只有我是被叫姓氏的
难道只有我觉得我们关系好吗
对真一君来说 和我不是这样的吗
我差不多要丧失自信了
我知道了
我从现在开始会认真考虑的
所以能请你等等我吗
多亏了亚实小姐
我最近都能顺畅地叫出别人的名字了
但是只有对你 我不知怎么还是很难叫出口
也就是说啊…
是因为你是特别的吧
我刚刚说什么了
我说啊
你说我是特别的
我说了？
你说了
我说的？
学长你说的
对宇崎你说的？
对我
为什么
你自己说的 别来问我啊
那个什么 既然是特别的话
不是的…
我就当是这么一回事吧
自信恢复
等一下 宇崎
刚才的不算
不行 我已经听见了
而且今天一整天都要…
花
怎么了 真一君
那么喜欢啊
看得我都不好意思了
不过我明白了
因为小花比较晚熟
所以那个天然呆很难搞定
没办法
到时候就让我来助她一臂之力吧
我回来了
你回来啦
好冷啊
也要和你们打个招呼呢
你们能在暖洋洋的地方呆着 真好啊
对了 妈妈
我见到小花的学长了
你果然去她打工的地方了
不要去工作的地方给别人添乱哦
应该没事的
今天不知道为什么临时停业了
咦 是吗
店员们还一边看着小花她们 一边吃白米饭呢
饭…
为什么呢
不知道
不过那位学长
虽然眼神凶恶
却很好说话
他好像还很喜欢游戏
我要不要也去陪他玩玩呢
我就当是这么一回事吧
妈妈 你知道吗
小花超喜欢那位学长的
知道知道 没错
樱井君似乎也很受柳的关注
但还是不能把那个时候的事告诉柳啊
要说奢侈的话
今后不只想和一个缠绵
想试试这样左拥右抱
要是和花结合能稳住他就好了
月单方面认为樱井和宇崎已经有了特别的关系
不过 即便现在樱井君已经被稳住了
他那无穷无尽的情欲的矛头
说不定哪天也会指向柳
怎么会这样
这种事居然发生在我女儿们的身上
下回再去见见学长吧
不可以 柳
你还只是个初中生
还一个人去
下次你再去那个地方
至少得是妈妈在的时候
你明白了吧
明白了
还只是初中生的柳自不必说
花虽然已经成人
但也还是孩子
我身为母亲 必须引导她们
我是无所谓的
不过现在初中生也会去咖啡馆的吧
妈妈是自己也想去吧
怎么了 这么热闹
有什么开心事吗
和爸爸也说说
话说回来 柳
你周日出门 还真是少见啊
你去哪了 去哪了
没什么
这件事和爸爸没关系的
为什么
爸爸突然感觉好孤独
要是告诉了爸爸
他肯定又要啰嗦了
你在学习吗
是我们声音太大了吧
抱歉 桐君
桐君看上去很烦躁
正是期末考试的时期
攒了很多压力
毕竟桐不擅长学习
顺便说一句 我也在期末考试的时期
不过爸爸完全不担心柳
毕竟你是优等生嘛
刚才你们说的 我全都听得见
好想活动一下身体
期末考试的期间社团活动都暂停了
不过学习很重要的哦
你那么努力 好不容易才进了这所高中
所以要加油不要让成绩下滑哦
期末考试结束后
就可以尽情参加社团了
我明白了
但考试结束后嘛…
原来如此
跑步也好 练肌肉也好
冬天全是体能训练
即便考试结束 恢复社团活动
也不怎么开心吧
没错 就是这个
这个和考试就没关系了吧
的确 不过…
我不喜欢学习
怎么都会积攒压力
这种状态考什么试啊
老爸
我有件事想拜托你
要和妈妈保密哦
桐
爸爸最欢迎这种事了
这是一位遭遇女儿冷落 正感到孤独
却被叛逆期的儿子依靠
因而开心至极的父亲
太好了 太好了
久违的运动
我现在可是体力充沛得过头
怎么可能一直学习
虽然用的是从老爸那求来的免费券
不过这里还挺干净的嘛
该怎么办呢
索性直接入会了吧
宇崎桐 17岁 高二
隶属游泳部
在部内的水平处于中上
就运动能力来说
实力平平
我听说来这家健身房的全是上了年纪的人
确实全是老头老太
没什么年轻人
看来是我能开无双的地方 这一点最让我中意
还是个小人物
今天要一扫复习考试积攒的压力
不错不错 大家都是这个水平
那我就用这个吧
年轻人就是不一样
要用这么重的吗
平常我用得更重
但这段时间因为没有社团活动
有些生疏了 就从这个开始吧
平常都在练比这个重的吗
好厉害啊
哪里哪里 没什么
接下来就用那个吧
卧推时 请注意保持正确的姿势
并设定好保险杠
你能举得动这么重的吗
这段时间有些生疏了
年轻人就是厉害
没什么的
偶尔也会有这种健壮的大爷啊
我还是别在那个人旁边练了
好快啊
哪里 还有些生疏
等适应了 能跑得更快的
还能更快吗 真厉害呢
哪里哪里
樱井君
我想去泳池 会员可以用的吧
当然的  想游多久都可以
樱井君说过自己有游泳的经验
难得来游 不如去上级泳道吧
上级泳道？
进去之后最右端有为老手准备的上级泳道
每个健身房的规则可能不同 请务必注意确认
姑且用浮标分区分好了
不过没什么人在用挺可惜的
这里年迈体弱的老人来得多嘛
原来如此
相对的 正因为没什么人所以你可以尽情游的哦
放下心来享受吧
我知道了 谢谢您
话说回来 樱井君
瞧你的脸色 似乎在烦恼着什么呢
青春呢
想必还是为了女孩子吧
这位父亲还不知晓此人与自己女儿有关的
可恶  那算什么老爷爷老奶奶啊
算了 现在开始才是个人秀
难得的室内泳池
想必比起这些老爷爷老奶奶
让现役选手使用才是你的价值吧
还以为来游上级泳道的就我一个人
有个大块头在呢
既然会来这种尽是老年人的健身房
想来也没啥大不了的
难得有人去游上级泳道 这么一看…
没想到人类竟然还能游得那么快啊
真厉害
那样游起来很爽快吧
并非如此
好快
这家伙怎么搞的
距离被不断拉开了
可恶 老爹那家伙完全是在骗我啊
前面顶着这家伙 还扯什么解压啊
虽说不知是何方神圣
可一直在我面前游来游去
让人火大啊
混账  绝对要追上你
另一方 樱井这边…
完全忘不掉
应该是因为你是特别的吧
甚至还随着时间流逝越发在脑海鲜明了起来
你是特别的吧
我怎么就说了那种话
只能拼命去游 游到再也想不起来
要继续逼迫自己
对于樱井来说 锻炼已经成为了逃避烦恼的一种方式
让全身心忙碌起来
特别的吧…
忘掉吧 忘掉吧 忘掉吧…
可恶
事到如今 赌上我的尊严 绝对不能被他拉开
绝对要追上 追上他
不知不觉间要被他超过一个来回了
这家伙是什么情况
怎么会怎么会…
到最后 被他套了两圈
那个速度很不得了
混账 累死我了
那家伙一次都没休息过
输得一败涂地
不对  我不过是为了准备考试导致身体迟钝了
完全不在最佳状态
对 我现在极其不在状态
事到如今还给自己找一堆理由 本质小人物无疑
心理和身体都不在状态
不是社团活动更不是比赛
真的真的 精神上没真正地投入
就是这样 要是我处于巅峰时刻的话
完全找不到会输的点…
是那家伙
桐君怎么了
谁知道呢 回来后就一直那样
今晚就做桐喜欢的菜吧
我回来了
月…好像不在呢
妈妈现在在浴室哦
好嘞
桐 怎么样
爸爸的职场不错吧
想入会的话爸爸随时恭候哦
怎么了 发生什么了吗
那里设备还是很充实的吧
泳池也好游的吧 上级泳道如何
怎么了
强烈的败北感深深地刻在了少年的心中
宇崎藤生
想要家庭服务！
前辈 下集是泳装回哦
现在不是冬天吗…
而且还会有原作者亲自操刀的原创剧情
还说怎么连载暂停了
在后面做这种事呢
听说负责的编辑好像非常不情愿呢
为什么要说实话啊
于是乎
下集
宇崎藤生想要家庭服务
男女老少欢呼雀跃的肉色狂欢
大家敬请期待
为什么你好像不是很期待还嘲讽