不行  還不行  要等到更近點
開火
義龍這混蛋
以為光憑武力就能打勝仗
也未免太小看戰爭了
稻葉大人背叛了
什麼
而且據說氏家大人和安藤大人也追隨義龍大人叛變了
他們的內心是如此抉擇嗎
父親大人  這是您引起的
我是不會饒恕您把一國獻給傻瓜公主
討伐齋藤道三
誓いの刃 振るう刹那
誓約之刃揮動的刹那
感触 そしてまた傷ついて
觸碰後再次受傷
唇を噛みしめながら
一邊咬緊嘴唇
何が 正しいのかと問う
一邊問詢何為正確
あなた 守る でもその前に
保護你  但在那之前
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
我並非想要變得特別
私 嘘つきたくない
並非想要說謊
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  馳騁荒野  不斷征戰的日子裡
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身後  你就在此  我便會停止顫抖
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲傷之夕陽  升起野望之朝陽
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠視命運  我行我素
世界をリンクして
將世界Link
本字幕由千夏x輕之國度聯合制作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支援Z版
翻譯:FNC♥命 ARIA.J.C 米粒 繁化:招財貓 後期:weibkreuz
第三回
美濃動亂
齋藤義龍謀反了？
美濃的豪族們接二連三背叛道三
怎麼會
齋藤義龍劍指國主寶座
喂  不要一個字一個字頓著說
喂喂  不要強人所難
道三大人在長良川下奮力抵抗兵力強於自己十倍的齋藤義龍大軍
前線不斷展開激烈戰事…
你看  果然咬到舌頭了吧
太亂來了  以這兵力差和對方打野戰
道三大人大概打算戰死沙場吧
如果守城的話  公主大人將會派出援軍
但如此一來今川義元必定會進攻已為空城的尾張
打算在信奈動兵前儘快結束戰事嗎
可以預讀到這一點  不愧是美濃的蝮蛇  60分
雖然是稱讚他  可這點數有點低吧
這考慮到了公主大人的感受
也是
我聽到美濃的事了
需要派遣援軍嗎
不派
真的嗎
前往救援的話  必定會被蝮蛇斥責
這樣可以嗎
什麼啊  露出這表情
我心慌意亂的話你才滿足嗎
雖然不是這樣…
那麼我姑且問問
要是我說派遣援軍的話  沒有人反對嗎
好  這話題就到此結束
等會
我說結束了就結束
不要越分  你這個呆瓜猴子
和信勝的時候一樣嗎
今川想要這裡也並不是不可理解
少主你也想要吧
但是信奈公主是個前所未有的傻瓜
也許現在已經前往美濃了
那麼就轉而與今川結盟
義元大人也是女子啊
只要少主出馬的話肯定一擊即沉
身在戰國的女子均是悲哀的傢伙
就讓我好好利用一番吧
剛才抱歉了
不要隨便進來啊
一想到蝮蛇大叔有危險  就不自禁地衝動起來了
其實你很想去救他的吧
對不起
蝮蛇會死嗎
把這個送給我的人呢  是來自南蠻的傳教士
你很重要的人嗎
在他教了我不少東西之後
我開始想儘快將天下統一
然後開始環遊世界
來自海外的那個人是我夢想的原點
我也想見一下他
他已經過世了
抱歉
不知道為什麼  我喜歡上的人都不長命
父親大人也是
然後就連蝮蛇也…
也許我不能喜歡別人吧
才沒有這回事
你剛才露出一副自己才不會翹辮子的表情哦
因為我可是很死性不改的
你沒事的
因為我又不喜歡你
那算什麼啊  一點都不可愛
吾乃淺井家當家  淺井長政
能夠一睹被譽為沒人的信奈公主之尊容
深感榮幸
淺井長政是年輕的近江戰國大名
要上京的話是不可避免的對手
何等從容不迫的傢伙
真是的  給我安靜點  猴子
你養猴子了嗎
不要在意  還在管教中
話說回來  找我有何貴幹
我是來把信奈公主從苦惱中解救出來的
我的苦惱？
美濃的齋藤道三大人
這樣下去  不出幾天必定身首異處
可是  織田家卻無法出兵
然後呢
和淺井家一同向美濃的北邊和南邊發兵  即可一口氣收拾殘局
也能把道三大人救出來
而且若然近江與美濃  尾張聯為一體的話
今川家也無須再放在眼裡
所以你是過來結盟的嗎
很有利的盟約吧
哼  有利過頭了
你真正的目的是什麼
哈哈哈哈
失態了
和傳聞完全不一樣呢
那麼我就坦白說了
信奈殿下
我是來娶你過門的
被擺了一道啊
對父親以兵刃相見真是前所未有
父親嗎
如果真有繼承到一丁點我的血脈的話
和信奈醬也就能和平相處了
道三大人  井上大人平安到達了
粗略一看敵人也已經超過一萬五千兵士
都是些沒有絲毫忠義之心的傢伙
嘛  別這麼說
或許能看到信奈醬的天才之處才是為人所難吧
光秀
有事要拜託你
結…結…結婚！？
讓我們成為日本代表的美男美女夫婦吧
突突突然說出這這這這種事情  讓我我我很困擾啊
你說對吧
美男美女嗎
的確  相貌根本贏不了啊
一起以奪取天下為目標吧  信奈殿下
這這這就是說  是被我迷上了嗎
不
政治婚姻是世之常情
不對  應該說愛反而是阻礙
這混蛋真是過分
我啊
丈夫要自己選擇
我要和自己喜歡的男人結婚
這是我的夢想
已經有心儀的物件了嗎
這…這種人…
哦  是那頭猴子啊
不對！
這傢伙只是一介家臣  和這傢伙結婚什麼的完全不可能
別動不動就踢過來
你也快說點什麼啊
哼  反正我就只是一介家臣而已
因為相貌贏不了就放棄什麼的  最差勁了
你說誰要放棄什麼啊
那個
天下第一的美少女在被人求婚啊  你不覺得可惜嗎
很可惜吧
要是討厭的話自己拒絕不就好了
我要和長政結婚了哦
結吧結吧
這種被人老實說出根本就不喜歡她還要嫁給人家的女人
根本就一點留戀的價值都沒有
這算什麼
在一國大名面前夫妻吵架真是太失禮了
5分
夫妻吵架…
哈哈哈  這還真是讓人想不到的伏兵呢
不對  都說了…
不過  如果你拒絕婚約的話  道三就不能得救
混蛋  你是在恐嚇嗎
沒有道三在的美濃  再與今川  淺井為敵的話
織田家就會就此毀滅
還請好好考慮
信奈
還有能拯救道三大人的方法
只是知道這個就讓一度封閉起來的心再次敞開
就算是這樣  也不能讓那種傢伙…
公主大人好可憐
今川軍正在國境集結
我們不能有任何行動
而且同盟對於軍略來說是正確的選擇
難道你想同意婚約嗎
如果織田家只是要奪取天下的話
這份婚約是70分
不過！
如果有考慮到我們的公主大人的話
這份婚約是0分以下
女人不是奪取天下的道具
長秀
正因為是在這樣的戰國亂世
才至少要讓我們的公主大人…
猴子
至少要和喜歡的人…
喂  差勁男
我說  要攻陷女人的話至少要注意說法吧
別看她這樣  信奈可是很純潔的
突然說什麼沒有愛的求婚  對她打擊太大了吧
男人的嫉妒真是難看啊
才…才不是這樣
我不會說政治婚姻不可以
不過至少跟她說喜歡她吧
說這樣的謊才更加失禮
成為姬大名的人  只能拋棄作為女人的幸福
要在戰國生存下去  女人是不行的
要是做著既要戀愛又要天下這樣天真的夢的話
讓她早點放棄才對
這才是對她的體貼
囉嗦
我已經發誓要實現信奈的夢想
既然她說天下和戀愛  雙方都不能放棄的話
我就要讓她雙方都能得到
所以  所以至少你要讓信奈…
我既不愛信奈殿下而且今後也不會愛上她
你這混蛋
今後也要讓她繼續撕裂諸國
為了作為丈夫的我
你這…
心術不正的傢伙
不行  猴子
放開我  犬千代
要是你揍了長政的話
會引發戰爭的
只是一介家臣的你就算是多麼喜歡她也不可能和她結合
是絕對
可惡！！！
絕對……嗎
下定決心了嗎  信奈殿下
我…我
這樣所有事都會順利進行下去
我要和長政結…結…
等等
絕對不會把信奈交給你這樣的傢伙
是絕對
猴子
只是織田家不可以聽憑淺井家的要求而已
別誤會了
才沒有誤會
猴子就退下吧
這是大名間的…
才不會把公主大人交給像你這樣的小白臉
雖然兩位都不能坦率是減分之處
80分
談判破裂確定
別後悔哦
太好了
方才  美濃的明智光秀殿下…
你們
蝮蛇呢  蝮蛇也在一起吧
這是道三大人的女兒  歸蝶大人
蝮蛇怎麼了
有書信託付我轉交
織田信奈  我的女兒啊
與你相遇後  我知道我的夢想還可以持續下去
知道賭上奪國之罪的人生並不是白費的
沒有比這更能讓我高興的了
人固有一死
終有一天會離別
如果織田信奈能夠繼承蝮蛇的夢想前行那麼就已足夠了
我會一直祈禱你們的夢想能夠實現
就此走向冥府
道三大人說不需要援軍
全軍…全軍向美…
得罪了
美濃…
勝家
不行  不能派援軍
你想等信奈醒了之後向她報告道三死去的消息嗎
除此之外還能做什麼呢
派出兵士隊去救援道三
那如同是去尋死
那樣的事誰去做
我去
抱歉啊  五衛門
宿
是秀主的話這是當然
老大  是去打仗嗎
把美濃之蝮蛇  偷出來
這還真是了不得的工作啊
活著突破敵人包圍的人就去身在尾張的女兒那裡
讓你們見證蝮蛇的最後吧
等等
你來這想要做什麼
大叔  就請你陪我走一趟了
我拒絕
你個頑固的老頭  你知道你死了的話信奈會多麼傷心嗎
你這個大笨蛋
什麼
如果連你也死了那怎麼辦
你是那個孩子唯一的希望
我嗎
夢想是與人同享才能稱為夢想
能理解信奈的夢想的人只有來自未來的你
自己一人的夢想只是單純的野心而已
這個國家是被野心之火燒盡
還是被夢想之色浸染
這全都是壓在你肩上的責任
由你來指引信奈吧
我明白了
不過  回去的話要和你一起
你這大傻瓜
雖然那傢伙是個一點都不坦率不可愛的女人
但也不經意間向我說出了喪氣話
被我喜歡的人  大家都很快就死去了
我再也不想看到她這麼悲傷的表情了
這裡是…
美濃怎麼樣了
猴子呢
那個…這個…就是說…
猴子是去哪兒了
美濃
快點  五衛門
這已經是極限了
這完全是眾矢之的啊
命運交由天定啊
發射  全力發射
絕對不能讓老爹逃離
Thank you  五衛門
3Q？
是謝謝的意思
振作點
道三大人  祝您好夢  我先走了…
抱歉
相良  有什麼策略嗎
在Game之類的知識裡沒有嗎
沒有這樣的事件
只能全力逃跑而已
老爹馬上就要進入尾張了
絕對不能讓他跑了
絕對要擊殺他
是
突破成功了
大叔  到尾張了
小子  還沒完呢
義龍不會就這樣放棄
快點逃
不行  馬快太多了
到此為止了嗎
把義龍軍趕回去
突擊
撤退  撤退
為什麼信奈會在這裡
而且這裡已經幾乎是織田軍全軍了吧
尾張兵力空虛的話今川不就會攻進來了嗎
都沒有人阻止信奈嗎
有阻止過  不過不管怎麼說都要出擊
可是
這都是你的錯吧
都是因為你擅自跑出去
明明連槍都不會用  要是死了怎麼辦
信奈
報
今川軍  約二萬五千軍勢向尾張邊境前進中
ただ 時代の真ん中
只是  在時代的正當中
立たされて 戸惑う時に
無助  彷徨之時
手を引いてくれた人へ
一直盡可能的尋找著
出来ること探した
可以拉住我的手的人
傷つきながら 笑う姿
不斷受傷  不斷微笑
心の裏 涙が見えた
心底  滿是淚水
救い求める声 聴き取れるのは
能夠聽到那求救的聲音的
許された者だけ
只有被准許之人
数え切れぬ 嵐を越えて
歷經無數風霜
あなたの闇 裂くヒカリになる
只為成為斬斷你心中幽暗的陽光
もう 迷わない ともに生きたい
已經不再躊躇  想和你在一起
誓う夢が どんな無謀であっても
就算與你誓約是南柯一夢  不加思慮
おぼえていて 信じられる場所は
但請你記住  可以相信的地方
ここにあると
只有這裡
第四回
風雲！桶狹間！
還請繼續看下去…