OP
提亚蜜思林殿下正在进行为了获得佛德赛的皇位继承权的试炼
将电脑随机指定的座标 纳入佛德赛的领地加以支配
如果那里有生命体 则需令其宣誓效忠
这就是试炼的内容
事情就是这样 你这个愚民现在立刻向我宣誓效忠
交出这个房间的支配权
我拒绝
每个月只需支付5000块房租
谁会那么轻易就放弃啊
我也是 这里一直都是我的家
我也想在这里重建供奉祖先之灵的祭坛
无论谁都自说自话…
那是我的台词
那个 顺便我…
盯上了聚集在这里的魔法之力的家伙们很快就要现身了
在那之前…
知道了知道了
你是想召开那种设定的COSPLAY派对
非得在这里办吗
改成其他地方不好吗
不行的 请相信我
总而言之 既然静香大人已经禁止使用武力
我们只能想其他的方法了
是啊
不使用武力而进行争斗的方法
这个如何？
游戏的支配权
#02 「进一步侵略   ？」
！
那么 现在开始解释决定支配权的方式
首先分别由5个人支配这三坪房间里的5块榻榻米
剩余的一块榻榻米 就是放置有家具的中立地带
每个人的榻榻米相当于180点
一公分相当于1分
那我们就是在卡牌游戏中争夺点数了？
正是
胜者从败者身上夺取点数
这就相当于扩张领土
第一名从第五名身上得到3点
第二名从第四名身上得到1点
第三名不增不减
一旦失去点数 就没有权利继续留在这个房间里了
每天比赛五次
分别进行一次每个人喜欢的游戏
每个人都有擅长的和不擅长的
这样也不错啊
可是 这两个人没打过扑克吧
真是轻而易举啊
真是这样的话就好了
又是最后
第四名吗 好险好险
好了 把点数交给第二名的我吧 愚民
烦死了 只不过是第二名而已有什么好嚣张的
郁金香
不许那么叫我
反正我就要这么叫 郁金香
你这个…
那么 结算完毕
今天五次游戏的最终结果是这样的
只有由莉佳一个人输呢
不要 不应该是这样…
明天的粮食
谁让你放在那种地方
果然最大的敌人是奇莉华
是啊
胆识过人 运气也好
是个棘手的敌人
那么 今天的比赛就到这里
明天再见吧
晚安呵
做个好梦呵
青骑士
我们回去吧 露丝
是 殿下
那么各位晚安
晚安 露丝小姐
喂 你干什么
今天我在这里睡
给我回去
晚安
喂 等等
真是的
睡觉吧
是啊
大姐第一
已经这时间了吗
真是的
你真是无论发生什么事都不会醒来呢
你试着叫醒我了吗
算是吧
是吗 谢谢你
没什么 只是顺便罢了
对了 早苗
我不在的时候
不知道侵略者们会不会在这间房子里搞鬼
你要好好替我看守
什么嘛
我也是和你争夺这个房间的敌人之一啊
你的愿望只是留在这里而已吧
比其他人更可以信任
是这样吗
嗯 拜托你了
我明白了 路上小心
我出门了
慢死了 阿孝
抱歉抱歉
再不快点的话就要迟到了 阿贤
那是我的台词
刚才我说了「路上小心」…
今天我第一
那里是…
那里要往右边拉过去之后往这边穿回来
里见同学
原来是这样
我就觉得有些怪怪的
真是抱歉 我笨手笨脚的
刚开始谁都是这样的
对不起 让学姐做这种事
别介意 这是我的兴趣
是吗 那我就不客气了
这个真好喝
这是我喜欢的牌子
香味很清新吧
里见先生对那个人的话一定会相信的吧
真好呢
我也不比你们差
料理研究会
要加入吗
还没决定呢
毕竟我还有房东的事要做
但会让人家来邀请
这不是很厉害吗
是有点啦
这愚民
就没有什么能让他们赶紧献忠的方法吗
忠诚心可不是一朝一夕会产生的
这是需要由长久的相处时间而孕育的
这个我也知道
长久的相处时间吗
又重夺魁首了
阿孝 不去社团吗
今天学姐有事
休息一天
那回家不就好了
留在这干什么
回去的话还有那群神烦的家伙们啊
没什么
学校比呆在家里还让人放松
这样说了呵
放松吗
我回来了
奇莉华小姐
你那是什么打扮
等你很久了 孝太郎
借用了一下厨房呢
当然也有孝太郎的份
想干什么啊 奇莉华小姐
只是一点善意啦 孝太郎
当然你想着报恩我也不介意
饭钱我会付的
这样就可以了吗
果然是这样吗
也好 成交
赶紧过来 菜都凉了
还挺正式的呢
请 里见先生
谢谢 露丝小姐
跟露丝小姐的交易也成立了
以准备提亚大人和露丝的饭菜为条件 让她们帮忙
那 我开动了
等一下！
孝太郎 求你了 能让我上你身吗
我虽然是幽灵吃不了东西
但附在别人身上的话还是能尝到味道的
是吗
但是就算不是我…
我可不想欠其他人的情
跟你现在是休战中 可以的吧
不会对身体有什么不良影响吧
怎么可能会有
求你了 好怀念食物的味道
知道了
好 尽管来吧
谢谢
这样就行了吗
嗯 这样我也能尝出味道了
来 能吃多少就吃多少
意外的很简单呢
真便利呵
好吃惊呵
幽灵这玩意 还真难懂
那么 再来一次 我开动了
那个
由莉佳小姐没关系吗
你有准备自己的晚饭吧
那个 我的分给你点……
不需要同情
完全就是自作自受吧
也没帮忙准备晚餐
但是……
肚子饿得咕咕叫了
过来吧 我的分你点
真的吗
这回是 真·我开动了
我开动了
这个味道真是久违了 好好吃
这个真好吃
太好了
提亚殿下觉得怎么样
嗯 还不算坏
虽然比不上佛德赛的料理
嘴真欠啊 郁金香
老实说好吃啊
真啰嗦 别再那样叫我
只有我这边芋头特别多啊
多给我点肉
烦死了 别废话吃你的
别管由莉佳 赶紧多吃点啊 孝太郎
殿下也是大家也是 都加油哦
出完了 我是第一
不好意思 先上趟厕所
准备还顺利吗 奇莉华
在说什么呢
提亚殿下
装傻也没用哦
这些日子每天做晚饭装出一股冰释前嫌的样子
但背地却在搞着鬼主意不是吗
到底是怎么样的呢
话说提亚殿下也是暗地里有所动作的样子呢
你们想做什么
要做什么吗
由莉佳老是输呢
虽然时见有点怪
给你们介绍转学生
虹野由莉佳同学
仓野桐叶同学
桐叶：学校用假名，与奇莉华同音
还有从欧洲来留学的
提亚蜜思林同学和露丝卡妮亚同学
大家要多关照她们啊
请多多关照
我有试着阻止她们了
跟她们说有点太过了
她们几个…
连我的高中生活都要来侵略吗
仓野同学好漂亮啊
是吗 我很开心
男生们从刚才开始一直都在看仓野同学呢
尤其是胸部
要注意那群色狼哦
谢谢 我会留意的
那副装乖的样子是什么啊
一副完美的优等生的样子呢
两位日语都好好呢
嗯 我们学得很努力的
因为语言太过原始 费了一番功夫
为什么对日本感兴趣
因为喜欢演歌
去年很火的那个歌……
是「祭典的火焰太鼓」吧
对 我对那个相当感动了
那边虽然还是老样子
但也有认真进行情报收集啊
完全确立了有点奇怪的欧洲留学生这样的角色设定呢
虹野同学没事吗
老师也真是过分呢
就算是不及格
竟然转学第一天就让你抄写
就算是初中水平的问题
加油 虹野同学
好的
加油！ 由莉佳 加油！
那边
跟平常一样呢
为什么偏偏跑来我最后的净土
就因为是最后的净土才来的
是来给你施加压力的啊
原来如此
那我也要想办法出手了
不会再手下留情了
午餐想吃什么 殿下
听说有个叫炸肉饼面包的东西十分美味
是这样吗？
喂 那边一年级的
居然胆敢打扰我们应援团神圣的练习 蠢货
啊 非常抱歉
你说神圣？
你们才是 知道我是什么人…
对不起 她们是转校生
快走吧
喂 多此一举
不行的啦 提亚
违抗应援团的很危险的
他们可是学校里最粗暴的团体了
就是说他们是掌管着这所学校的人吗
再不赢就要糟了
魔法少女彩虹由莉佳小姐
今天放学后来社团栋
里见孝太郎
没想到那么快就能达成目的
这一定是…
由莉佳 成为同学之后我终于明白了
你是真真正正的魔法少女
一直以来怀疑你真是对不起
不枉我追到学校来
终于相信我了
小菜一碟
那个 你没事吧？
这是在对我好吗？
对这样的我？
啊 今天尽是好事呢
由莉佳 加油
看来没事呢
是的
对了 这个地方在哪边?
社团栋吗
穿过走廊 渡廊那边左转就是了
谢谢你 再见
真是有趣的人
是这吧
里见 由莉佳来了哟
魔法少女彩虹由莉佳来了哟
你们是什么人
事情我已经了解了
我们是你的同志
你的朋友里见已经告诉我们了
有一位打从心底爱着COSPLAY的人
是的 我们就是
COSPLAY研究会
COSPLAY？
不是的 我不是喜欢COSPLAY
不坦率的地方也和里见的情报一样呢
带她走
好的
不要 这是误会 请放开我
嘿嘿 很顺利呢
这下由莉佳铁定要掉队了
难道说孝太郎其实很阴险
你在说什么
这都是为了由莉佳好
能有COS研这个表现自我的地方的话
她也就没必要执着于那个房间了
是这样吗
今天是由莉佳赢了呵
大姐 在看什么呵
有趣的东西了吗呵
你们忘了伪装了
真的诶呵
不好呵
那么问题的答案是
嗯 是的 发现有趣的东西了
由莉佳扳回局势了呵
由莉佳指定游戏的话每次都是抽鬼牌
是啊
别这么说 本来规矩就是可以轮流决定游戏内容
不过就算其他人指定游戏也逃不开扑克牌
不是的 不是COSPLAY啦
由莉佳到你了
快点抽牌
由莉佳凑到牌了呵
赢了呵
真得诶 我赢了
连续三次都是由莉佳第一吗
最近由莉佳好转了呢
累了之后由莉佳不是更厉害了吗
你的COS研作战完全起了反效果
就算你这么说…
够了 我不玩了
殿下 不能任性
我玩厌了
不管怎么说卡牌游戏也实在是玩厌了
只有这个我也不得不赞成郁金香
说实话我也不像再玩了
哼 终于有作为我家臣的觉悟了么
才不会有
都厌了吗
我就觉得差不多会有这种意见出现了
那么 接下来改轮到我来指定游戏内容了吧
用这个来比一比如何
社团对抗障碍马拉松？
原来如此 在学校活动中堂堂正正的竞争吗
不错的提案
向我提出体力的比赛吗
真是有趣
结果还是抽鬼牌？
都说了已经厌了
离马拉松大赛还有一周左右的时间
该说是请期待下周
次 回
「约定与友情」
又抽到鬼牌了