于是呢
右边这位就是在社团担当原画的泽村·英梨梨
左边这位就是担当剧本的霞之丘诗羽学姐
然后这边是我表亲 冰堂美智留
等下  在伦也面前…
在男生面前你怎么穿成这样啊
差不多可以直奔主题了吧  伦理君
到底是出于什么理由让我们见她
其实我想把游戏的音乐交给她负责
什么啊  强推吗？
你就这么想要她吗
就算是在搞乐队
突然把游戏BGM交给她负责是不是太武断了
才不是这么随便的理由啦
听过美智留的曲子之后诗羽学姐也…
等一下啦  小伦
不要擅自展开话题啦
好痛  快放手啦
我还没有答应要干呢
正在说很重要的事情啦
小伦！？
什么啊 叫的这么亲
还有你们贴的太紧了啦
表亲  并且是从出生起就陪伴在身边的亲梅竹马
连社团成员的位置也不放过
久等了
我准备了饮料和点心…
你怎么了  泽村同学
在这件事上她已经完全派不上用场了
你这冒牌亲梅竹马
那你就不要继续追击了啦
放課後　二人で過ごした教室
放学后 两个人教室
机の上  夢中ではずむ君の声
书桌上 你梦中的话语
鈍感な君のその態度が
你那迟钝的态度
いつも私を意地悪にさせるの
总是让我苦恼不已
ひとりぼっちだと思う時もある
一个人的时候我会陷入思考
涙止められない日もある
有时泪水也会停止不住
本当の私を見つめてほしいの
多想让你注视着真正的我
きっと伝わると信じているよ
我深信你能理解
君はいつだっていつだって　変わらないから
你无论何时 都是那样
私が何回も何回も  シグナル送ってあげる
我也无数次 送去信号
夢見たあの丘目指して
目标是那梦中的山顶
くじけそうな時も　頑張れそうだよ
挫折也无所畏惧
君がいるから
因为有你
翻译：petyoo&蜗牛   时轴：库洛西   校对&后期：小基友
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
我说  拜托了啊美智留
#11    伏线回收准备完毕
稍微作几曲就可以了
剩下就是电子合成和挑选BGM
机会难得  就再和乐队合作下做个主题歌
这么棒的点子我就收下了
伦理君拜托人的态度无论对方是谁都超没礼貌的呢
所以说  我没兴趣啦
但是你作曲才能这么厉害
不觉得很可惜吗
所以我才在搞乐队啊
光这个就腾不出手了
美智留的话没问题的
你死心吧  伦理君
就算你把没有干劲的人拉进社团
也只会让双方陷入不幸
诗羽学姐最开始也是这个样子吧
时间还来得及
现在开始去找其他人不就好了
必须得是美智留
就好比剧本必须得是诗羽学姐
原画必须得是英梨梨
加藤…那什么
总之也很重要啦
啊 好好好
所以说  我对御宅活动没有兴趣啦
不如说  小伦你才应该脱宅面对现实啊
居然能被你这么懒散的人教训说面对现实
宅招你惹你了
我和伦理君是宅这件事给你添麻烦了吗
说到底这个「伦理君」的称呼就一股宅味
诗羽学姐
你是不是觉得宅就低人一等
认为御宅只是在荒废人生并且无所事事地消费着宅文化的
整天只会哼哼叫的
对社会没有任何贡献的百害而无一利的人种吗
我没说到这份上
还是说你有这份自觉
别开玩笑了  不要小看宅啊
有那么一些对动画 游戏和轻小说投入热情
拼命想要给大家带来乐趣的创作者
还有一些默默掏腰包支持这些制作者的用户
推动了御宅经济的发展
像这样
哪怕牺牲一切也要换取作品的成功 这些人的可敬之处
你觉得你有资格瞧不起他们吗
诗羽学姐…
没错  普通人和宅没有贵贱之分
创作者和用户之间没有隔阂
但是有些自称「粉丝」嘴上说着应援
这边有了意思他却夹着尾巴跑了
真是的  这种废柴御宅真是死了算了
诗羽学姐
所以说啦  不是贵贱的问题
是观念不同
因为我根本不可能融进宅圈嘛
没有这种事
和我不就处的很好吗
因为小伦不是宅
就是小伦啊
从小的时候无论做什么都是我更厉害
平时把伦也当做小弟看
但是一到紧急关头就是一个靠的住的帅气男孩子哦
事到如今就不要提陈年旧事啦…
没错  是这样的
英梨梨？
对了
说起来  以前还发生过这么一件事呢
两个人去爬爷爷家的后山
我得意忘形的一个人跑在前面
但是中途扭到了脚  站不起来了
那不是很糟糕吗
周围漆黑一片 乌鸦的叫声让人毛骨悚然
已经怕得不行了
然后小伦找到我了
为了找我  全身都被划伤了
那是因为当时我也迷路了  正好在附近徘徊…
之后让小伦背着我下山了
那是几岁的时候发生的事啊
现在想起来稍微有些火大
再说那是第一次也是最后一次被你见到我哭啊
喂  小伦
那件事是发生在几岁的时候啊
和我比起来谁比较早啊！
你们已经完全跑题了
给我说清楚啦
喘不过气了 好痛苦
那个事件到底怎么回事啊
小伦  浴室空出来了
…你在干什么
找东西
白衬衫！
你这打扮比平时更过火了
因为我的衣服一起拿去洗了嘛
真是的
你差不多也该把我当成一个男人来看了吧
我说  美智留
我还是想要你
第一次给小伦吗
也不是没有兴趣啦
而且如果是你的话也不会变成很糟的回忆吧
也是个不赖的结局吧
抱歉  是我没说清楚
想要的是你作的曲子啦
刚才的不怪我哦
那么回到正题
无论如何都不行吗
优先照顾乐队那边也没有关系的
你还没放弃啊
鬼才要放弃啦
为了我的梦想
为了和我一同奋斗的伙伴们
我也有乐队这个梦想
也有无可替代的伙伴
但是因为我的缘故  现在乐队濒临解散
虽然很对不起你
我现在没有功夫帮你
你父亲还是不允许乐队活动吗
其实呢  已经到了答应几个条件就能得到许可的地步了
真的吗  那不是很好吗
话是这么说啦  那个条件稍微有些麻烦
条件内容是什么
如果有我能帮得上忙的地方尽管说
说让我找一个正经的经理人
经理人？
是的
说只有女性成员的话出入LiveHouse很让人担心
这样啊
确实提到摇滚就想到嗑药和啪啪啪吧
对摇滚抱有这种偏见但是又不爽别人对宅抱有偏见
也太双重标准了吧
总之  我明白你这个情况了
好  交给我吧
我来想办法
真的吗
我找朋友里的文娱系和歌手系社团问问
作为交换  解决了你的问题之后就来我的社团…
你在说什么傻话
当了经理人哪还有空做游戏
什么？
等会  乐队的经理人我根本干不来啊
对我来说  素不相识的男人过来当经理人的话我也不干
我这边本来就因为社团活动忙得团团转了
你还给我找事
我说小伦  都这个时候了 差不多该放弃游戏制作了吧
不可能  刚才就说了
为了我的梦想和伙伴们
但是说实话
你的伙伴们并没有那么认真
刚才一番交流之后我大概把握情况了
你的社团已经扭曲了
因为真心想要做游戏的只有小伦你一个人吧
你在说什么啊
其他人是因为各种原因才参加的吧
原因是指什么啊
就是各种啦
你真是…
但是啊 小伦
我的乐队里大家都是真心朝着一个目标努力
美智留…
所以说
小伦  拜托你了
来实现我的梦想吧
我说加藤  今天的社团活动…
咦
唷 伦也
正好周末要不要去秋叶原转转
好久不见喜彦  大概10话了吧
至少说成半年还比较好懂不是吗
关于你怎么样都好啦
比起这个  你有没有看到加藤
你这对男人毫不留情的地方姑且先不说
加藤的话铃一响就直接回去了
是吗
话说回来  你们最近一直在一起啊
她可是三次元的啊
我只是很喜欢二次元
并没有说我讨厌三次元
那么说难不成你们在交往吗
难道说你对加藤有意思吗
那样普通的可爱女生和你在一起当然会在意啦
是吗  不知不觉间开始吸引男生的注目了
她作为女主角也有所成长了吗
你这种无可救药的傲慢先不提
她给你实在太浪费了吧
没时间去烦恼了
只有我自己的部分也要先进行下去
加藤同学
抱歉  让你教我却睡着了
你不习惯熬夜没办法
谢谢
啊  霞之丘学姐的回复来了
那女人也真会陪我们到那么晚
果然这里的背景应该是夕阳
抱歉  泽村同学
这里应该怎么打指令
这个只要改下这边的文件名
你看
嗯  弄好了
谢谢你  泽村同学
我说 加藤同学
为什么要做这种事
因为日程很紧嘛
我不是说这种让人胃疼的现实
我是说为什么你会来做 的意思
嗯  想了很多呢
泽村同学
什么
果然这个场景女主的表情还是还是用这个比较好
将那个世界，变成我们能安居的未来，好吗
但这里不是主人公去其他女孩那边的剧情吗
所以才要用啊
会逞强的啦
女孩子的话
早上好  安艺
抱歉  那么一大早
还在睡吗
嗯  还不习惯熬夜
安艺呢  你没睡吧
为什么会知道
感觉吧
感觉吗
那么怎么样  程序那边进展怎么样
不  完全没进展
一直在想些事情
是吗
你不会发火生气吗
我也知道安艺会有这种情况嘛
而且我觉得最后你会有办法解决的
你这是看透我了还是信任我呢
谁知道呢  我也不是很清楚
我说啊  加藤
我是一个人在瞎起劲吗
也不能完全说你没有…
认真的想要做游戏的就只有我一个人吗
大家都只不情不愿的陪我在做吗
我们的社团是不是扭曲了…
安艺
饿吗
抱歉  这本书我借用了一下
为什么  都没喊过你帮忙
不过还好有学了
正好你这边没什么进展
这样就稍微能补上一些了
这…  我都没拜托过你
你不用勉强自己陪我的
这不是勉强也不是无可奈何
我是真的想要想要做出这个游戏的
加藤
我没有做游戏的能力
没法像泽村那样会画画
也不能像霞之丘学姐那样写故事
而且也没有像安艺这样的气魄和厚脸皮
不  我这根本算不上什么能力…
所以我会努力能够帮上大家一些的
而且做这段场景也是泽村和霞之丘学姐一起的
我实在不觉得她们是不情愿的
所以加油吧！ 城司。
所以加油吧  伦也
让我成为所有人都羡慕的幸福的女主角吧
嗯  我保证
我会让你成为让人心跳不已的女主角…
这个先不说，城司。
那个实在不行的吧。
那个是？
就是那个啦。在老家亲戚聚会那会，女孩子扭到脚
被表亲的男孩子背着，深夜里两个人哭着回去的那淡淡的恋爱回忆。
诶……？
诶
简单来说，你会说我和表亲的圭一要好，
原来是自己有亲身体验啊。
这就等于是城司你承认了和小时候互相吸引的那个女孩子
时隔多年再见，还意外的同居在一起那时突然燃起的感情吧？
真的十分抱歉
啊  这段是我自己练习的时候随便写了点台词
内容并没有什么深意的
别骗人了
怎么样？
美智留的曲子挺不错的吧
之前瞒着她偷偷录下来了
嗯  是呢
有种很怀念的感觉  很能忍刺激怀旧感
有点像是有点老的游戏动画里的那种褒义上的陈旧感
安艺  你有点吵
抱歉
但真的  虽然不是很明白但感觉不错呢
安艺啊
什么
冰堂同学她真的和宅完全没关系吗
バイバイのあと　冷めない微熱
再见之后 余热尚存
夜風に吹かれ　考える
夜风吹过 开始思考
好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
是喜欢还是讨厌呢
その瞳にうつっているのは
你眼中映出的东西
現実（リアル）？それとも虚像（二次元）？
是现实「Real」？ 还是虚幻「二次元」呢？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
可不要轻易说我可爱喔
明日も目をこすって「おはよう」を言って
明天也会揉着眼睛说声早安
他愛もないこと　たくさん教えて
也会教我许多无聊的事
少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
距离渐渐变近  怎么办呢
自分じゃないみたいだ
仿佛不是自己一样
メリーゴーランドが止まらなくて
旋转木马转个不停
廻る　廻る　景色が変わってく
转啊转 景色不断变化
カラフルな夢を見る
像五彩缤纷的梦一般
どくどくして身体中を
在鼓动不已的身体里
巡る 巡る 気持ち　まだ言葉に出来なくって
充满全身的感情 还无法化作话语
ひとこと　それで十分なのに
明明只需那一句话
真的吗
嗯  我决定做美智留的经理人了
作为证据 给
这个是？
下个月初的一个小型LIVE
预定一个乐队突然不能参加了
我把那个位置搞到了
一下就搞到LIVE活动了吗
不止这样
我用你给我的邮箱地址联系过其他成员
所有人都同意参加了
最后就差你的同意了
小伦
这是你的第一次LIVE
应该不会拒绝吧
居然…  到现在连一周都没有就已经安排了这么多
别小看宅男认真起来的全力
果然我没有看错  我的经理人只有小伦才行
既然都定下了你也差不多回家去吧
叔叔他很担心…
对不起
美智留？
对不起  我自说自话的
对不起  我那么任性
对不起  我说不定毁了小伦的梦想
已经没关系了
今天早点睡吧
明天起就得为LIVE使劲练习了
对不起  美智留
可别小看御宅认真起来真正的全力