[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.4
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Video Aspect Ratio: 0
Audio URI: saekano11sound.aac
Scroll Position: 282
Active Line: 300
Video Zoom Percent: 0.5
Video File: Saenai_11.avs
Video Position: 26005
YCbCr Matrix: TV.601

[Aegisub Project Garbage]
Last Style Storage: Default
Audio File: saenai/AAC.aac
Video File: saenai/Saenai_11.avs
Video AR Value: 1.777778
Video Zoom Percent: 0.500000
Scroll Position: 290
Active Line: 306
Video Position: 26771

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H002B2B33,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFGMaruGothic-Md,18,&H00A66EED,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,11,1
Style: OPCN,方正准圆_GBK,20,&H00A66EED,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,8,10,10,11,1
Style: EDJP,DFGMaruGothic-Md,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B9AD17,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,11,1
Style: EDCN,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B9AD17,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,10,10,11,1
Style: Title,方正准圆_GBK,23,&H00837BD3,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Title-N,方正少儿_GBK,23,&H00DFC0AA,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: ISJP,DFGMaruGothic-Md,18,&H0000D6C3,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,7,10,10,11,1
Style: Gal-17,方正准圆_GBK,17,&H00FDF9F2,&HFF54381A,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: Gal-14,方正准圆_GBK,14,&H00FDF9F2,&HFF0000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,==============================Pos
Dialogue: 0,0:03:02.99,0:03:07.91,Default,,0,0,0,,{\fs20}翻譯：petyoo&蝸牛   時軸：庫洛西   校對&後期：小基友
Dialogue: 0,0:03:02.99,0:03:07.91,Default,,0,0,0,,{\an8\fs20}本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支持Z版
Comment: 0,0:00:08.90,0:00:10.90,Default,,0,0,0,,=============================正文
Dialogue: 0,0:00:07.13,0:00:07.87,Default,,0,0,0,,於是呢
Dialogue: 0,0:00:08.42,0:00:11.29,Default,,0,0,0,,右邊這位就是在社團擔當原畫的澤村·英梨梨
Dialogue: 0,0:00:12.75,0:00:15.89,Default,,0,0,0,,左邊這位就是擔當劇本的霞之丘詩羽學姐
Dialogue: 0,0:00:17.00,0:00:19.51,Default,,0,0,0,,然後這邊是我表親 冰堂美智留
Dialogue: 0,0:00:19.90,0:00:21.97,Default,,0,0,0,,等下  在倫也面前…
Dialogue: 0,0:00:22.54,0:00:25.41,Default,,0,0,0,,在男生面前你怎麼穿成這樣啊
Dialogue: 0,0:00:25.69,0:00:28.48,Default,,0,0,0,,差不多可以直奔主題了吧  倫理君
Dialogue: 0,0:00:28.83,0:00:32.30,Default,,0,0,0,,到底是出於什麼理由讓我們見她
Dialogue: 0,0:00:32.63,0:00:37.01,Default,,0,0,0,,其實我想把遊戲的音樂交給她負責
Dialogue: 0,0:00:38.01,0:00:40.81,Default,,0,0,0,,什麼啊  強推嗎？
Dialogue: 0,0:00:40.94,0:00:43.22,Default,,0,0,0,,你就這麼想要她嗎
Dialogue: 0,0:00:43.57,0:00:45.33,Default,,0,0,0,,就算是在搞樂隊
Dialogue: 0,0:00:45.76,0:00:49.25,Default,,0,0,0,,突然把遊戲BGM交給她負責是不是太武斷了
Dialogue: 0,0:00:49.62,0:00:51.75,Default,,0,0,0,,才不是這麼隨便的理由啦
Dialogue: 0,0:00:52.06,0:00:54.29,Default,,0,0,0,,聽過美智留的曲子之後詩羽學姐也…
Dialogue: 0,0:00:55.28,0:00:56.82,Default,,0,0,0,,等一下啦  小倫
Dialogue: 0,0:00:56.93,0:00:58.61,Default,,0,0,0,,不要擅自展開話題啦
Dialogue: 0,0:00:58.72,0:01:00.50,Default,,0,0,0,,{@\an8\fscx80\fscy80}好痛  快放手啦
Dialogue: 0,0:00:58.94,0:01:00.98,Default,,0,0,0,,我還沒有答應要幹呢
Dialogue: 0,0:01:01.02,0:01:01.84,Default,,0,0,0,,正在說很重要的事情啦
Dialogue: 0,0:01:04.50,0:01:05.21,Default,,0,0,0,,小倫！？
Dialogue: 0,0:01:05.55,0:01:07.60,Default,,0,0,0,,什麼啊 叫的這麼親
Dialogue: 0,0:01:07.94,0:01:09.92,Default,,0,0,0,,還有你們貼的太緊了啦
Dialogue: 0,0:01:10.39,0:01:13.21,Default,,0,0,0,,表親  並且是從出生起就陪伴在身邊的親梅竹馬
Dialogue: 0,0:01:13.52,0:01:15.62,Default,,0,0,0,,連社團成員的位置也不放過
Dialogue: 0,0:01:15.36,0:01:16.33,Default,,0,0,0,,久等了
Dialogue: 0,0:01:16.77,0:01:19.17,Default,,0,0,0,,我準備了飲料和點心…
Dialogue: 0,0:01:19.57,0:01:21.17,Default,,0,0,0,,你怎麼了  澤村同學
Dialogue: 0,0:01:21.76,0:01:25.09,Default,,0,0,0,,在這件事上她已經完全派不上用場了
Dialogue: 0,0:01:25.56,0:01:27.04,Default,,0,0,0,,你這冒牌親梅竹馬
Dialogue: 0,0:01:28.64,0:01:32.09,Default,,0,0,0,,那你就不要繼續追擊了啦
Dialogue: 0,0:03:12.71,0:03:17.67,Title,,0,0,0,,{@\fad(450,450)\pos(489,308)}#11    伏線回收準備完畢
Dialogue: 0,0:03:11.23,0:03:12.51,Default,,0,0,0,,我說  拜託了啊美智留
Dialogue: 0,0:03:12.88,0:03:15.27,Default,,0,0,0,,{@\fscx80\fscy80}稍微作幾曲就可以了
Dialogue: 0,0:03:15.70,0:03:17.69,Default,,0,0,0,,{@\fscx80\fscy80}剩下就是電子合成和挑選BGM
Dialogue: 0,0:03:18.20,0:03:20.92,Default,,0,0,0,,機會難得  就再和樂隊合作下做個主題歌
Dialogue: 0,0:03:21.24,0:03:23.51,Default,,0,0,0,,這麼棒的點子我就收下了
Dialogue: 0,0:03:23.67,0:03:28.04,Default,,0,0,0,,倫理君拜託人的態度無論對方是誰都超沒禮貌的呢
Dialogue: 0,0:03:28.84,0:03:31.72,Default,,0,0,0,,所以說  我沒興趣啦
Dialogue: 0,0:03:31.78,0:03:34.40,Default,,0,0,0,,但是你作曲才能這麼厲害
Dialogue: 0,0:03:34.58,0:03:35.95,Default,,0,0,0,,不覺得很可惜嗎
Dialogue: 0,0:03:36.25,0:03:37.76,Default,,0,0,0,,所以我才在搞樂隊啊
Dialogue: 0,0:03:37.94,0:03:39.36,Default,,0,0,0,,光這個就騰不出手了
Dialogue: 0,0:03:39.53,0:03:41.44,Default,,0,0,0,,美智留的話沒問題的
Dialogue: 0,0:03:43.42,0:03:45.24,Default,,0,0,0,,你死心吧  倫理君
Dialogue: 0,0:03:45.73,0:03:47.75,Default,,0,0,0,,就算你把沒有幹勁的人拉進社團
Dialogue: 0,0:03:48.05,0:03:49.58,Default,,0,0,0,,也只會讓雙方陷入不幸
Dialogue: 0,0:03:50.22,0:03:53.44,Default,,0,0,0,,詩羽學姐最開始也是這個樣子吧
Dialogue: 0,0:03:55.18,0:03:56.10,Default,,0,0,0,,時間還來得及
Dialogue: 0,0:03:56.69,0:03:58.61,Default,,0,0,0,,現在開始去找其他人不就好了
Dialogue: 0,0:03:58.80,0:04:00.34,Default,,0,0,0,,必須得是美智留
Dialogue: 0,0:04:01.94,0:04:04.08,Default,,0,0,0,,就好比劇本必須得是詩羽學姐
Dialogue: 0,0:04:04.65,0:04:06.37,Default,,0,0,0,,原畫必須得是英梨梨
Dialogue: 0,0:04:06.83,0:04:08.62,Default,,0,0,0,,加藤…那什麼
Dialogue: 0,0:04:09.22,0:04:11.01,Default,,0,0,0,,總之也很重要啦
Dialogue: 0,0:04:11.23,0:04:12.40,Default,,0,0,0,,啊 好好好
Dialogue: 0,0:04:15.14,0:04:19.57,Default,,0,0,0,,所以說  我對禦宅活動沒有興趣啦
Dialogue: 0,0:04:19.94,0:04:23.09,Default,,0,0,0,,不如說  小倫你才應該脫宅面對現實啊
Dialogue: 0,0:04:23.58,0:04:27.39,Default,,0,0,0,,居然能被你這麼懶散的人教訓說面對現實
Dialogue: 0,0:04:29.62,0:04:31.11,Default,,0,0,0,,宅招你惹你了
Dialogue: 0,0:04:32.65,0:04:36.56,Default,,0,0,0,,我和倫理君是宅這件事給你添麻煩了嗎
Dialogue: 0,0:04:37.35,0:04:41.26,Default,,0,0,0,,說到底這個「倫理君」的稱呼就一股宅味
Dialogue: 0,0:04:43.33,0:04:44.33,Default,,0,0,0,,詩羽學姐
Dialogue: 0,0:04:47.35,0:04:50.67,Default,,0,0,0,,你是不是覺得宅就低人一等
Dialogue: 0,0:04:51.34,0:04:54.56,Default,,0,0,0,,認為禦宅只是在荒廢人生並且無所事事地消費著宅文化的
Dialogue: 0,0:04:54.61,0:04:55.94,Default,,0,0,0,,整天只會哼哼叫的
Dialogue: 0,0:04:56.30,0:05:01.12,Default,,0,0,0,,對社會沒有任何貢獻的百害而無一利的人種嗎
Dialogue: 0,0:05:01.52,0:05:03.14,Default,,0,0,0,,我沒說到這份上
Dialogue: 0,0:05:03.65,0:05:04.89,Default,,0,0,0,,還是說你有這份自覺
Dialogue: 0,0:05:05.13,0:05:08.29,Default,,0,0,0,,別開玩笑了  不要小看宅啊
Dialogue: 0,0:05:09.04,0:05:11.14,Default,,0,0,0,,有那麼一些對動畫 遊戲和輕小說投入熱情
Dialogue: 0,0:05:11.36,0:05:14.32,Default,,0,0,0,,拼命想要給大家帶來樂趣的創作者
Dialogue: 0,0:05:15.11,0:05:18.74,Default,,0,0,0,,還有一些默默掏腰包支持這些製作者的用戶
Dialogue: 0,0:05:18.95,0:05:21.04,Default,,0,0,0,,推動了禦宅經濟的發展
Dialogue: 0,0:05:21.71,0:05:22.37,Default,,0,0,0,,像這樣
Dialogue: 0,0:05:22.66,0:05:26.44,Default,,0,0,0,,哪怕犧牲一切也要換取作品的成功 這些人的可敬之處
Dialogue: 0,0:05:26.66,0:05:29.78,Default,,0,0,0,,你覺得你有資格瞧不起他們嗎
Dialogue: 0,0:05:30.55,0:05:31.33,Default,,0,0,0,,詩羽學姐…
Dialogue: 0,0:05:32.14,0:05:35.40,Default,,0,0,0,,沒錯  普通人和宅沒有貴賤之分
Dialogue: 0,0:05:35.93,0:05:38.18,Default,,0,0,0,,創作者和用戶之間沒有隔閡
Dialogue: 0,0:05:39.19,0:05:40.67,Default,,0,0,0,,但是有些自稱「粉絲」嘴上說著應援
Dialogue: 0,0:05:41.04,0:05:44.34,Default,,0,0,0,,這邊有了意思他卻夾著尾巴跑了
Dialogue: 0,0:05:44.76,0:05:50.64,Default,,0,0,0,,真是的  這種廢柴禦宅真是死了算了
Dialogue: 0,0:05:48.83,0:05:50.05,Default,,0,0,0,,{@\an8\fscx80\fscy80}詩羽學姐
Dialogue: 0,0:05:51.16,0:05:53.49,Default,,0,0,0,,所以說啦  不是貴賤的問題
Dialogue: 0,0:05:53.59,0:05:55.36,Default,,0,0,0,,是觀念不同
Dialogue: 0,0:05:56.02,0:05:58.69,Default,,0,0,0,,因為我根本不可能融進宅圈嘛
Dialogue: 0,0:05:59.14,0:06:00.26,Default,,0,0,0,,沒有這種事
Dialogue: 0,0:06:00.51,0:06:02.46,Default,,0,0,0,,和我不就處的很好嗎
Dialogue: 0,0:06:02.94,0:06:05.16,Default,,0,0,0,,因為小倫不是宅
Dialogue: 0,0:06:06.21,0:06:06.70,Default,,0,0,0,,就是小倫啊
Dialogue: 0,0:06:08.59,0:06:12.01,Default,,0,0,0,,從小的時候無論做什麼都是我更厲害
Dialogue: 0,0:06:12.56,0:06:14.40,Default,,0,0,0,,平時把倫也當做小弟看
Dialogue: 0,0:06:15.01,0:06:19.52,Default,,0,0,0,,但是一到緊急關頭就是一個靠的住的帥氣男孩子哦
Dialogue: 0,0:06:19.74,0:06:22.83,Default,,0,0,0,,事到如今就不要提陳年舊事啦…
Dialogue: 0,0:06:23.07,0:06:25.13,Default,,0,0,0,,沒錯  是這樣的
Dialogue: 0,0:06:25.86,0:06:26.21,Default,,0,0,0,,英梨梨？
Dialogue: 0,0:06:26.71,0:06:27.51,Default,,0,0,0,,對了
Dialogue: 0,0:06:27.88,0:06:30.30,Default,,0,0,0,,說起來  以前還發生過這麼一件事呢
Dialogue: 0,0:06:32.35,0:06:35.27,Default,,0,0,0,,兩個人去爬爺爺家的後山
Dialogue: 0,0:06:35.86,0:06:38.40,Default,,0,0,0,,我得意忘形的一個人跑在前面
Dialogue: 0,0:06:38.81,0:06:41.41,Default,,0,0,0,,但是中途扭到了腳  站不起來了
Dialogue: 0,0:06:41.62,0:06:43.39,Default,,0,0,0,,那不是很糟糕嗎
Dialogue: 0,0:06:43.83,0:06:46.45,Default,,0,0,0,,周圍漆黑一片 烏鴉的叫聲讓人毛骨悚然
Dialogue: 0,0:06:46.73,0:06:48.27,Default,,0,0,0,,已經怕得不行了
Dialogue: 0,0:06:50.70,0:06:52.85,Default,,0,0,0,,然後小倫找到我了
Dialogue: 0,0:06:53.32,0:06:57.22,Default,,0,0,0,,為了找我  全身都被劃傷了
Dialogue: 0,0:06:58.33,0:07:01.57,Default,,0,0,0,,那是因為當時我也迷路了  正好在附近徘徊…
Dialogue: 0,0:07:02.10,0:07:04.87,Default,,0,0,0,,之後讓小倫背著我下山了
Dialogue: 0,0:07:05.11,0:07:08.50,Default,,0,0,0,,那是幾歲的時候發生的事啊
Dialogue: 0,0:07:10.68,0:07:13.33,Default,,0,0,0,,現在想起來稍微有些火大
Dialogue: 0,0:07:13.67,0:07:17.33,Default,,0,0,0,,再說那是第一次也是最後一次被你見到我哭啊
Dialogue: 0,0:07:17.62,0:07:18.58,Default,,0,0,0,,喂  小倫
Dialogue: 0,0:07:18.85,0:07:20.64,Default,,0,0,0,,那件事是發生在幾歲的時候啊
Dialogue: 0,0:07:20.93,0:07:22.48,Default,,0,0,0,,和我比起來誰比較早啊！
Dialogue: 0,0:07:22.75,0:07:25.81,Default,,0,0,0,,你們已經完全跑題了
Dialogue: 0,0:07:26.13,0:07:27.46,Default,,0,0,0,,給我說清楚啦
Dialogue: 0,0:07:26.77,0:07:29.14,Default,,0,0,0,,{@\an8\fscx80\fscy80}喘不過氣了 好痛苦
Dialogue: 0,0:07:27.68,0:07:29.87,Default,,0,0,0,,那個事件到底怎麼回事啊
Dialogue: 0,0:07:37.28,0:07:39.05,Default,,0,0,0,,小倫  浴室空出來了
Dialogue: 0,0:07:39.63,0:07:40.95,Default,,0,0,0,,…你在幹什麼
Dialogue: 0,0:07:41.31,0:07:42.29,Default,,0,0,0,,找東西
Dialogue: 0,0:07:46.53,0:07:47.38,Default,,0,0,0,,白襯衫！
Dialogue: 0,0:07:50.70,0:07:53.17,Default,,0,0,0,,你這打扮比平時更過火了
Dialogue: 0,0:07:53.73,0:07:56.88,Default,,0,0,0,,因為我的衣服一起拿去洗了嘛
Dialogue: 0,0:07:57.30,0:07:58.37,Default,,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:07:58.55,0:08:00.72,Default,,0,0,0,,你差不多也該把我當成一個男人來看了吧
Dialogue: 0,0:08:05.20,0:08:06.05,Default,,0,0,0,,我說  美智留
Dialogue: 0,0:08:10.87,0:08:12.72,Default,,0,0,0,,我還是想要你
Dialogue: 0,0:08:16.87,0:08:18.71,Default,,0,0,0,,第一次給小倫嗎
Dialogue: 0,0:08:19.36,0:08:22.05,Default,,0,0,0,,也不是沒有興趣啦
Dialogue: 0,0:08:22.63,0:08:25.36,Default,,0,0,0,,而且如果是你的話也不會變成很糟的回憶吧
Dialogue: 0,0:08:26.00,0:08:28.88,Default,,0,0,0,,也是個不賴的結局吧
Dialogue: 0,0:08:31.44,0:08:32.98,Default,,0,0,0,,抱歉  是我沒說清楚
Dialogue: 0,0:08:33.39,0:08:35.11,Default,,0,0,0,,想要的是你作的曲子啦
Dialogue: 0,0:08:37.21,0:08:39.73,Default,,0,0,0,,剛才的不怪我哦
Dialogue: 0,0:08:43.76,0:08:45.39,Default,,0,0,0,,那麼回到正題
Dialogue: 0,0:08:45.60,0:08:46.58,Default,,0,0,0,,無論如何都不行嗎
Dialogue: 0,0:08:46.95,0:08:49.31,Default,,0,0,0,,優先照顧樂隊那邊也沒有關係的
Dialogue: 0,0:08:50.04,0:08:51.64,Default,,0,0,0,,你還沒放棄啊
Dialogue: 0,0:08:51.74,0:08:52.88,Default,,0,0,0,,鬼才要放棄啦
Dialogue: 0,0:08:53.66,0:08:54.75,Default,,0,0,0,,為了我的夢想
Dialogue: 0,0:08:55.19,0:08:57.24,Default,,0,0,0,,為了和我一同奮鬥的夥伴們
Dialogue: 0,0:08:58.61,0:09:00.91,Default,,0,0,0,,我也有樂隊這個夢想
Dialogue: 0,0:09:02.00,0:09:03.65,Default,,0,0,0,,也有無可替代的夥伴
Dialogue: 0,0:09:04.47,0:09:07.30,Default,,0,0,0,,但是因為我的緣故  現在樂隊瀕臨解散
Dialogue: 0,0:09:08.13,0:09:08.75,Default,,0,0,0,,雖然很對不起你
Dialogue: 0,0:09:09.22,0:09:11.80,Default,,0,0,0,,我現在沒有功夫幫你
Dialogue: 0,0:09:14.37,0:09:18.16,Default,,0,0,0,,你父親還是不允許樂隊活動嗎
Dialogue: 0,0:09:18.82,0:09:23.21,Default,,0,0,0,,其實呢  已經到了答應幾個條件就能得到許可的地步了
Dialogue: 0,0:09:23.45,0:09:25.35,Default,,0,0,0,,真的嗎  那不是很好嗎
Dialogue: 0,0:09:25.80,0:09:29.80,Default,,0,0,0,,話是這麼說啦  那個條件稍微有些麻煩
Dialogue: 0,0:09:30.01,0:09:30.99,Default,,0,0,0,,條件內容是什麼
Dialogue: 0,0:09:31.68,0:09:34.03,Default,,0,0,0,,如果有我能幫得上忙的地方儘管說
Dialogue: 0,0:09:35.44,0:09:39.40,Default,,0,0,0,,說讓我找一個正經的經理人
Dialogue: 0,0:09:39.99,0:09:40.69,Default,,0,0,0,,經理人？
Dialogue: 0,0:09:41.41,0:09:41.73,Default,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:09:42.32,0:09:45.73,Default,,0,0,0,,說只有女性成員的話出入LiveHouse很讓人擔心
Dialogue: 0,0:09:46.34,0:09:46.88,Default,,0,0,0,,這樣啊
Dialogue: 0,0:09:47.33,0:09:50.58,Default,,0,0,0,,確實提到搖滾就想到嗑藥和啪啪啪吧
Dialogue: 0,0:09:51.46,0:09:55.58,Default,,0,0,0,,對搖滾抱有這種偏見但是又不爽別人對宅抱有偏見
Dialogue: 0,0:09:55.76,0:09:57.22,Default,,0,0,0,,也太雙重標準了吧
Dialogue: 0,0:09:57.49,0:09:59.90,Default,,0,0,0,,總之  我明白你這個情況了
Dialogue: 0,0:10:01.94,0:10:02.83,Default,,0,0,0,,好  交給我吧
Dialogue: 0,0:10:03.08,0:10:04.08,Default,,0,0,0,,我來想辦法
Dialogue: 0,0:10:04.46,0:10:05.04,Default,,0,0,0,,真的嗎
Dialogue: 0,0:10:05.38,0:10:09.98,Default,,0,0,0,,我找朋友裡的文娛系和歌手系社團問問
Dialogue: 0,0:10:10.43,0:10:14.16,Default,,0,0,0,,作為交換  解決了你的問題之後就來我的社團…
Dialogue: 0,0:10:14.41,0:10:15.91,Default,,0,0,0,,你在說什麼傻話
Dialogue: 0,0:10:16.45,0:10:19.89,Default,,0,0,0,,當了經理人哪還有空做遊戲
Dialogue: 0,0:10:21.31,0:10:22.88,Default,,0,0,0,,什麼？
Dialogue: 0,0:10:23.44,0:10:27.04,Default,,0,0,0,,等會  樂隊的經理人我根本幹不來啊
Dialogue: 0,0:10:27.17,0:10:31.15,Default,,0,0,0,,對我來說  素不相識的男人過來當經理人的話我也不幹
Dialogue: 0,0:10:31.38,0:10:33.93,Default,,0,0,0,,我這邊本來就因為社團活動忙得團團轉了
Dialogue: 0,0:10:34.19,0:10:35.93,Default,,0,0,0,,你還給我找事
Dialogue: 0,0:10:37.60,0:10:42.13,Default,,0,0,0,,我說小倫  都這個時候了 差不多該放棄遊戲製作了吧
Dialogue: 0,0:10:43.78,0:10:45.44,Default,,0,0,0,,不可能  剛才就說了
Dialogue: 0,0:10:45.83,0:10:47.34,Default,,0,0,0,,為了我的夢想和夥伴們
Dialogue: 0,0:10:47.60,0:10:48.57,Default,,0,0,0,,但是說實話
Dialogue: 0,0:10:48.97,0:10:51.25,Default,,0,0,0,,你的夥伴們並沒有那麼認真
Dialogue: 0,0:10:53.24,0:10:55.28,Default,,0,0,0,,剛才一番交流之後我大概把握情況了
Dialogue: 0,0:10:56.60,0:10:58.64,Default,,0,0,0,,你的社團已經扭曲了
Dialogue: 0,0:11:00.62,0:11:04.80,Default,,0,0,0,,因為真心想要做遊戲的只有小倫你一個人吧
Dialogue: 0,0:11:05.19,0:11:06.64,Default,,0,0,0,,你在說什麼啊
Dialogue: 0,0:11:07.22,0:11:11.49,Default,,0,0,0,,其他人是因為各種原因才參加的吧
Dialogue: 0,0:11:11.85,0:11:13.82,Default,,0,0,0,,原因是指什麼啊
Dialogue: 0,0:11:14.50,0:11:15.76,Default,,0,0,0,,就是各種啦
Dialogue: 0,0:11:16.92,0:11:17.64,Default,,0,0,0,,你真是…
Dialogue: 0,0:11:18.68,0:11:19.46,Default,,0,0,0,,但是啊 小倫
Dialogue: 0,0:11:20.12,0:11:23.90,Default,,0,0,0,,我的樂隊裡大家都是真心朝著一個目標努力
Dialogue: 0,0:11:24.78,0:11:25.35,Default,,0,0,0,,美智留…
Dialogue: 0,0:11:25.99,0:11:26.64,Default,,0,0,0,,所以說
Dialogue: 0,0:11:27.64,0:11:29.01,Default,,0,0,0,,小倫  拜託你了
Dialogue: 0,0:11:29.96,0:11:32.57,Default,,0,0,0,,來實現我的夢想吧
Dialogue: 0,0:11:40.16,0:11:42.26,Default,,0,0,0,,我說加藤  今天的社團活動…
Dialogue: 0,0:11:43.71,0:11:43.92,Default,,0,0,0,,咦
Dialogue: 0,0:11:44.72,0:11:45.76,Default,,0,0,0,,唷 倫也
Dialogue: 0,0:11:46.24,0:11:47.89,Default,,0,0,0,,正好週末要不要去秋葉原轉轉
Dialogue: 0,0:11:48.37,0:11:51.96,Default,,0,0,0,,好久不見喜彥  大概10話了吧
Dialogue: 0,0:11:52.29,0:11:55.35,Default,,0,0,0,,至少說成半年還比較好懂不是嗎
Dialogue: 0,0:11:55.54,0:11:57.18,Default,,0,0,0,,關於你怎麼樣都好啦
Dialogue: 0,0:11:57.46,0:11:58.76,Default,,0,0,0,,比起這個  你有沒有看到加藤
Dialogue: 0,0:11:59.46,0:12:02.97,Default,,0,0,0,,你這對男人毫不留情的地方姑且先不說
Dialogue: 0,0:12:03.51,0:12:05.91,Default,,0,0,0,,加藤的話鈴一響就直接回去了
Dialogue: 0,0:12:06.42,0:12:06.88,Default,,0,0,0,,是嗎
Dialogue: 0,0:12:07.16,0:12:10.08,Default,,0,0,0,,話說回來  你們最近一直在一起啊
Dialogue: 0,0:12:10.37,0:12:11.61,Default,,0,0,0,,她可是三次元的啊
Dialogue: 0,0:12:11.81,0:12:13.70,Default,,0,0,0,,我只是很喜歡二次元
Dialogue: 0,0:12:13.81,0:12:15.63,Default,,0,0,0,,並沒有說我討厭三次元
Dialogue: 0,0:12:16.11,0:12:18.51,Default,,0,0,0,,那麼說難不成你們在交往嗎
Dialogue: 0,0:12:19.14,0:12:21.70,Default,,0,0,0,,難道說你對加藤有意思嗎
Dialogue: 0,0:12:22.21,0:12:26.69,Default,,0,0,0,,那樣普通的可愛女生和你在一起當然會在意啦
Dialogue: 0,0:12:26.82,0:12:30.78,Default,,0,0,0,,是嗎  不知不覺間開始吸引男生的注目了
Dialogue: 0,0:12:31.67,0:12:34.55,Default,,0,0,0,,她作為女主角也有所成長了嗎
Dialogue: 0,0:12:35.74,0:12:38.41,Default,,0,0,0,,你這種無可救藥的傲慢先不提
Dialogue: 0,0:12:38.71,0:12:41.65,Default,,0,0,0,,她給你實在太浪費了吧
Dialogue: 0,0:12:58.67,0:13:00.45,Default,,0,0,0,,沒時間去煩惱了
Dialogue: 0,0:13:05.44,0:13:07.17,Default,,0,0,0,,只有我自己的部分也要先進行下去
Dialogue: 0,0:13:22.42,0:13:23.04,Default,,0,0,0,,加藤同學
Dialogue: 0,0:13:25.17,0:13:28.19,Default,,0,0,0,,抱歉  讓你教我卻睡著了
Dialogue: 0,0:13:29.08,0:13:31.29,Default,,0,0,0,,你不習慣熬夜沒辦法
Dialogue: 0,0:13:31.62,0:13:32.36,Default,,0,0,0,,謝謝
Dialogue: 0,0:13:36.62,0:13:39.58,Default,,0,0,0,,啊  霞之丘學姐的回復來了
Dialogue: 0,0:13:39.91,0:13:43.18,Default,,0,0,0,,那女人也真會陪我們到那麼晚
Dialogue: 0,0:13:48.76,0:13:51.12,Default,,0,0,0,,果然這裡的背景應該是夕陽
Dialogue: 0,0:13:51.89,0:13:52.95,Default,,0,0,0,,抱歉  澤村同學
Dialogue: 0,0:13:53.36,0:13:55.41,Default,,0,0,0,,這裡應該怎麼打指令
Dialogue: 0,0:13:56.61,0:13:59.23,Default,,0,0,0,,這個只要改下這邊的檔案名
Dialogue: 0,0:14:01.07,0:14:01.54,Default,,0,0,0,,你看
Dialogue: 0,0:14:02.32,0:14:03.30,Default,,0,0,0,,嗯  弄好了
Dialogue: 0,0:14:03.69,0:14:05.01,Default,,0,0,0,,謝謝你  澤村同學
Dialogue: 0,0:14:14.08,0:14:15.03,Default,,0,0,0,,我說 加藤同學
Dialogue: 0,0:14:16.31,0:14:17.36,Default,,0,0,0,,為什麼要做這種事
Dialogue: 0,0:14:17.68,0:14:19.60,Default,,0,0,0,,因為日程很緊嘛
Dialogue: 0,0:14:19.76,0:14:22.48,Default,,0,0,0,,我不是說這種讓人胃疼的現實
Dialogue: 0,0:14:22.96,0:14:24.64,Default,,0,0,0,,我是說為什麼你會來做 的意思
Dialogue: 0,0:14:25.33,0:14:28.14,Default,,0,0,0,,嗯  想了很多呢
Dialogue: 0,0:14:30.82,0:14:31.86,Default,,0,0,0,,澤村同學
Dialogue: 0,0:14:32.27,0:14:32.66,Default,,0,0,0,,什麼
Dialogue: 0,0:14:32.91,0:14:36.42,Default,,0,0,0,,果然這個場景女主的表情還是還是用這個比較好
Dialogue: 0,0:14:38.44,0:14:40.44,Gal-17,,0,0,0,,{@\pos(226,293)}將那個世界，變成我們能安居的未來，好嗎
Dialogue: 0,0:14:39.73,0:14:43.54,Default,,0,0,0,,但這裡不是主人公去其他女孩那邊的劇情嗎
Dialogue: 0,0:14:43.89,0:14:45.36,Default,,0,0,0,,所以才要用啊
Dialogue: 0,0:14:46.14,0:14:47.33,Default,,0,0,0,,會逞強的啦
Dialogue: 0,0:14:48.16,0:14:49.20,Default,,0,0,0,,女孩子的話
Dialogue: 0,0:15:04.87,0:15:06.02,Default,,0,0,0,,早上好  安藝
Dialogue: 0,0:15:06.42,0:15:08.00,Default,,0,0,0,,抱歉  那麼一大早
Dialogue: 0,0:15:08.59,0:15:09.04,Default,,0,0,0,,還在睡嗎
Dialogue: 0,0:15:09.58,0:15:12.53,Default,,0,0,0,,嗯  還不習慣熬夜
Dialogue: 0,0:15:13.53,0:15:16.13,Default,,0,0,0,,安藝呢  你沒睡吧
Dialogue: 0,0:15:16.34,0:15:17.28,Default,,0,0,0,,為什麼會知道
Dialogue: 0,0:15:19.91,0:15:21.06,Default,,0,0,0,,感覺吧
Dialogue: 0,0:15:21.97,0:15:23.36,Default,,0,0,0,,感覺嗎
Dialogue: 0,0:15:23.94,0:15:26.68,Default,,0,0,0,,那麼怎麼樣  程式那邊進展怎麼樣
Dialogue: 0,0:15:27.53,0:15:28.88,Default,,0,0,0,,不  完全沒進展
Dialogue: 0,0:15:29.72,0:15:31.11,Default,,0,0,0,,一直在想些事情
Dialogue: 0,0:15:31.64,0:15:32.41,Default,,0,0,0,,是嗎
Dialogue: 0,0:15:32.81,0:15:34.85,Default,,0,0,0,,你不會發火生氣嗎
Dialogue: 0,0:15:35.44,0:15:38.50,Default,,0,0,0,,我也知道安藝會有這種情況嘛
Dialogue: 0,0:15:39.45,0:15:42.27,Default,,0,0,0,,而且我覺得最後你會有辦法解決的
Dialogue: 0,0:15:42.56,0:15:45.97,Default,,0,0,0,,你這是看透我了還是信任我呢
Dialogue: 0,0:15:46.40,0:15:48.02,Default,,0,0,0,,誰知道呢  我也不是很清楚
Dialogue: 0,0:15:50.61,0:15:51.35,Default,,0,0,0,,我說啊  加藤
Dialogue: 0,0:15:52.88,0:15:54.69,Default,,0,0,0,,我是一個人在瞎起勁嗎
Dialogue: 0,0:15:55.26,0:15:57.57,Default,,0,0,0,,也不能完全說你沒有…
Dialogue: 0,0:15:58.08,0:16:01.86,Default,,0,0,0,,認真的想要做遊戲的就只有我一個人嗎
Dialogue: 0,0:16:03.33,0:16:06.25,Default,,0,0,0,,大家都只不情不願的陪我在做嗎
Dialogue: 0,0:16:08.40,0:16:12.26,Default,,0,0,0,,我們的社團是不是扭曲了…
Dialogue: 0,0:16:15.46,0:16:16.27,Default,,0,0,0,,安藝
Dialogue: 0,0:16:18.56,0:16:19.38,Default,,0,0,0,,餓嗎
Dialogue: 0,0:16:25.84,0:16:28.36,Default,,0,0,0,,抱歉  這本書我借用了一下
Dialogue: 0,0:16:29.40,0:16:32.68,Default,,0,0,0,,為什麼  都沒喊過你幫忙
Dialogue: 0,0:16:33.35,0:16:35.34,Default,,0,0,0,,不過還好有學了
Dialogue: 0,0:16:35.70,0:16:38.20,Default,,0,0,0,,正好你這邊沒什麼進展
Dialogue: 0,0:16:38.51,0:16:40.21,Default,,0,0,0,,這樣就稍微能補上一些了
Dialogue: 0,0:16:40.53,0:16:42.58,Default,,0,0,0,,這…  我都沒拜託過你
Dialogue: 0,0:16:43.01,0:16:44.55,Default,,0,0,0,,你不用勉強自己陪我的
Dialogue: 0,0:16:45.06,0:16:46.59,Default,,0,0,0,,這不是勉強也不是無可奈何
Dialogue: 0,0:16:47.89,0:16:51.12,Default,,0,0,0,,我是真的想要想要做出這個遊戲的
Dialogue: 0,0:16:54.39,0:16:54.86,Default,,0,0,0,,加藤
Dialogue: 0,0:16:55.87,0:16:58.26,Default,,0,0,0,,我沒有做遊戲的能力
Dialogue: 0,0:16:58.87,0:17:01.17,Default,,0,0,0,,沒法像澤村那樣會畫畫
Dialogue: 0,0:17:01.53,0:17:04.83,Default,,0,0,0,,也不能像霞之丘學姐那樣寫故事
Dialogue: 0,0:17:05.57,0:17:09.87,Default,,0,0,0,,而且也沒有像安藝這樣的氣魄和厚臉皮
Dialogue: 0,0:17:10.22,0:17:12.53,Default,,0,0,0,,不  我這根本算不上什麼能力…
Dialogue: 0,0:17:12.85,0:17:16.64,Default,,0,0,0,,所以我會努力能夠幫上大家一些的
Dialogue: 0,0:17:17.53,0:17:23.78,Default,,0,0,0,,而且做這段場景也是澤村和霞之丘學姐一起的
Dialogue: 0,0:17:24.68,0:17:28.51,Default,,0,0,0,,我實在不覺得她們是不情願的
Dialogue: 0,0:17:33.69,0:17:36.82,Gal-17,,0,0,0,,{@\frz354.6\frx358\fry354\pos(187,271)}所以加油吧！ 城司。
Dialogue: 0,0:17:34.82,0:17:36.86,Default,,0,0,0,,所以加油吧  倫也
Dialogue: 0,0:17:40.73,0:17:44.49,Default,,0,0,0,,讓我成為所有人都羡慕的幸福的女主角吧
Dialogue: 0,0:17:45.39,0:17:47.29,Default,,0,0,0,,嗯  我保證
Dialogue: 0,0:17:48.61,0:17:51.43,Default,,0,0,0,,我會讓你成為讓人心跳不已的女主角…
Dialogue: 0,0:17:53.42,0:17:56.47,Gal-17,,0,0,0,,{@\k16\pos(379,288)\frz354.3}這{\k16}個{\k16}先{\k16}不{\k32}說，{\k16}城{\k48}司。 \N{\k16}那{\k16}個{\k16}實{\k16}在{\k16}不{\k16}行{\k16}的{\k33}吧。
Dialogue: 0,0:17:56.63,0:17:57.80,Gal-17,,0,0,0,,{\k29}{@\frz354.3\pos(221,253)}那{\k29}個{\k59}是？
Dialogue: 0,0:18:02.06,0:18:08.98,Gal-14,,0,0,0,,{\k11}{@\frz355\pos(272,268)}就{\k12}是{\k11}那{\k12}個{\k23}啦。{\k11}在{\k12}老{\k11}家{\k12}親{\k11}戚{\k12}聚{\k11}會{\k12}那{\k23}會，{\k11}女{\k12}孩{\k12}子{\k12}扭{\k12}到{\k12}腳{\k437}
Dialogue: 0,0:18:04.60,0:18:08.98,Gal-14,,0,0,0,,{@\k9\frz354.3\pos(298.477,296.963)}被{\k10}表{\k9}親{\k10}的{\k10}男{\k10}孩{\k10}子{\k10}背{\k20}著，{\k10}深{\k10}夜{\k10}裡{\k10}兩{\k10}個{\k10}人{\k10}哭{\k10}著{\k10}回{\k10}去{\k10}的{\k10}那{\k10}淡{\k10}淡{\k10}的{\k10}戀{\k10}愛{\k10}回{\k20}憶。{\k140}
Dialogue: 0,0:18:09.15,0:18:09.98,Gal-17,,0,0,0,,{\k20}{@\frz355\pos(216,251)\2c&H623A1C&\2a&HFF&}誒{\k21}…{\k21}…{\k21}？{\k0}
Dialogue: 0,0:18:10.56,0:18:10.69,Default,,0,0,0,,誒
Dialogue: 0,0:18:18.53,0:18:23.62,Gal-14,,0,0,0,,{@\k1\frz355.2\pos(224,293.4)}{\2c&H623A1C&\2a&HFF&}簡{\k14}單{\k13}來{\k27}說，{\k14}你{\k13}會{\k14}說{\k13}我{\k13}和{\k13}表{\k13}親{\k13}的{\k13}圭{\k13}一{\k13}要{\k26}好，{\k271}
Dialogue: 0,0:18:20.91,0:18:23.62,Gal-14,,0,0,0,,{@\k6\2c&H5C3817&\2a&HFF&\pos(187.4,306.6)\frz355.3}原{\k7}來{\k6}是{\k7}自{\k7}己{\k7}有{\k7}親{\k7}身{\k7}體{\k7}驗{\k14}啊。{\k189}
Dialogue: 0,0:18:28.92,0:18:36.59,Gal-14,,0,0,0,,{\k14\frz354.8}{@\frz354.8\pos(282,269)}這{\k15}就{\k14}等{\k15}於{\k14}是{\k15}城{\k14}司{\k15}你{\k14}承{\k15}認{\k15}了{\k15}和{\k15}小{\k15}時{\k15}候{\k15}互{\k15}相{\k15}吸{\k15}引{\k15}的{\k15}那{\k15}個{\k15}女{\k15}孩{\k15}子{\k397}
Dialogue: 0,0:18:32.63,0:18:36.59,Gal-14,,0,0,0,,{\k5\frz354.6\pos(291.238,295.239)}時{\k6}隔{\k5}多{\k6}年{\k5}再{\k11}見，{\k6}還{\k6}意{\k6}外{\k6}的{\k6}同{\k6}居{\k6}在{\k6}一{\k6}起{\k6}那{\k6}時{\k6}突{\k6}然{\k6}燃{\k6}起{\k6}的{\k6}感{\k6}情{\k12}吧？{\k238}
Dialogue: 0,0:18:41.68,0:18:43.76,Default,,0,0,0,,真的十分抱歉
Dialogue: 0,0:18:47.45,0:18:51.91,Default,,0,0,0,,啊  這段是我自己練習的時候隨便寫了點臺詞
Dialogue: 0,0:18:52.16,0:18:54.29,Default,,0,0,0,,內容並沒有什麼深意的
Dialogue: 0,0:18:54.47,0:18:55.17,Default,,0,0,0,,別騙人了
Dialogue: 0,0:19:05.41,0:19:05.93,Default,,0,0,0,,怎麼樣？
Dialogue: 0,0:19:06.10,0:19:07.45,Default,,0,0,0,,美智留的曲子挺不錯的吧
Dialogue: 0,0:19:07.87,0:19:10.04,Default,,0,0,0,,之前瞞著她偷偷錄下來了
Dialogue: 0,0:19:10.60,0:19:12.21,Default,,0,0,0,,嗯  是呢
Dialogue: 0,0:19:12.62,0:19:17.09,Default,,0,0,0,,有種很懷念的感覺  很能忍刺激懷舊感
Dialogue: 0,0:19:17.18,0:19:21.30,Default,,0,0,0,,有點像是有點老的遊戲動畫裡的那種褒義上的陳舊感
Dialogue: 0,0:19:21.46,0:19:23.53,Default,,0,0,0,,安藝  你有點吵
Dialogue: 0,0:19:24.08,0:19:24.50,Default,,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:19:30.33,0:19:33.48,Default,,0,0,0,,但真的  雖然不是很明白但感覺不錯呢
Dialogue: 0,0:19:36.58,0:19:37.49,Default,,0,0,0,,安藝啊
Dialogue: 0,0:19:39.21,0:19:40.15,Default,,0,0,0,,什麼
Dialogue: 0,0:19:41.44,0:19:46.34,Default,,0,0,0,,冰堂同學她真的和宅完全沒關係嗎
Dialogue: 0,0:21:29.67,0:21:30.21,Default,,0,0,0,,真的嗎
Dialogue: 0,0:21:30.67,0:21:34.17,Default,,0,0,0,,嗯  我決定做美智留的經理人了
Dialogue: 0,0:21:34.90,0:21:36.79,Default,,0,0,0,,作為證據 給
Dialogue: 0,0:21:37.58,0:21:38.19,Default,,0,0,0,,這個是？
Dialogue: 0,0:21:38.99,0:21:41.41,Default,,0,0,0,,下個月初的一個小型LIVE
Dialogue: 0,0:21:42.03,0:21:44.61,Default,,0,0,0,,預定一個樂隊突然不能參加了
Dialogue: 0,0:21:45.71,0:21:46.78,Default,,0,0,0,,我把那個位置搞到了
Dialogue: 0,0:21:48.30,0:21:49.95,Default,,0,0,0,,一下就搞到LIVE活動了嗎
Dialogue: 0,0:21:50.12,0:21:50.96,Default,,0,0,0,,不止這樣
Dialogue: 0,0:21:51.78,0:21:54.63,Default,,0,0,0,,我用你給我的郵箱地址聯繫過其他成員
Dialogue: 0,0:21:55.06,0:21:57.04,Default,,0,0,0,,所有人都同意參加了
Dialogue: 0,0:21:57.69,0:21:59.39,Default,,0,0,0,,最後就差你的同意了
Dialogue: 0,0:22:00.79,0:22:01.37,Default,,0,0,0,,小倫
Dialogue: 0,0:22:02.29,0:22:03.51,Default,,0,0,0,,這是你的第一次LIVE
Dialogue: 0,0:22:04.40,0:22:05.92,Default,,0,0,0,,應該不會拒絕吧
Dialogue: 0,0:22:06.66,0:22:10.74,Default,,0,0,0,,居然…  到現在連一周都沒有就已經安排了這麼多
Dialogue: 0,0:22:11.32,0:22:13.78,Default,,0,0,0,,別小看宅男認真起來的全力
Dialogue: 0,0:22:14.66,0:22:19.94,Default,,0,0,0,,果然我沒有看錯  我的經理人只有小倫才行
Dialogue: 0,0:22:20.18,0:22:22.51,Default,,0,0,0,,既然都定下了你也差不多回家去吧
Dialogue: 0,0:22:23.40,0:22:24.48,Default,,0,0,0,,叔叔他很擔心…
Dialogue: 0,0:22:25.05,0:22:25.43,Default,,0,0,0,,對不起
Dialogue: 0,0:22:26.80,0:22:27.25,Default,,0,0,0,,美智留？
Dialogue: 0,0:22:29.13,0:22:30.77,Default,,0,0,0,,對不起  我自說自話的
Dialogue: 0,0:22:31.21,0:22:32.69,Default,,0,0,0,,對不起  我那麼任性
Dialogue: 0,0:22:33.44,0:22:36.41,Default,,0,0,0,,對不起  我說不定毀了小倫的夢想
Dialogue: 0,0:22:37.07,0:22:38.24,Default,,0,0,0,,已經沒關係了
Dialogue: 0,0:22:39.13,0:22:40.05,Default,,0,0,0,,今天早點睡吧
Dialogue: 0,0:22:40.81,0:22:42.76,Default,,0,0,0,,明天起就得為LIVE使勁練習了
Dialogue: 0,0:22:48.93,0:22:50.24,Default,,0,0,0,,對不起  美智留
Dialogue: 0,0:22:53.92,0:22:58.91,Default,,0,0,0,,可別小看禦宅認真起來真正的全力
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,Default,,0,0,0,,
Comment: 0,0:01:16.88,0:01:18.88,Default,,0,0,0,,=============================OPJP
Dialogue: 0,0:01:44.85,0:01:49.29,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}放課後　二人で過ごした教室
Dialogue: 0,0:01:49.93,0:01:55.12,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}机の上  夢中ではずむ君の声
Dialogue: 0,0:01:56.54,0:02:01.37,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}鈍感な君のその態度が
Dialogue: 0,0:02:01.69,0:02:06.97,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}いつも私を意地悪にさせるの
Dialogue: 0,0:02:07.40,0:02:13.06,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}ひとりぼっちだと思う時もある
Dialogue: 0,0:02:13.36,0:02:18.90,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}涙止められない日もある
Dialogue: 0,0:02:19.22,0:02:24.68,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}本当の私を見つめてほしいの
Dialogue: 0,0:02:25.09,0:02:33.17,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}きっと伝わると信じているよ
Dialogue: 0,0:02:33.69,0:02:39.38,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}君はいつだっていつだって　変わらないから
Dialogue: 0,0:02:39.56,0:02:46.38,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}私が何回も何回も  シグナル送ってあげる
Dialogue: 0,0:02:46.69,0:02:51.09,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}夢見たあの丘目指して
Dialogue: 0,0:02:51.44,0:02:56.90,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}くじけそうな時も　頑張れそうだよ
Dialogue: 0,0:02:56.90,0:03:02.04,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}君がいるから
Comment: 0,0:02:02.87,0:02:04.87,Default,,0,0,0,,=============================OPCN
Dialogue: 0,0:01:44.88,0:01:49.32,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}放學後 兩個人教室
Dialogue: 0,0:01:49.96,0:01:55.15,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}書桌上 你夢中的話語
Dialogue: 0,0:01:56.57,0:02:01.40,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}你那遲鈍的態度
Dialogue: 0,0:02:01.72,0:02:07.00,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}總是讓我苦惱不已
Dialogue: 0,0:02:07.43,0:02:13.09,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}一個人的時候我會陷入思考
Dialogue: 0,0:02:13.39,0:02:18.93,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}有時淚水也會停止不住
Dialogue: 0,0:02:19.25,0:02:24.71,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}多想讓你注視著真正的我
Dialogue: 0,0:02:25.12,0:02:33.20,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}我深信你能理解
Dialogue: 0,0:02:33.72,0:02:39.41,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}你無論何時 都是那樣
Dialogue: 0,0:02:39.59,0:02:46.41,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}我也無數次 送去信號
Dialogue: 0,0:02:46.72,0:02:51.12,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}目標是那夢中的山頂
Dialogue: 0,0:02:51.47,0:02:56.93,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}挫折也無所畏懼
Dialogue: 0,0:02:56.93,0:03:02.07,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}因為有你
Comment: 0,0:00:00.03,0:00:04.95,EDJP,,0,0,0,,===========================EDJP
Dialogue: 0,0:20:02.10,0:20:05.14,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}バイバイのあと　冷めない微熱
Dialogue: 0,0:20:05.14,0:20:07.99,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}夜風に吹かれ　考える
Dialogue: 0,0:20:08.24,0:20:13.10,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
Dialogue: 0,0:20:14.54,0:20:17.76,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}その瞳にうつっているのは
Dialogue: 0,0:20:17.76,0:20:20.52,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}現実（リアル）？それとも虚像（二次元）？
Dialogue: 0,0:20:20.74,0:20:26.02,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}容易く可愛いだなんて言わないでよね
Dialogue: 0,0:20:26.20,0:20:32.32,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}明日も目をこすって「おはよう」を言って
Dialogue: 0,0:20:32.44,0:20:38.68,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}他愛もないこと　たくさん教えて
Dialogue: 0,0:20:39.60,0:20:47.78,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
Dialogue: 0,0:20:47.92,0:20:51.51,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}自分じゃないみたいだ
Dialogue: 0,0:20:52.58,0:20:56.50,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}メリーゴーランドが止まらなくて
Dialogue: 0,0:20:56.50,0:21:02.03,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}廻る　廻る　景色が変わってく
Dialogue: 0,0:21:02.28,0:21:04.82,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}カラフルな夢を見る
Dialogue: 0,0:21:05.22,0:21:09.06,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}どくどくして身体中を
Dialogue: 0,0:21:09.06,0:21:16.37,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}巡る 巡る 気持ち　まだ言葉に出来なくって
Dialogue: 0,0:21:16.82,0:21:20.90,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}ひとこと　それで十分なのに
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,EDCN,,0,0,0,,===========================EDCN
Dialogue: 0,0:20:02.10,0:20:05.14,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}再見之後 餘熱尚存
Dialogue: 0,0:20:05.14,0:20:07.99,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}夜風吹過 開始思考
Dialogue: 0,0:20:08.24,0:20:13.10,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}是喜歡還是討厭呢
Dialogue: 0,0:20:14.54,0:20:17.76,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}你眼中映出的東西
Dialogue: 0,0:20:17.76,0:20:20.52,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}是現實「Real」？ 還是虛幻「二次元」呢？
Dialogue: 0,0:20:20.74,0:20:26.02,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}可不要輕易說我可愛喔
Dialogue: 0,0:20:26.20,0:20:32.32,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}明天也會揉著眼睛說聲早安
Dialogue: 0,0:20:32.44,0:20:38.68,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}也會教我許多無聊的事
Dialogue: 0,0:20:39.60,0:20:47.78,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}距離漸漸變近  怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:20:47.92,0:20:51.51,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}仿佛不是自己一樣
Dialogue: 0,0:20:52.58,0:20:56.50,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}旋轉木馬轉個不停
Dialogue: 0,0:20:56.50,0:21:02.03,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}轉啊轉 景色不斷變化
Dialogue: 0,0:21:02.28,0:21:04.82,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}像五彩繽紛的夢一般
Dialogue: 0,0:21:05.22,0:21:09.06,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}在鼓動不已的身體裡
Dialogue: 0,0:21:09.06,0:21:16.37,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}充滿全身的感情 還無法化作話語
Dialogue: 0,0:21:16.82,0:21:20.90,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}明明只需那一句話
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
