重在參與
是由近代奧林匹克之父
皮埃爾·德·顧拜旦在演講中所說出
而眾所周知的一句話
這句話經常會被誤用
來作為強制參加的威脅語
這世上有許多去了也沒用的事
如果說重在參與的話
參加「不參加」這一勢力也一定有其意義
如果說什麼事都需要經歷的話
那麼經歷一下不去經歷也應該是有價值的
不如說 不去經歷大家都經歷過的事
反而會是更寶貴的經歷
又開始了
完全不合條理卻空有說服力這點
性質更惡劣了呢
不 等一下
錯的不是我 是社會
配合真好呢
好嘞 要加油囉
在這個充滿陽光的屋子裡
陽の満ちるこの部屋
靜靜地等待著你
そっとトキを待つよ
回過神來只見自己俯瞰著那箱子
気づけば俯瞰で眺めてる箱
那相同的眼神已不見
同じ目線は無く
不知不覺的內心變得蒼白 不透明
いつしか心は白色不透明
曬於雪上的陽光也已散去
雪に落ちた光も散る
從天上落下冰冷的雨水
雲からこぼれる冷たい雨
喚醒這一切的只有那遙遠的春風
目を晴らすのは遠い春風だけ
盛開吧杜鵑花
アザレアを咲かせて
在那溫暖的庭院
暖かい庭まで
帶上我　帶上我
連れ出して　連れ出して
說笑的
なんてね
沒有童話只有幸福
幸せだけ描いたお伽話なんてない
我明白　我明白
わかってる　わかってる
即使那樣
それでもね
還是想去你身邊
そこへ行きたいの
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
片源: 10th Mystery 翻譯: petyo EK_ramutari 栗子
校對: 小基友 時軸: QiuSJ 繁化&後期: 偉哥下麵超好吃
那麼 該怎麼辦好呢
啊 這個啊
「橫斷千葉縣煩惱相談郵件」
這是我們新的活動內容
「募集能夠讓運動會更熱鬧的方案」
「還有這是最後一次了 絕對想要贏」
哈 又到這時候了嘛
真討厭呢 班級對抗接力賽
那謎之壓力呢
我跑的不怎麼快 好累的呢
對對 有這種人呢
同班的人被超過就咂舌頭的
發火足球部的永山
那是誰
為什麼是個人名
不 我討厭那傢伙啊
不過 我想對方也是討厭我的
還有 討厭接接力棒的女生
為什麼非得在我面前說
「太扯了」這樣的話呢
傲嬌？
啊 這個…
我想你自己是知道的 所以我也就不直說了
女生討厭的時候 有相當高的機率是認真的哦
不都直說了嗎
去查一下直說的意思啊
還有說到運動會的話 就是那個
還有啊
有
缺一個人而和老師做體操之類的
想要舞扇什麼的也不夠人
目睹這一切的父母也太可憐了
請進
那個 侍奉部就是這裡沒錯吧
我之前發送了關於運動會的郵件
一直沒有回復我就直接過來了
這封郵件的發件人
啊 那應該就是我
我希望能像文化祭那會一樣
運動會也能熱鬧起來
能請你們幫忙嗎
雪之下同學和…
那個
是比企谷啊
啊 比企谷同學對吧
還有…
啊 我是由比濱哦
這邊才是比企谷
對不起 我不擅長記人名字
請別在意 這只是他擅長不被人記住名字罷了
你說的這太奇怪了吧
雖然沒錯
那不就好了
還很擅長消除自己的存在感對吧
沒這回事哦
在教室裡總是一個人反而更加醒目
有你這種助攻啊
比企谷同學
是
比企谷對吧
嗯 這下記住了
文化祭的時候也多虧了你的努力
很可靠哦
哈
城回學姐
那個可以不用管
請告訴我委託的詳細內容
啊 對對
想要拜託各位的是男生和女生的壓軸項目
壓軸… ？
那麼一說 去年是什麼來的？
沒有印像呢
據說人會封印過於痛苦的記憶呢
能請你別把我的運動會當做黑歷史好嗎
再說那麼簡單就能忘了的話 也不會有心理陰影了
不過我也沒什麼印像呢
每年都不起眼呢
所以今年想搞的盛大一些的
這樣啊
我知道了
提出方案的時限是？
關於這個呢
有運營委員的會議 能請你們參加嗎
現在嗎
啊 大家都哪個組的
我們學校都在班級內對半分的
想要先確認一下呢
我是紅組的
紅
和我一樣呢
好的 大家一起向著優勝努力吧
哦 看來是順利抓到人了呢
是的 跟老師說的一樣
又是老師的主意嗎
每年都是一樣的運動會 我也開始覺得膩了
期待有趣的運動會哦
完全是遊戲心態
運動會也是由平塚老師來負責嗎
算是吧 這種工作總是會交給年輕人來做的
你看 因為我是年輕人啦
年輕人
這個人因為是重要的事所以說了兩遍啊
城回 那麼開始會議吧
是
議題是關於運動會的壓軸項目
大家 都提建議吧
有主意的人請舉手
是
好 由比濱同學
社團對抗接力賽
這樣的話
沒加入社團的學生就沒辦法參加了 會有不滿
其他也盡管提哦
好 雪之下同學
採用王道的叼麵包賽跑
米飯黨的不滿可能會招致投訴
黨派之爭居然嚴峻到這般地步嗎
重振精神加油吧 下一個
好 由比濱同學
借物賽跑
考慮到有因家長欠債而苦惱的學生…
顧忌重重啊
最近哪裡都很麻煩呢
各種規定特別多
總而言之 發動腦筋想想看吧
其他人也多提些意見啊
半路開始就變成聯想遊戲了
就選魔法什麼的不就好了嗎
還有其他的嗎
點子比想像中還要貧乏啊
不論說什麼都是反對的意見較多
讓我們來想可能沒轍呢
那要怎麼辦啊
因材施用就好了吧
這確實是很重要的思考方式呢
好用的傢伙就被組織不停使喚
用到倒下為止才是這個世間常態
可是薪酬卻不見增長
懂的 懂的
平塚老師
不可以對那裡有共鳴的吧
做不好的傢伙勉強做也沒有意義
還是把專業的叫來較好
換句話說是要放棄委託嗎
不對 是分攤工作
輪流工作 外包工作
雖然不知道是什麼 不過好像很厲害
真虧得你能一個接一個地說出那類詞彙呢
話要看說法呢
但是能放心地交給他人也是很重要的呢
那就這麼辦吧
由比濱
怎麼了
知道了 我去叫一下
於是 他們就是那樣的人嗎
為什麼叫我來呢
額哼額哼 同左
是這麼一回事
原來如此 The·universe
想出一場能引起話題炒熱氣氛的競賽
只要火了就好了吧
無論什麼都可以的吧
那就讓我想想看
就交給義輝我吧
謝謝大家
多虧找你們商量變得那麼歡樂了
不 還沒有哦 城回學姐
接受的委託只完成了一半呢
就是
機會難得 讓我們贏得勝利吧
嗯 加油吧
上啊！
運動會終於進入了尾聲
目前為止還是白組領先
我們將葉山隼人的活躍表現作為極大的得分源
逐步將比賽推向有利的形勢
但是
勝負還遠遠未知
終於到了主要節目
女子千葉市民騎馬對抗賽
簡稱千馬賽！
那個啊 這樣真的行嗎
很久以前 裡見與北條曾在千葉爭鬥呢
這是考慮到那個歷史的絕佳競賽
我覺得那時候這邊是大海啊
還有 那副打扮是怎麼回事
我也想知道啊
這個超丟人啊
因為是戰鬥嘛
主將不好好穿著盔甲怎麼行
不過啊
別動
由本人設計
由沙希沙希特別服飾製作
不要叫我沙希沙希
你們關係還真好
為什麼是西洋風
話說 這個不是武士吧
必須的
是我的興趣
好 我們的目標是反超得分
如果贏了這場競賽就有30分呢
如果之後男生的也贏了的話
就反超了
就算你們那麼說啊
要遵守約定哦
我覺得擅自聲明的話不能算是約定啊
雙方陣營的主將都登場了
這場千馬戰
是由主將跌落馬下次數的多少來決定勝負的
千馬賽拉開了帷幕 聲勢高漲
上啊
各位 拜託了
結衣
有什麼東西過來了
那邊也是主將間的碰撞啊
三浦VS雪之下
居然是空氣投
那傢伙是東方不敗嗎
Master Asia
※G鋼彈 師匠
日出之死嗎
好技術
紅組勝出
辛苦了
剩下的就交給你了
自閉男 之後就拜託了
就算這麼說…
接下來的項目是男子倒杆比賽
以海老名來說還真是出人意料地普通呢
腐腐腐…
男生們激烈地扭鬥在一起把棒子弄倒什麼的
真下流
八幡
戶塚你這身打扮是怎麼了
運動部的部長好像必須當主將
會不會有些怪啊
很適合你 一點也不怪
對 不奇怪 這是愛啊
我第一次見到他人墜入愛河的瞬間呢
首先介紹雙方的主將
白組是足球部部長葉山隼人同學
紅組是網球部部長戶塚彩加同學
材木座 我有個妙計
說來聽聽
嗯嗯
我懂了 包在我身上
聽我說 小的們
總大將駕到
那個… 我是紅組大將的戶塚彩加
大家一起加油吧
我們的敵人只有葉山隼人一人
你們想被那超不順眼的帥哥奪走優勝嗎
吾才不要 絕對不要
才不想再留下那樣悲慘的回憶
被搭話時 不想抽著臉微笑
不想在路上經過身邊的時候
突然沉默地避開讓路
大家呢
那樣就必須獲勝
是時候覺醒了
站起來吧 縣民
這樣子可以了吧
嗯 不錯
既噁心 又顯眼
噁心？
計劃順利 剩下的只有…
比賽開始了
全是男生組成的倒杆比賽
男生來推倒男生的男根比賽
攻與受 兩軍進入了混戰狀態
先是白組先發制人
對不起
一切都為了大將
謝謝
大家不要緊吧
好可愛
紅組的男生都是笨蛋啊
我…
吾之一生 無怨無悔
※世紀末的拳王
我悔啊！
這傢伙一個人在做什麼
還是一如既往的麻煩啊
但是 多虧了這傢伙吸引仇恨
讓我專注自己的活
右手…
現在
現在還不是時候…
這才是 我常年自閉生活培養出來的能力
自閉男迷彩！
我早料到你會來
葉山
那個繃帶 頭上難道受傷了嗎
本來就是個讓人頭疼的小孩呢
是叫材木座來著？
把他當成誘餌 確實是個好戰術
但是
我肯定會關注你的吧
別太高估我啊
別怪我啊
用團隊合作來對抗個人主義
那叫以多欺少
別說的那麼難聽 這叫人海戰術
投降嗎
不…
材木座
在！
你那邊用人海的話
我們就用重量來取勝
誘餌的誘餌？
糟糕 拜託了各位
此路不通
能過的話就試試看吧
正面上我啊
材木座…
爆碎！
八幡
好厲害 八幡
太好了太好了
沒想到竟然輸了
居然是犯規判輸呢
要是那誰沒在頭巾上做小動作的話就贏了
真對不起了啊
還以為都沒看見
不啊 很多人都看到了哦
是啊
在你取出繃帶的時候還以為你要做什麼
小雪乃也看見了啊
偶然而已
你們別盯著看啊
算了 你看
看巡學姐很開心就算了吧
但沒想到在運動會上輸掉會這麼不甘心
第一次知道
嗯 明年一定要獲勝
是啊 明年一定…
明年不一定在一組裡吧
又說這種話
是啊
敵人是比企谷同學的話會比較有趣
怎麼突然起勁了
從現在開始就很期待呢
節日後的喧鬧結束了
回家時候繞個路吧
全都是馬後炮
也有許多事無法挽回
但是哭也好笑也好 日子還是要過下去
高中生活也漸漸消逝
320　番外篇「所以 他們的祭典不會結束」
所以 他們的祭典不會結束
飛機在藍天中折射出一瞬閃光
キラリ　青い空で光った
劃過天空飛向遠方
Airplane　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什麼開始躁動
胸に詰まった 何かが騒いだ
想說的說不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想說的卻總是脫口而出
言えない　コトバに変換する
直到最後我都無法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
故意的讓我們之間的紅線
繋がれてた糸わざと
出現隔閡 最後與你分開
もつれさせて 切り離した
要是能在這飛機雲變得模糊
ヒコーキ雲が滲んで
消失殆盡之前
消えてしまう前に
說出好想要見你的話 Wow
逢いたいと言えてたんなら　Wow
那我是否我就能從這
終わりのない切なさからも
無盡的悲傷中逃離出來呢
抜け出せていたのかな
好想再次與你兩人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone