本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
此次若能實現庫珥修大人的目的
對於威爾海姆大人來說也算是夙願得償
我期待著呢
還真是見到稀客了呢
失禮了 在下是王都商業聯盟的負責會計的
拉塞爾費羅
今後承蒙關照
菜月昴殿
威爾海姆先生 剛剛那個人是誰
拉塞爾費羅
別聽他自稱是個會計
實際上是操控著王都表裡兩面財政動向的大人物
那麼 差不多是時候回到屋裡了
你有什麼想要說吧
三天後 魔女教將會對羅茲瓦爾領地進行襲擊
為了擊潰他們 請庫珥修小姐幫助我們
原來如此 他們果然已經蠢蠢欲動了啊
也對呢 半精靈的愛蜜莉雅大人登上前台之後
這樣的情況都在預想之內
情況我已經明白了
下來我想知道的是為什麼選擇本家作為幫手
開門見山的說現在最有可能幫助我們的只有你了
我和雷姆在這裡做客…
不要誤會了
卿的待遇是因為早已約定好的事情
如果是交涉的話 不說明對我方有何利益
如此怎能叫做交涉
卿借助本家的力量的話可以排除魔女教的威脅
那麼本家又有何利益呢
請告訴我
如果說這次能助我們一臂之力解決危機的話
那麼我們就會虧欠你們陣營一個很大的人情
這個提案如果接受下來
就意味著愛蜜莉雅將從王選中落敗
你知道剛剛發言的意義了嗎
這不是當然的結果嗎
自己領地的危機交給別的領主處理
何談擁有王的器量
在此前提之下 再一次提問
如果因為此次事情欠下人情
便意味著愛蜜莉雅陣營的敗北
這樣真的可以嗎
即使如此 我也希望你們能伸出援手
如果死掉的話 便一無所有了
我知道了
這樣的話 卡爾斯騰家不會借給卿任何的戰力
啊？
首先 卿向我方提出的利益
逼不得已才同意愛蜜莉雅退出王選
在本次的交涉中這一點根本無法成為籌碼
為什麼 明明減少對手對你來說也是足夠的回報了啊
話已至此你還沒有發覺到嗎
對於愛蜜莉雅退出王選
就算我不出手 也是必然發生的事情
那麼被魔女教襲擊的羅茲瓦爾
領地內的村民 你都見死不救嗎
不要轉移話題 菜月昴
沒有力量保護自己領地的人是愛蜜莉雅
因為無能而失去領民的人也是愛蜜莉雅
絕不是我
但是知道了依然見死不救 這不是惡嗎
明明擁有力量卻不去救人
你給我等一下
我不說話你就...
不要緊
我來訂正一下卿的想法
魔女教確實可能會行動
你的推測是成立的
可是 接下來才是問題
接下來的是
很簡單的事情
為何卿可以確認他們襲擊的時間和地點
這…
如果卿是魔女教的人 自然就會知道了吧
開什麼玩笑
庫珥修大人 請不要開玩笑了
昴君不可能是魔女教的人
是這樣的嗎
整理一下菜月昴的發言
如果他說不出知道的理由
我只能如此斷言了
卿就沒有這方面的任何疑點嗎
沒有
不管如何 憑這個理由不能讓人信服
當家無法對愛蜜莉雅幫助
魔女教會來的啊
那些傢伙會把村民全部殺光
殺了 殺了他們就好了
魔女教的那些傢伙們
像那樣的傢伙們統統殺掉就好了
這樣的話所有的 所有的一切都能圓滿結束
你知道的吧
那樣的傢伙是不能讓他們活著的
殺了那些傢伙
助我一臂之力啊
卿的舉動是因為這個嗎
憎恨魔女教
這便是卿接近愛蜜莉雅的真正的理由嗎
不是 我
現在卿眼中所宿有的光
不是殺意還能是什麼
你是說我把愛蜜莉雅當成藉口向他們復仇嗎
我的憎恨和他們的惡毫無關係
他們活在這個世上就是錯啊
所以必須殺光他們
只有這樣才可以拯救大家啊
我明明已經說過了 菜月昴
連自己都無法騙過的謊言是無法騙得了其他人的
為什麼
還不知道嗎
卿從未從口中說出想要救愛蜜莉雅的任何話
不准再往前靠近了
昴君 冷靜一下
我大體可以看得出和我對話的人是否在撒謊
我很自豪於從未在交涉中被人騙過
根據我的經驗 卿並沒有在撒謊
那麼
你只是相信著自己的妄言
倒不如說你已經瘋了
你已經是個瘋子了 菜月昴
菲利斯 治好他就可以了
不需要了
雷姆 我們走
你還有其他去處嗎
你就去當好你的王吧
拋棄弱者的獨裁者吧
承受關照
代替家主向您致謝
接下來怎麼辦 如果昴說的話是事實
那麼我們沒有剩餘的時間了
如果是事實？
已經沒有時間了
要回羅茲瓦爾大人的宅邸嗎
不行 只有我們的話什麼也做不到
戰鬥力不足
羅茲瓦爾到底在幹什麼啊
羅茲瓦爾大人正在訪問領地內的相關人士
預定是要逗留一些時日
這就是無法應對襲擊的原因嗎
果然不帶回援軍的話是不行的啊
萊茵哈魯特的話 可以幫我們的吧
昨天來打招呼的時候說是要離開王都一些日子
可惡 誰也靠不住啊
只有明天再去找其他的協力者了
雷姆你去一趟騎士團的執勤室
我去找另一個候選人試試
魔女教嗎
沒錯
置之不顧會有很多人受到傷害
被害者將不止愛蜜莉雅一個人
我希望在變成那樣之前先打倒他們
為此…
有趣 你這傢伙真是有趣呢
原來如此 丑角能讓你演到這種程度倒是挺有看頭的
有什麼好笑的
不顧一切的行動就算了
但太欠缺考慮了
想要去幫人結果把自己人逼上絕路
結果讓敵人獲得好處
這可無法善後呢
去死還好一點呢
不如由我來送你上路也行
不過受到如此對待還能為主人著想去行動
你這份忠義倒還值得讚賞
看在這點 我給你一個機會
機會?
對 機會 也就是chance
舔吧
趴在地上 忍受著羞恥與屈辱
猶如野獸一般 就像那吮吸母親乳汁的嬰兒一般
來舔我的腳吧
你能做得到的話我就考慮一下你的提案
你不做也可以喲
你若是更在意你那渺小的矜持
將曾經搖尾撒嬌的主人棄之荒野也好
無論你如何選擇對我來說都是餘興而已
我明白了
看來你真的只是個無趣的男人呢
你那既不是忠義也不是忠誠
是更加卑賤的狗一樣的依存和豬一般的欲望
你這隻只會索求的懶豬
豬的欲望是最為醜陋的
即使能成功擊退魔女教
有你這種畜生存在的陣營我會去親自毀掉
是你輕率的行為和態度讓我這麼決定的
阿爾德巴蘭
喂喂 這是怎麼了
把那個令人不快的蠢貨扔出去
要不然直接砍了也沒關係
這還是有關係的吧 各方面都是
好了 走吧兄弟
別這麼生氣 公主
那張可愛的臉帶上凶暴性可是有損價值的喔
如果不想讓你那張崩壞的臉毀的更加厲害的話
就快點扔他出去 阿爾德巴蘭
別用那個名字叫我
站得起來嗎 兄弟
看來沒什麼事啊
雖然不知道你們說了些什麼
看那副樣子應該是不怎麼順利吧
要是回去太慢 公主她說不定真的會讓我來砍了兄弟
我先回去了
再見 兄弟
那個該死的傲慢女
連第一次遇見時候救他的恩情都忘了
不去想了 沒工夫去在意那種笨蛋
嗅嗅 嗅嗅
大哥哥聞起來好疼 沒事吧？
大哥哥不止是嘴裡有血的味道哦
是不是出了很多鼻血
喂 蜜蜜
不能調皮喲
真是抱歉 我家的孩子給您添麻煩了
嗯 記得你是…
對了 是菜月君
是愛蜜莉雅的騎士 菜月昂
這可真是巧呢
安娜塔西亞·合辛
我開動了
那麼 關於龍車的問題
直接就開始說正題
光是優先自己的目的是沒法取悅對方的哦
交涉的基本就是看能讓對方能認同自己多少
菜月君這方面不行呢
抱歉 我是真的很困擾
明天就想要離開王都 所以…
就算想動之以情 但對我這種人也是下策中的下策
不過算是認同你這份努力吧
確實現在在王都要找到龍車得費一番功夫呢
都因為某個人在大量收購
給 這裡寫著應該還剩有龍車的店的位置和我的簽名
這樣他們會幫你安排的
不要擺架子啊
當然要擺架子啦
因為要是白給你不是很沒意思嗎
我只是想要和你聊聊閒話罷了
為什麼要做到這樣 這對你沒有好處吧
我認為這世上沒有什麼事是沒有意義的
你不會知道從某個人身上會得到什麼創意
要說什麼好
吶吶 小姐 小姐
蜜蜜還想要吃 能再點嗎
可以喲 你想吃多少就吃多少
啊 不過不准讓醬汁弄髒嘴
幫我擦擦
太好啦 我去囉
別看她那樣 可是我們私兵團的二把手呢
私兵團?
在卡拉拉基很有名喲
我們合辛商會專屬的傭兵團「鐵之牙」
超可愛吧
抱著睡覺超讚的
這座王都最近也聚集了各種各樣的人呢
氣氛和之前不一樣吧
菜月君沒發覺嗎
這麼說起來的話 確實有種緊張的感覺
是因為王選嗎
上頭有動作人就會動
人動起來物資也會流動
順便一提現在王都的物價都有變動
不過最為貴重的是鐵製品
劍啊槍啊之類的武器從王都內外集中著
鐵和武器是…
收購的人該不是想要發起戰爭吧
也有可能目的不是商品本身而是經濟
聽你這個說法 收購鐵的那個人很有名嗎
是菜月君也是很熟悉的人喔
是庫珥修·卡爾斯騰公爵
庫珥修嗎
說起來她那裡來客不斷呢
是嗎
那個叫拉塞爾的男人也是因為這個
拉塞爾·費羅?
那可真是大人物呢
算是值得參考呢
謝謝了 菜月
和庫珥修吵架出走是昨晚吧
我就猜你現在無論是嘴 眼神 還是表情都容易漏出點什麼呢
從一開始全都是你的計策嗎
用這種做法你很滿意嗎
用這種暗算似的手法
要讓人相信自己的正確性
要展示出相應的東西才行喔
然而我沒能從菜月君身上看到這個
想要改變他人對自己的評價
只能用其他評價去覆蓋它
而決定評價的 是至今為止所做之事
也就是過去
不管怎麼做 過去的事都無法改變
所以我對昴的評價依舊沒變
自己做過的蠢事是絕對不會消失的
小哥 不準你再靠近小姐
因為咪咪超強的
謝謝你 咪咪 但是別管他也行
因為昴什麼都做不到
你們主從倆性格太差了！
混蛋
尤里烏斯也是好人沒好報
雖然有一部分是因為我
畢竟還是沒有蠢到這個地步
放心了
咪咪 該走了
好
最後再說幾句
交涉的訣竅在於
在交涉開始前自己能準備多少籌碼
用自己知道 而對方想要的情報來引對方上鈎
只知道索求的昴就欠缺在這一點上
走吧 大家
小哥 再見
拜拜
該死
昴 怎麼了
發生了什……
沒事！
雷姆 結果如何
我去騎士團的據點報告了魔女教的秘密活動
雖然報上了羅茲瓦爾大人的名字……
沒有得到想要的回應嗎
似乎騎士團已經收到數起類似的報告了
因為魔女教背景撲朔迷離
所以他們接連不斷地收到無法確認真偽的報告
如果因為這個導致真傢伙被埋藏起來的話
那可不好笑
如果不能召集戰鬥力的話
怎麼辦
回宅邸
回去把愛蜜莉雅和拉姆帶出來
來王都 或者是羅茲瓦爾去的地方也行
總之那個地方太危險了
沒時間了 立刻出發
照現在這個步調 天亮前就能抵達宅邸
只要這樣 就能有足夠的時間
把愛蜜莉雅和拉姆從魔女教手中救出來
問題在於該如何將人送走
那傢伙是…
之後去梅扎斯領？
已經到晚上了 不會很危險嗎
我們打算在這裡野營 要加入我們嗎？
嘴上說著這種話 奧拓
你只是想儘可能消費掉自己那過季的油而已吧
我可沒這麼想啊
雖然的確希望你們能用點我的油
油怎麼了嗎
不是 只是略有疏忽
購入了大量現在價格十分微妙的油
就算去了王都 也不知道能否處理掉這些油
這麼一來我就破產了！
破產了
奧拓 我有話……不 有生意要談
我來買下你的龍車裡積累的油
然後你來幫我運東西
在場的所有商人和龍車 只要肯有償地幫我運東西
我全都買下了
要運的是人
人？！ 我可不想參加人口買賣
我才不會做那種灰色貿易
在梅扎斯領的宅邸附近有一個村莊
我希望讓那些村民乘上你們的龍車離開那裡
報酬自然少不了
通宵趕路的話
天亮就能抵達梅扎斯領了
抱歉啊 沒有休息時間
沒這回事 不但能幫我處理庫存還能拿到運費
我已經天下無敵了
昴 對不起
我想查看剩餘的路程
所以想確認一下地圖
地圖？
在昴的行李裡面
這個嗎
這麼暗 什麼都看不清楚
對了
昴 這是
失傳已久的遺失科技
不 未來科技中的手機
電池好像勉強撐住了 該說幫上忙了嗎
來看看
菜月先生 那是什麼
從來沒見過這種結晶燈
這是邊境伯的秘密道具
抱歉啊
但還是忘了這件事比較好哦
這滿滿金錢氣息的秘密究竟是什麼
再過一會 應該就能看到弗留格爾的大樹了
從那裡轉向北東 馬上就能到梅扎斯領了
弗留格爾的大樹？
屹立在利法烏斯街道上的直上雲霄的大樹
傳說中這是在數百年前
一位名叫弗留格爾的賢者所種下的
原來如此
這也太壯觀了
那個頭巾大叔去哪了？
別告訴我看大樹看呆了然後跑走了吧
怎麼了？ 菜月先生
你們的伙伴去哪兒了
剛在還在這裡一起趕路的那個戴著頭巾的陰沉大叔
你在說什麼？
我對面沒有人啊
豬的欲望