-------ed------
黑瞳 我和你不同
是向往着军队才会成为军人的
我有恩人在海军里 一直很敬仰他
军人应该是拿着钢铁的武器 为了保护国家人民而奋斗的
我是当上军人了 但现在我守护的是什么呢
黑瞳的零食
只剩下四个人了么
嗯 这里也变宽敞了
是啊
怎么办 塔兹米
全部结束之后我们可得流落街头了
原本不就是大姐你硬把我拖进来的吧
结果居然顺势闹这么大了
是吗
那姐姐就为你负责吧
才不用呢
而且 不再需要杀手也是件好事
就是呢
那大家一起去做旅行艺人怎么样
不错呢
才不去呢
一直以来辛苦大家了
喂 别说的像是最后道别似的啊 Boss
能不能再会就看你们自己了
真能说呢 我们可不是轻易就会死的
塔兹米也是吧
嗯 当然了
好的 夜袭最后的任务
讨灭帝国腐败的根源 欧尼斯特大臣
要活下来哦
嗯 我保证
朽ち果てるように燃ゆ付き
赤月に沈みゆく
作られた顔で　そっと近付いて
信じるものを　闇に落とす
糸に絡まる　獲物のように
ただひたすらに　空を仰ぐ
繰り返され日で　不気味に笑う上の顔
これ以上何一つ　なくさないように　刀を抜く
闇にこむれようで誰がを
やりばもない怒り放て
どれだけの血と涙を流したら
祈るように切り裂いて
今日も赤く染め上げよ
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译:Hotdog  蜗牛 校对：库洛西
时轴:kaaala  后期:五更琉璃
斩杀皇帝
塔兹米 时限只有我们大部队能拖延住的这点时间
一定要讨伐掉大臣
同志们啊 今天我们革命成功创建新的国家
消灭现在的苛政
靠自己的双手创造一个百姓能安居乐业的国家
拜托了
猜对了
和预料的一样这里戒备不森严
正如拉伯克画的地图一样
干的不错
夜袭
我们想并不希望徒增杀戮
没有觉悟的人就离开
我们怎么能后退
守着里面的果然还是有点骨气嘛
只有杀了他们了吗
凭你们几个是挡不住他们的 退下吧
狩人
兰
很久不见了 你还记得我啊 塔兹米
看来不会就轻松这么让我们过去了
是啊 工作开始了就要做到最后 我生性就是这样
即使那是错误的吗
到底什么是正确唯有如今成为历史之后的未来才能判断
没必要白白送死 你们走吧
没关系 而且你们在这里也只会妨碍到我
要来了
这就是那家伙的帝具吗
的确如你们所说 帝国已经彻底腐败了
现在的体制必然会消亡吧
既然你明白为什么还要阻碍我们
你们的做法要付出太多的牺牲
说什么 你这石头脑袋！
是啊 毕竟我原来是教师
为什么这种人会加入狩人
在故乡的时候 学生被盗贼掠走后杀掉了
结果国家却没有将这视为犯罪加以取缔
我们只是个贫穷的村落 就这么被当权者放弃了
你还有这种过去
是啊 所以我憎恨着帝国
那么你不应该是我们这边的吗
我想用我的做法从内部改变这个帝国
可你们却出现了 想用叛乱这种暴力做法改变这个国家
真是麻烦的家伙 那就用拳头来让你明白
赤瞳 塔兹米 这家伙交给我
大姐…
我们不能全停在这里
没问题的 快走
大姐 可别死了啊
不过要揍大臣的话给我留一拳的份
所以我可得速战速决了
虽然和你无冤无仇 只能怪你不走运站在那边了
认命吧 老师
真的假的
绝招 神之羽
看来是没料到我还能应对近身战呢
糟糕
大臣 战况如何
并不乐观
叛乱军士气高涨而我军士气低迷
竟然引发叛乱 是因为朕的统治出错了吗
不 在先皇先后归天之后
皇帝陛下已经十分贤明了
臣一直陪伴陛下左右 此话绝非虚言
这样啊
你总是在朕的左右
陛下 民众已然沉浸在了痴人梦语之中
那名为革命的莫须有的梦中
我等必须让反叛者尝尝教训
想必会付出一定牺牲吧 但陛下时而也需严厉
只要陛下展示出自身的威严 这场无聊的叛乱就会结束
陛下 请下决断吧
总算是到这了
贼人竟然…
夜袭
卫兵都在干些什么呢
似乎已经没有多少护卫了
目标 欧尼斯特大臣 葬送你
无上的帝具已经发动了
看你们还怎么得意
就是你们展开的活动扰乱了这个国家
不是的 听我说
帝国的暴政已经持续很久了
弱小的人们一直生活在水生火热之中
无论如何祈祷 无论如何情愿 国家都未伸出援手
莎悠 伊耶亚斯 还有大家  大家都死了
这国家必须要作出改变
陛下 此人只是想妖言惑众、
欧尼斯特大臣 你一直以来就是这样怂恿皇帝的吧
在陛下的面前请别这样肆意诽谤鄙人
这不过是我出于爱心的建议而已 出于爱心哦
你就装吧 能听到外面的呼唤吧
帝国已经完蛋了
小子 注意你的口气
陛下 请向愚昧的贼人挥下您正义的铁锤吧
朕乃帝国之皇
发生什么了
帝国的最后王牌 「始皇帝座」
那即是能与匹敌神明的力量
不 这已经能称之为神了
反抗帝国的愚蠢之人啊 接受神罚吧
那是什么东西
那个是传说中的帝具
「始皇帝座」原来是存在的啊
大臣这混账 原来是藏了这么一手才一直没有投降
朕代代相传的帝国正是神之秩序
胆敢反叛神明 此罪行万死难辞
快给我住手
陛下 您现在是多么凛然
想必在事故中不幸归天的先皇先后也会为此而欣喜吧
能使用帝具「始皇帝座」唯有王族继承人
这也就说明了您正是无可置疑真正的皇帝
没错 朕乃是正统继承人
执行正义吧 陛下 快向反叛者们挥下正义的铁锤吧
那就是时尚说的那个最初且最强的帝具
这样…这样就行了
陛下英明
只要有这力量任凭谁都无法反抗 世上一切尽在手中
一点小破坏现在就暂且不管了
再从愚民身上从上榨取来就行了
由我与陛下一同
这些不愧是御前护卫
塔兹米
快住手 你在对自己的国家干什么呢
夜袭 这是你们所做的一切带来的报应
把人民也卷入战斗 你算什么皇帝啊 还说什么保护
闭嘴 持续了千年的帝国决不能亡于朕之手
没错 正是如此 陛下
这跟千年有何关系
朕出生于帝都 一生活在重责之中
就凭你怎能明白朕到底是何种心情
我才不想明白
我只知道因为你现在的所作所为 有人痛苦不已
你自己到底在做些什么 低头看看就明白了
陛下 切勿被此人所蛊惑
如若现在大发慈悲的话 一切的努力都将付诸东流
此时必须化身为恶鬼
说的对啊
不要逃避现实 大混蛋
陛下！
既然有如此能耐的话 就去与恶人作斗争啊
闭嘴
你真甘心永远这样当别人的提线人偶吗
给我闭嘴！
威尔
我是帝国的士兵
我要为保护人们而战
好 我很欣慰
而且我之前还欠了你人情
嗯？ 什么人情？
没事 不记得就算了
陛下 请息怒 陛下请息怒啊
这是圣战 事到如今怎能停手
无论如何都要阻止他 现在能阻止他的就只有我们了
嗯 不用你说我也明白
那边那家伙 你想反抗帝国 反抗皇帝吗
可别误会了 我并不是协助叛乱军
保护无力的市民才是军人的职责所在
这家伙可真纠结
是啊 但是国家需要有像他这样的人
翅膀男 我们的对决先延后了
我可不会道谢
好坚固
连「贵族战车」都打不穿吗
我们还可以继续战斗 要是放弃的话一切就都结束了
发 发生了什么
塔兹米
刚才那个感觉是怎么回事
无论多么坚固的东西一定都有其薄弱之处
如果能在战斗中瞄准那里的话效果会很非常显著
须桑
威尔 给我制造个机会
好
陛下 给叛徒以死的制裁
背叛皇帝的人罪该万死
只有这个部分制作比较粗糙
既然能让这么个大家伙动起来 肯定某一部分承受的负荷非常大
是这样的吧 须桑
你这混蛋
塔兹米
放弃吧 为什么不惜这样也要反抗朕
拜托了 快放弃吧
别小看我们
至今为止不知经历了多少悲伤 背负了着多少东西
这些都是伙伴们的思念啊
我可不甘心它们全都化为乌有
难受和悲伤的事也是有的
不如说尽是些这样的事
但是啊 即便如此我们还是选择了前进
大哥…
令人唾弃的事就由我们来做
然后去改变这个世界
等该做的事都做完之后默默地消失就好
大哥…
呐喊吧塔兹米 用你那炽热的灵魂
「恶鬼缠身」
寄宿着古代的生命 逐渐进化的铠甲
别过来 别过来…！
快摔下去吧
塔兹米 你找死吗
怎么可能 我可是和人约好了啊
我一定会活着回去
塔兹米
抱歉 我遵守不了约定了
我们不是约好「一起活着回去」的吗
塔兹米…
结束了吗
输了吗 帝国…朕输了吗
塔兹米死了
振り返える過去はない
この手離した日から
失いものはないと
繰り返しひ聞かせてた
静寂に漂う月
どんな闇も照らして行ける
強い光　未来へ翳す
負けたくはないから
終わらない夢が
胸のざわめきが　体をめぐって
痛みさえ今　強さになるよ
信じた道を行く
私を　突き動かす熱
描きつづけていた世界へ導く
斩赤红之瞳