本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
纶纶大人是爱丽丝大人亲自设计的原创角色
我交到新朋友了
叫纶纶！
那幸福的日常
某一人 被一群不速之客打破了
事到如此 就来比一比到底谁更可爱吧
正合我意
输掉的就一辈子听对方的话
你可别忘了现在说下的这句话
噫 好不甘心！
为什么 我的纶纶不能像噗妮露那样拥有生命呢
爱丽丝大人
为了守卫大小姐纯粹的心灵
我立刻开始研究对策
早上醒来后 纶纶就拥有生命啦
为了大小姐 纶纶大人也努力成为了人类
但是对方竟然卑鄙地在大小姐面前
把秘密情报公之于众
跟会说话的Kyuthi酱一模一样！
是玩具诶
给你买来了新玩具吗
最后新型纶纶也被对方策反
正确答案是 玩具
这种…才不是我想要的纶纶！
大小姐…
大小姐的幸福就是我宝代的幸福
如果我能代替纶纶…
我会非常乐意 献出我自己！
GO !  GO !  华丽地应援 !
该吃点心了
来吧 纶纶
遵命 大小姐
别叫大小姐要叫爱丽丝酱懂吗 宝代！
非常抱歉 大小…
不 爱丽丝酱对不起
纶纶 张嘴
哎呀 刚开始吓了一跳
不过看久了还真就习惯了
那身玩偶装
我还是进入视线就有点遭不住
我的纶纶终于也拥有生命啦
大小姐的幸福就是我宝代的幸福
喂 帮忙准备一下体育祭啊
那儿在忙啥呢
是我的
不给
那俩人一直在争抢纶纶
小太郎 你说了肯把纶纶给我的吧
不能把纶纶给游助这种铁直男
你说过的吧
不行！
我虽然说过先交给南波…
也不能这样放在学校吧
精神吗
今天的天气非常舒服
所以说到了放学后放在谁的家里
唉 原来如此
真是的 喂喂你们两个…
归我才对！
你别再凑合进去啊
那种东西
明明一点都不像我的纶纶
大小姐…
喂 差不多得了
被抛弃的机器人
由我来拯救
难道不觉得会发生点很棒的剧情吗
这家伙搞啥呢
一看到你 我就会出现原因不明的错误
难道这就是…感情？
运气再好点 或许能萌生对我的恋情…
就算你找不到女朋友
对一个机器人妥协未免有点失败…
这不是妥协！
对我来说不管是机器人还是男人
只要可爱都算Lady啊
虽然没搞懂但好像有点小帅
别被他绕进去了！
他只是个无下限色胚而已！
纶纶酱 跟我交往吧
定下ai的爱的誓约吧
要跳Kyuthi酱之舞吗
甩完我之后还甩了甩屁股！
可恶…
是我的
啊 那是萌斯拉的限定奖牌！
难道是安格那吾提卡吗
在哪里 在哪里！
噗妮露
Kyuthi酱抽签
可惜 是中吉
纶纶 快看 马上就到体育祭了
Kyuthi酱抽签
感觉很有趣吧
对不起 好像是凶
噗妮露
终于找到你了
你想来见可爱的我了吗
笨蛋 不要抱着纶纶在学校里乱逛啊
Kyuthi酱抽签
纶纶一定也很想给体育祭帮忙的
对吧 纶纶
恭喜 是大吉
纶纶从刚才起就只会说一套话
因为你一直抱着她
上下晃动纶纶就会进入抽签模式啊
倒不如说 Kyuthi酱
该怎么做才能变成原来的纶纶呢
放下她就能切换模式吧
云母学姐
你没事吧
发生什么了吗
好久没贴小孩子了！！
云母学姐
请你冷静一点
谢谢你们
应该是睡觉时不小心从软垫上滑下来了
最近有点营养不足 身体飘飘的
所以在这里休息一下
吓死我了
那个 营养不足是指？
最近太忙了
都没时间去儿童之家
真是丢脸呢
居然这样就倒下了
小孩子对麻美来说居然是一种必要营养素吗
这还是我第一次这么长时间没有被小孩子包围
实在是到极限了
居然这么忙的吗
这几个礼拜 为了准备体育祭
我辗转各处帮忙
连那种事情也要做吗
我听说到处人手都不足
多少想帮点忙
云母学姐 实在是太温柔了
但是
担子全押在云母学姐肩上是不对的
也让我…让我来帮帮学姐吧
河合井君
那就拜托你了 噗妮露
竟然是我？！
等事情忙完了
我就请你喝冰淇淋苏打
哎呀 你们要去喝冰淇淋苏打的话
我也想一起去呢
乐意至极
真拿你没办法
把硼砂水和洗衣胶搅在一起
这次还要加入手工艺制作用的小绒球哦
可爱的啦啦队长噗妮露登场啦
真是的
连纶纶的装扮都给换了
我把史莱姆分给它啦
纶纶就和我一起
帮疲惫的麻美加油吧
加油 加油 麻美
加油加油 麻美
啊呀呀…
怎么样 精神起来了嘛
噗妮露 加油玩耍
为什么麻美反过来给我们加油了啊
就是说啊
云母学姐要好好休息
最后的节目  是高难度的啦啦操表演哦
哎呀呀
你去哪里找这么多人啊
首先 把身体加固
预备…
怎么样啊
成功做到高难度动作啦
恶心死啦
看到这场景
云母学姐怎么可能会高兴啊
她很高兴哦
云母学姐
这一瞬间
我的眼前 确确实实地出现了
一个被小孩子们包围的圣母幻影
多亏噗妮露在
我现在超有精神的
你居然为了我这么努力
不行了
我已经没法继续努力了
好啦 这就快去搞定体育祭的准备工作
大家一起去喝冰淇淋苏打吧
是
来 跟着我走哦
我要冰淇淋苏打
请帮我们一人买一杯
你们只能喝一杯
纶纶之眼
搭载了显示器
可以展现出丰富的表情
但由于是临时赶工出来的
目前只实装了这一种表情
纶纶之嘴
内置音响
纶纶躯体
使用了与Kyuthi乐园机器人非常相似的外壳
纶纶之手
能灵巧抓住任何形状的物品的超强手臂
纶纶之腿
为了支撑身体 降低了重心
藉此加强稳定感
纶纶内部
直接使用人气玩具「会说话的Kyuthi酱」
为了让爱丽丝大人高兴
我组建了特别团队
不懈努力地开发出了这款纶纶机器人
这样的东西
不是我想要的纶纶
大小姐
体鱼祭开始了呢 纶纶
是体育祭啦
找到你啦 史莱姆
快把我的纶纶还给我
昨天 那之后不管我怎么去找
可到处都没有
这个也不是
哪都没有限量硬币
你还真去找了啊
亏我找了那么久
这样啊
那就让纶纶自己决定要跟谁回家吧
纶纶 我和游助两个
你更想跟谁一起回去
来玩游戏吧
玩游戏？
我明白了
将一切都交给命运
就是这个意思吧
她有这么说吗
把硼砂水和洗衣胶搅在一起
这次还要加入金光闪闪的亮片
富贵又成熟的可爱荷官噗妮露
胜者方就能收下纶纶
没问题吧？
我接受你的挑战
所以
你想比什么
公平点用抽签决定吧
什么啊
明明只是个外物
却和噗妮露他们玩的那么高兴
大小姐真是太可怜了
在下宝代
既然已经接下了纶纶大人的职责
就定会让大小姐打起精神来的
决定命运的游戏是
大话牌
不错
游助的表情
和平常不一样 似乎很认真
所谓大话牌
是一种玩家按照数字顺序
将手牌出到场上的游戏
规则自身极为简单
正因如此
在众多扑克游戏之中
大话牌也是最需要通过读表情来取胜的游戏
就让我见识见识你的本事吧
你在撒谎
真菜
为啥你知道
原来如此
噗妮露大概是忘了
南波可是每天放学后都和人在正经玩
是相当会玩的
话说 不要两个人玩大话牌啊
我输了
我赢啦 我赢啦
来玩游戏吧
再来一盘
再来一盘用其他游戏一决胜负
我又赢了
那种游戏根本就
一点也不好玩
大小姐
爱丽丝酱？
没什么大不了的
走吧 纶纶
大小姐
好耶 我赢了
十战十败
所有的游戏我都输了
完败啊
太强了
我不要那种只改外观的玩具
人家明明只是想要一个像噗妮露一样有生命的纶纶而已
爱丽丝酱
你那什么打扮
为了鼓励沮丧的爱丽丝
升级的纶纶来给你加油了
加油？
加油 加油 爱丽丝
打起精神 爱丽丝
耶
嘿咻
爱丽丝大人似乎非常开心
爱丽丝酱
人家的纶纶才不是这样的
游助
再来一把
再来一把就行
噗妮露
若是像这种对玩具极为认真的人
就算把我们的纶纶交给他
他也定会悉心照料的吧 或许
一起玩游戏吧
可能是的吧
我 一定会珍惜你的
我新的伙伴
交给你了
所以我一开始都说了放南波那了
总感觉今天
我们一直都是空气啊
好了 伙伴
我会把你弄的很帅的
纶纶就交给你了 游助
直到纶纶能回到爱丽丝身边之前
几天后
你们俩别客气啊
我相信游助才把纶纶交你的
居然从头到脚就贴贴纸
你这家伙
别把她真的当玩具啊
这样多帅啊
最后
纶纶最后还是暂放教室了
附录
今晚的晚饭啊
就算擅自吃掉 我这么可爱
他们也会原谅我的
不对
这些晚餐说它们想进到可爱的我的肚子里
快去帮助它们吧
河合井 我来考考你的表达能力
来夸本小姐几句
那个
有钱 超有钱 钱多到用不完
不是 这太难了吧
你也来夸我试试啊
全是纶纶的大奖赛 噗妮露也在哦 !
河合井你啊
很普通 不上不下 还很土气
根本不是在夸我