本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
秋季  就是文化祭的季节！
文化祭! 全员集合
私立莱姆中学的学生们
在文化熏陶下浑身干劲十足！
因此 根据投票结果
2年级A班的出展摊位就是
休息处
喂 你们就没点干劲吗！
你只是想看cosplay而已吧
真是的
话说 大伙都忙着准备社团的出展物
班级的出展物交给想做的人去做就行了
生麦子 生大米…
就是这样 议事长
混蛋
强迫不想穿的人穿上 才是女仆装的精髓啊！
咦 可爱屋？
这是谁写的
我我我…
少数服从多数 就决定是可爱屋了！
噗妮露酱
你也不是学生吧
而且可爱屋是啥啊
看着可爱的我 获得治愈的店
我真是个天才
那不就是休息处吗
好 解散
小太郎 好期待文化祭啊
我打算翘了
因为 那玩意太麻烦了吧
为什么啊
小太郎有时候就是会这样
没加入社团
学习也经常偷懒
而且之前老是一个人
这…
小太郎除了噗妮露酱以外就没啥优点了吧
没错
你们有点没礼貌 别在这乱说坏话了！
没有这回事
御金贺爱丽丝！
我的未来 需要你！
河合井
走吧
没想到偷偷瞒着我们跟爱丽丝成了这种关系
嗯？
这是误会！
虽然对御金贺很不好意思
但我的心已经属于云母学姐
喂 你在误会什么啊
其实这次暑假
Kyuthi乐园本社
难得见到了一次爷爷
我去做了个请求
Kyuthi乐园创始人 卡哇伊·诺斯基
爷爷
快点让我继承Kyuthi乐园公司吧
但爷爷说还早
爷爷…
所以 为了让爷爷能早日认可我
我决定在全国各地建立纶纶乐园
为此 我决定任命河合井为我的左臂右膀！
我吗
比谁都要了解Kyuthi
身为Kyuthi博士的你才是最合适的人选
我只不过是懂了点皮毛罢了
说到底 Kyuthi酱可是世界通用的常识
不行 不行！
有很多只手手的可爱的我
小太郎将来要给成为大明星的我提行李
所以不行
我才不干呢
话说你有这么多只手倒是自己提啊
而你居然 要成为爱丽丝酱的右手！
不是这个意思的右手啦
那是「优秀的属下」的意思！
小太郎 那噗妮露乐园怎么办！
鬼知道啊
都是你自己在说的吧
而且
我才不想去把我当提行李的人的地方工作呢
我 将来 一定
会成为超越Kyuthi的超人气存在
不能在这里输给什么纶纶乐园这种玩意
我的噗妮露乐园和爱丽丝的纶纶乐园
就让我们在文化祭的出展物里比试一下
赢的那方就可以让小太郎给你提行李！
比赛了
正合我意！
话说 别无视我的个人意愿啊！
这种剧情吗
为了争抢小太郎
将文化祭作为她们对决舞台的
爱丽丝与噗妮露
然而在文化祭到来前 小太郎却…
欢迎 河合井
这就是御金贺的家吗
这栋宅邸
是专门为大小姐建成的别墅
欢迎回家 大小姐
女仆 是真的吗
毕竟河合井是我的部下
就允许你的进入吧
我还没同意当你部下呢
不过 你那邋邋遢遢的样子是怎么回事
顶着一头肆意生长的头发
还穿着日常穿的毛衣
整理仪容可麻烦了
差不多就行了吧
不行
宝代
遵命 大小姐
你们要干什么 放开我
小太郎这家伙
居然瞒着我去爱丽丝家里玩了
太卑鄙了！
今天要成为怎么样的可爱我的呢
要混入墨汁的话
间谍噗妮露  忍者噗妮露
咦 是小太郎的声音
这是啥啊
小太郎跟以前不一样了
我的特技…
不要让我穿这么害羞的衣服啊
这是着装的规范
变帅了嘛
今天就特别招待你来我的茶会
茶会？
茶会上都是我最重要的朋友
可不允许你有刚才那般粗鲁的行为哦
真的假的
御金贺的朋友…
就是这里
我倒
全是玩偶嘛！
有什么奇怪的吗
我说啊
像这种玩娃娃扮家家游戏…
可爱爆了不是嘛
对吧
不愧是河合井 很懂嘛
明明都有我了
还对Kyuthi和纶纶露出那种痴迷的脸 生气了
虽然大家都说你毫无可取之处
但如果是我
就能挖掘出你的才能哦
首先你得全日制住我家工作
不用再去上学了哦
帮我研究全世界的可爱事物 以及各式各样的主题乐园
并思考纶纶乐园该怎么盖才好
我对你很是期待哟
爱丽丝完全不懂小太郎啊
小太郎虽然喜欢可爱的东西
但是个懒惰性子
这种麻烦事 他绝对不会做的
麻烦死了
好麻烦
超 麻烦
嘛 一辈子都不用读书
只要玩就能赚钱的话 或许就会答应吧
谢谢你 御金贺
我要成为你的部下
怎么这样
这不是我知道的小太郎
我以为自己 一直都有好好看着小太郎
但我或许根本不了解他
原来如此
也就是说 只要成为她的部下
就算一辈子不读书 只要玩就能赚钱吗
不仅能住这样的豪宅  还不用上学  甚至还能周游可爱的主题公园
简直超轻松的嘛
如果就这样入赘到御金贺家
全世界的Kyuthi酱也都会变成我的东西吧
大小姐已经有未婚夫了
请您不要有什么非分之想
讨厌啦
才没有啦
大小姐 差不多到故事会的时间了
故事会？
我每天都会去听Kyuthi乐园的有趣故事哦
很久很久以前 在某个地方
嗯嗯
有一对老爷爷和老奶奶
在那生活着…
好厉害哦
感觉很有趣呢
关于Kyuthi乐园的经营模式
我们Kyuthi乐园
在上半期的经营状况表现非常稳健
关于Kyuthi乐园的经营模式
「故事会」
（上课）
大小姐每天都会这样
学习经营的必要知识
很开心的哦
我就算了吧
河合井大人作为部下
为了不让大小姐蒙羞
也应该好好学习
麻烦死了
我绝对不要成为御金贺的部下
河合井大人
河合井
居然拒绝我的邀请 不可原谅
这次的文化祭 我绝对会赢给你看
帮噗妮露提东西比在那边工作轻松好几亿倍
这次的文化祭
必须想办法让噗妮露获胜才行
接下来将由爱丽丝大人和噗妮露大人
堵上收河合井大人为提包小弟之权利 展开对决
获胜者为招揽到最多客人的一方
比赛开始
如果噗妮露输了
我就得在御金贺身边工作一辈子了
噗妮露
你绝对要赢御金贺啊
可爱屋
为什么你一点干劲都没有啊
区区爱丽丝
可爱的我只用一只脚 就能赢过她了
别看玩笑了
御金贺可是比我们想象的还要努力
要是你拿不出真本事 是赢不过她的
实在太轻松 我拿不出干劲
你有在听我说吗噗妮露
我也要翘掉文化祭
纶露也跟我一起去玩吧
噗妮露
来玩Kyuthi酱抽签吧
你不管我死活了吗
好了 成功骗过小太郎了呢
把硼砂水和洗衣胶混合
今天多加一些透明水钻吧
爱丽丝风格的可爱的我登场
穿女仆装的好像只有宝代来着？
算了 没差
各位
爱丽丝打造的纶纶乐园
比那边要好玩一百倍哟
爱丽丝大人居然变身猫耳女仆
各方面都让人很心动啊
绝对不能错过
只要去那边的纶纶乐园
就能玩得更开心哦
请一边俯视我给我服务
看到超稀有5星级SSR卡面啦
我跳一支Kyuthi酱之舞
这样就可以了 纶纶
不知不觉间 小太郎也找到自己想做的事情了
所以我 想要支持他实现梦想
让爱丽丝赢下比赛
帮小太郎搭建通往梦想的桥梁
可爱屋
明明事关我的未来
但光靠我一个人根本赢不了啊
小太郎这家伙
除了有噗妮露之外 就没有其他优点了呢
确实
包括场地的布置的一切
我全都丢给噗妮露去做了
一点忙都没帮
这么懒惰的小太郎 我才不要呢
难道噗妮露她
已经受够我了？
不不…怎么可能
只要我认真起来
不 这种的还是算了吧
要再起不能了
而且大家本来就没什么干劲
要是只有我一个人这么努力
他们肯定会嘲笑我 说逊毙了吧
可恶
凭什么就我要做这种事
真麻烦
我在上面摆可爱的姿势
然后每10分钟换一个 觉得怎么样？
可恶
都是噗妮露的错
我们班的在做可爱屋
那个
里面有椅子
走累的人…要不要进来坐一下
休息处？
算了吧
这里是可爱屋！
欢迎来看看！
小太郎 为什么他在帮我的店吆喝
是御金贺
我自己也知道的
我很没出息
不仅从你那逃跑
连噗妮露也受不了我了
就算现在鼓足干劲 也拉不到一个客人
我可太逊了
但是
要是不帮噗妮露做点什么
不就更加丢人了吗
小太郎
既然如此 还不如努一把力再被嘲笑来得好
你笑便尽管笑吧
我不会笑你的
谁都不会笑你的
像你这种为了朋友这么拼命的人
才不会有人嘲笑
你这不是在笑吗
噗妮露 是你搞的鬼吧
御金贺？
你是噗妮露啊
我可不是想要骗小太郎哦
那些来摊位的人…
什么啊 这不是没有猫耳女仆吗
我不想看真正的女仆啦
我要告你虚假广告
然后就全回去了
由于双方都没有客人
这场胜负是平局
2年A班女仆餐厅
等一下
那个超有人气的摊位是怎么回事
2年A班女仆餐厅
是噗妮露你们啊
云母学姐
和班上的人？
三份炒面的客人
为什么你们
连学姐都穿着女仆装
我是被拜托来帮忙的
因为小太郎一直都没来帮忙准备
才不知道吧
之后
小骨一直在吵说他不接受这个结果
我果然还是接受不了
好不容易有一次文化祭
休息室是怎么才能留下回忆啊
但如果是休息室当天大家就能去各个摊位玩
这样也挺有趣吧
没有女仆咖啡厅的文化祭算个屁啊
重点是这个啊
我果然还是讨厌这样
青 春
想要青春啊
然后
他就努力说服班上的同学一起去做一些别的
我无论如何都要开个女仆咖啡厅
真不行的话 只要穿女仆装
不管是鬼屋 炒面店还是巨大迷宫都行啊
主要是女仆装 女仆装就是正义
巨大迷宫女仆？
他像是在说绕口令
一定要女仆装？
我想开女仆咖啡厅啊
噗妮露 这衣服太适合你了
咦
看啊
可爱的我被麻美硬套上女仆装了
这是我去年在文化祭上穿的
太好了呢 小骨
可以的话
请您变成猫耳女仆吧
而且要立耳的
重点在这？
我明白了
只要变成猫就行了吧
关于这部分
还请拜托您
只要猫的耳朵
只要耳朵？
行是行啦
这样就行了吗
猫程度 各有各的好
虽然我也很想看
噗妮露变成猫的样子
但这次是为了活用在文化祭角色扮演的情景
还是选择只有耳朵的造型更好
猫程度 各有各的好
你说的太复杂了 我听不懂啊
请用一句话说明
萌！
越来越不明白了
应该是这个样子很适合你很可爱的意思哦
看来这个世界上
还有我很多不知道的可爱呢
很好 我们就穿着这些再去说服大家一次吧
用不着非得穿吧
感觉好好玩 我也穿
我也可以帮忙哦
大家都穿上一样的女仆装吧
于是
我们的文化祭 就这样开始了
如果这个世界是动画的话
我一定是主角
我的故事
现在总算要开始了
你们还偷偷在背后上演了这么一出吗
结果小太郎一直没出现呢
我说啊  小太郎
你再不改一下活法
就永远只能当个路人哦
唯独不想被你这么说啊
听说文化祭的摊位里
最受欢迎的 就是我们的女仆餐厅诶
太好了
小太郎
你会帮我们提东西的吧
我才不干
我可还没放弃河合井哦
可恶
我也是行李
住手啊
真是的
我们的青春 就要开始了
欢迎来到又可爱又贵的
爱丽丝玩具购物台
这次要介绍的是
你在做什么啊
这边的
这就是传说中的直播吗
大家好 你们有看到吗
搞乐队小子!
是可爱的我哦
给我闭嘴