本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
说到夏天就是…
读作·海滩
泳装回
【读作·海滩】
所以 我们不远万里赶过来了！
泳装回
【读作·海滩】
海水浴！
Sweet Bitter Summer
小骨居然会组织活动 好少见
耶 来游泳比谁快吧
你自个儿游着去吧
你们几个
行李自己搬
真户博士 请我们吃点啥呗
我都说了不是hakase 是hiroshi
喂 你帮我搬一下这个制冷箱
博士 我要吃刨冰
我不叫博士！
谁会请你们吃饭啊
真是的
小气
不过 我还是第一次被邀请来这种活动
说到底 我是听说能研究史莱姆生命体才开车载了你们一路
到底在哪里
就是这回事小太郎
噗妮露酱在哪里呢
在家里啊
明明是泳装回 却没有主角？
就算把那家伙带过来
也只是吵吵闹闹惹人烦而已
你到底把海滩回当成什么了
云母学姐呢
麻美好像去儿童馆帮忙了
爱丽丝大小姐呢
在海外度假呢
我回去了 你们自己坐电车回去吧
我也想去海边
但是小太郎骗了我 自己去了
这怒火已经不是普通的冰淇淋苏打可以挽回的了！
我也挺想去的
但是去年的泳装已经没法穿了
咦 重新买一件不就好了
要是有合适的尺寸就好了
你看 我不是比大家都高吗
我喜欢的那种设计 很难有合适的尺码
人类还真麻烦
麻美你那不是想穿
是想给别人穿的吧
哎呀
对了 交给我吧
穿着轻飘飘的可爱泳装 稍微有点成熟的我
要是将来建立了噗妮露乐园
我就出售这套可爱的泳装
到那时候我会准备麻美也能穿上的大尺码泳装
好好期待吧
噗妮露酱
妈妈我好开心啊！
麻美的泪水跟泄洪一样
作为回礼 之后带你去市民泳池玩吧
真的吗 好耶好耶好耶
噗妮露酱 加油
我一个人也会游
为什么我会跟一群男人在海边玩啊
不是你企划的吗
我叫你们的目的是跟你们一起来的女生！
鬼知道呢
你看 我甚至买来了想看她们穿的泳装
就算女生来了也不可能穿你这个啦
这家伙 脑子确实有点那啥
喂 快来游泳吧
确实 也没事干
蠢货
你们难道觉得我耗尽财产的时尚泳装
就可以这样一无是处地浪费掉吗
无所谓吧！
不行！
别给我穿这种学校发的泳装来海边！
喂 蠢货
住手！！
就由我们自己来打扮
我再也不来海边了
今天的气温是40度
让人融化的温度啊
请大家注意不要中暑
那么 接下来的节目是
什么 居然是巨大的赫克力士长戟大兜虫!
空调 太棒了
暑假就该待在凉爽的家里！
我再也不出去了
噗妮露酱还精神吗？
河合井君的暑假作业
顺利做完了吗
要是不介意
我来教你一些吧
居然是来自云母学姐的邀请
噗妮露酱还精神吗？
河合井君的暑假作业
顺利做完了吗
要是不介意
我来教你一些吧
真的吗!?
什么时候比较好呢？
你告诉我合适的日期吧
现在就来!
什么叫会融化的气温啊
人类怎么可能会融化
立刻出发…
笑
小太郎
不要过来怪物啊
在这种地方融化了吗
真的是让我融化的气温
你居然想在这种天气出门吗
确实
人类也会因此融化
但是 云母学姐正在等着我
河合井君
现在就出发 云母学姐
我差点就融化了
我都说了吧
喂 噗妮露
什么
你把冰箱混进去
然后 变成那种又凉快又方便的形态吧
哪有混进家电的史莱姆啊
拜托了！
小太郎自己跟冰箱合体不就完了
要是你肯帮我忙
我就把那个冰淇淋与苏打水比例相反的
罕见冰淇淋苏打的传说 告诉你的
冰淇淋跟苏打水？
明明是非常适合夏天的 冰淇淋超多的冰淇淋苏打呀
咽口水
真拿你没办法
我去冷却一下身体 你等一下
那家伙由水分组成
没准是个挺好的降温装置呢
久等了
哦 挺快的嘛
冰冰凉凉 可爱的我
加入保冷剂搅拌
现在的身体冰冰凉凉的 像雪芭一样哟
走吧 小太郎
趁制冷的效果还在 赶紧出发吧
笨蛋 不要碰我啊
我出门了
小太郎
喂…小太郎
叫你啦
小太郎
你忘记了鞋子哦
好烫…
要帮你冰敷吗
没事啦 就这点程度…
好烫
我都照小太郎说的
变得冰冰凉凉的了
为什么一直避着我啊
我仔细考虑了一下
我要去见云母学姐的 你在场碍我事啦
不要再跟过来了
我知道啦
原来是这样啊
小太郎你呀…
是被我这双冰冰的小手
给冰得吓了一跳吧
好冰
我倒
才不是
小太郎真爱逞强啊
都说不是了
既然如此 我可就继续碰你咯
住手啊
绝对会让你冷到吓一跳的
好近 好近啊
要是冷冰冰的我抱住了小太郎的话
会听见怎样的悲鸣呢
来测试一下吧
住手啊
别用这副样子来粘我啊
不可以逃跑
石头 剪子 布
好耶 接下来换我当鬼了
快闪开 南波
停下来 停下来啦
小太郎也来玩踢罐子吗
才不嘞
糟糕
游戏开始啦
快逃…
我是不会让你逃走的
笨蛋 快放开我
可爱的我太冰凉了
小太郎不由得发出了悲鸣
才不是…
小太郎
你是不是变烫了啊
你以为是谁的错啊
是我不够冷吗
既然如此
可爱的我穿得更清凉一点如何呀
比这还清凉一点的打扮是怎么样
现在也就这一件衣服了
难不成…
是那原初的姿态吗
小太郎 做好觉悟吧
笨蛋 快住手
说到更凉爽的地方 那就得是南极
说到南极  那就得是企鹅
可爱的我好久没变回这副模样咯
这样啊
对不起
天气太热了 大家都没法出门 改天再办学习会吧~
怎么会
找到他们两个了
等等 南波
笨蛋 快放开我
找到小太郎和史莱姆酱了
为什么啊 这样不是很凉快吗
罐
【完】
好热 我都受不了了
初次约会的注意事项
和喜欢的人初次约会，想必紧张的不得了吧。
可说到底，这次出来的目的是什么呢？先尽量
遏制住初次约会的雀跃，老老实实为此行目的
做准备，再开始自己的挑战。对达成好的结果
很有帮助哦。当下，做一个大大的深呼吸，整
理心态吧。
★推荐的幸运道具是
长戟大兜虫
河合井君
让你久等啦
云母学姐
我是河合井小太郎 现初中二年级
当下正要和大家的校园偶像云母麻美学姐约会
我们先去儿童馆等着
我照顾小孩子们的同时顺便帮你看看暑假作业
虽然学姐好像不认为这是在约会
怎么了吗
没什么 其实我今天不是来写作业的
咦
现在把水族馆的折扣券拿给学姐
执行惊喜大作战
好像卡住了…
没事吧
那个…
是这个
哎呀呀…
咦 噗妮露？！
哎呀…
噗妮露酱 你怎么也来了呀
东西全都不见了
已经到海边了吗
我不是说了今天不是要去海边
是要参加学习会吗
谁叫你上次也说同样的谎 把我留在家里啊
我太可怜了
内心的创伤只能用冰淇淋苏打来抚平
哎呀 可怜的噗妮露
这…这家伙
对啦
那我们现在就去咖啡厅喝冰淇淋苏打吧
真的吗 太好了
河合井君也一起来吧
咦 啊…
麻美真是明事理啊
那个…
预定一下子就被打乱了
欢迎光临
需要点单了吗
我要一杯 冰淇淋苏打
那我要一杯冰的黑咖啡
小太郎平时点冰咖啡不都是加一堆果糖和牛奶…
我没加 我平时也都不加的
好厉害
河合井君很成熟呢
那我也要一杯冰的黑咖啡
冰淇淋苏打…
虽然乱入了一个碍事的
但只要把噗妮露赶出去
就能重新和学姐开始约会了
让各位就等了
这是两位的冰咖啡
以及这位的冰淇淋咖啡苏打
咦 我的冰淇淋苏打呢
我这是本格咖啡店
冰淇淋苏打也只有咖啡口味的
明明它名字就只叫冰淇淋「苏打」！
有什么问题
这可是我精心调制的碳酸咖啡啊
黑漆漆的 一点都不可爱
不想喝的话就乖乖回家吧
明明小太郎也点了自己喝不了的黑漆漆
吵死了
我和你不一样 已经是大人了
所以喝得了黑咖啡
小太郎也是史莱姆吗
糟糕
云母学姐发现我是在装成熟了
彻底完蛋了
都怪噗妮露 学姐肯定会觉得我很逊
太好了
咦
其实我也喝不了苦涩的黑咖啡呢
不小心逞强了
咦 为什么学姐要做这种事…
其实我是甜食党
之前在咖啡里加了砂糖
结果被朋友说像小孩子 让她们幻灭了呢
怎么这样
我知道学姐对大家都很体贴
而且是个会为他人全力以赴的人
所以…
仅仅是因为喝不了黑咖啡
就对学姐诧异什么的
我也是哦
我不会因为这点事
就对你幻灭的
所以 和我一起的时候
就和平时跟噗妮露一起的时候一样
保持平时的河合井君就行了哦
不过小太郎不坦率 是很久以前就这样了
这样吗
噗妮露
来 河合井君
比起忍耐 还是做自己喜欢的事情
对身体更好哦
话说回来
只要把两种液体混合就能改变颜色什么的
简直就是噗妮露酱呢
把硼砂水和洗衣胶混在一起
之类的
麻美
你到底要加多少啊
讨厌 我真是
一想到是在混合噗妮露
一不小心就加得太多了
不过
我平常加的也差不多是这一半的分量
你们不用担心
因为我是甜食党
我觉得麻美还是应该忍耐一下好一些
你好
暑假最后日
河合井小太郎 暑假作业的的进度
听说这附近的公园有超大的独角仙喔
独角仙？
都大到伸出来了
这么大吗
说起来
今天好像没看到噗妮露啊
难道又被热化了吗
夏日晒黑的可爱噗妮露登场
这是从之前的那杯黑漆漆的饮料中得到灵感
全新的可爱造型
每天的可爱学习 看可爱的流行
收集可爱情报
连我自己都佩服我的研究精神呢
怎么样 小太郎
差不多你该承认我很可爱…
小太郎在家吗
史莱姆和我穿的一模一样啊
超搞笑
我的最近超可爱穿搭居然撞衫了
南波
我不是说别冷不丁的突然来找我了吗
小太郎
咱们一块去做暑假的自由研究吧
自由研究？
咱俩一块去捉虫子
捉一个最强甲虫图鉴吧
你是小学生吗
那种无聊的研究
我可不插手
明明很酷啊
行叭 我去找麻美帮忙
喂 谁说我不帮忙了
你刚自己说的
游助
今天已经是暑假最后一天了哦
不是吧
每次见面都问你做没做作业了吧
不行啦
这对话的感觉 难道说
这家伙暑假里一直在儿童馆跟云母学姐玩
我只有一次的约会
他就自由研究上完成了和学姐的回忆图鉴
居然被南波背刺了
可恶 不能再给图鉴加页了
喂 冰淇淋苏打
等下给你噗妮露 过来帮忙
反了啊
公园里独角仙在战斗
然后啊…
白大褂超合适的研究员 可爱的我登场
游助 和可爱的我去自由研究吧
噗妮露酱真了不起
南波就去那边自由地做研究吧
那么
我们就把我的答案抄南波的作业本上
赶紧解决了事吧
说的是呢
毕竟我还要照顾儿童馆的小孩子没啥时间
然后 那个
等这次完事了以后 下次我们一起去水…
河合井君
是
河合井同学的作业本也是全白的哦
糟糕
都忘了我也还完全没写作业呢
可恶
都怪噗妮露
害我在学姐面前现了个大眼
完全是
自己的错
硼砂水×洗衣胶+ ? =可爱的我
完全是
自己的错
硼砂水×洗衣胶+ ? =可爱的我
完全是
自己的错
硼砂水×洗衣胶+ ? =可爱的我
完全是
自己的错
硼砂水×洗衣胶+ ? =可爱的我
完全是
自己的错
硼砂水×洗衣胶+ ? =可爱的我
完全是
自己的错
硼砂水×洗衣胶+ ? =可爱的我
这次的自由研究主题
就是我的可爱程度
硼砂水×洗衣胶+ ? =可爱的我
请研究一下我怎么才能更可爱吧
虽然我不是很懂
但应该就是说史莱姆实验是吧
硼砂水×洗衣胶+ ? =可爱的我
我不是说要研究「可爱」了吗
首先要准备的东西是
硼砂水×洗衣胶+ ? =可爱的我
是冰淇淋苏打
像这样把我平时喝的冰淇淋苏打
加到身为史莱姆我的身体里
变成超长袖白大褂的可爱噗妮露了
由此得出把砂糖混进史莱姆里面
就会变成这种黏糊糊像是融化了样子
把砂糖混进史莱姆的话
会变得黏糊糊的像融化一样很恶心
写好了
明明很可爱的吧
那么 还有什么能让我变得可爱呢
加加试试看吧
那我要加独角仙
加生物吗
是从头顶上加进去吗
请别把生物加进来
但这个只是模型罢了
是角
还有盔甲
这样子一点也不可爱啦
之前我在百元店
看到了那里在卖加了甲虫的史莱姆
原来加进你身体里会变成这样啊
呜呜呜 小太郎
噗妮露？
你那副打扮是…
人家长了不可爱的角了啦
不
感觉是最k…
k？
小太郎终于要夸我…可爱了吗
好酷啊
我倒
原来你还能变成这种SF英雄的样子吗
是赫拉克雷斯战队的black
啊呀呀
可爱之路还很漫长呀
就这样 南波完成的史莱姆观察记录
被真户老师看到
你这家伙…
为什么不叫我去啊
再现实验再来一次
评价非常之高
马上就是文化祭了呢 河合井君
对啊
学姐
如果有空的话 要不要和我一起逛文化祭…
我要去帮排球社和剑道社的忙
还要帮戏剧社做衣服
文化祭! 全员集合
以及出演电影研究社的电影
还要帮班上的摊位…
学姐也太受欢迎了
然后…