本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
Cute Cutie Kyuthi酱
来咯
世界第一 Kyuthi酱
友好相处 Kyuthi酱
不论何时何地 Cute Cutie
Kyuthi酱
会动 会说话 价格高
我是Kyuthi
快点接回家吧
大人气「Kyuthi酱舞蹈」能跳舞哦
会说话的 Kyuthi 酱
随机说话
十种
以上
※没有声音识别功能。
摇晃本体能进行
Kyuthi 酱抽签
哦！
今天也好可爱啊Kyuthi酱
Kyuthi land
可爱之国的爱丽丝
谢谢你小太郎
有Kyuthi酱在我身边
今天才能撑到最后
我很开心 要加油哦
嗯 我会加油的！
该回教室了呢
我好寂寞 fight！
再见啦Kyuthi酱
还是得定期摄入Kyuthi酱成分才行啊
我看到你了 河合井
你是…
你 刚才正在盯着Kyuthi的钥匙链吧
怎么偏偏被这种坏女生看到了我对Kyuthi酱的喜爱
我的中学生活完蛋了
谢谢你喜欢弊社的产品
我倒
什么意思啊
大小姐就是 创造了Kyuthi和Kyuthi乐园的
那个卡哇伊诺斯基大人的孙女
诺斯基？孙女？
而我爸爸则是那家玩具公司的社长
也就是说
我就是Kyuthi land的继承人
下一代社长 御金贺爱丽丝
也就是说 你就是可爱的我的竞争对手吧
噗妮露 你怎么又在这里
小太郎又这样 明明有可爱的我在了
我比Kyuthi要可爱得多多多多多多!!
喂有点恶心了啊
原来你就是传闻中的史莱姆
我还以为你是什么角色
我的纶纶要比你可爱一亿倍
纶纶？
那是谁呢
谁知道呢 我也没听说过
没礼貌
纶纶大人是大小姐小时候
亲自创造的原创角色
那谁知道啊
这就是纶纶
总有一天我要拜托爷爷让Kyuthi把可爱王座让给她
还挺可爱的嘛 纶纶
小太郎
如果你喜欢我可以送你一点周边
笨蛋 我对这可是毫无兴趣
小太郎你个满嘴跑火车 任性鬼 渣男
喂你们几个
没听到铃声吗
跟上课无关的玩具收起来…
纶纶并不是什么玩具
她是大小姐的挚友
御金贺 你把跟上课无关的女仆带到学校里来了吗
可爱王者的宝座是我的
区区史莱姆能有什么本事
到现在为止你不就只会抖几下吗
我还能做到很多其他可爱的事情哦
毕竟我的存在就很可爱了
喂 上课！
居然这么嚣张
事到如此 那就在这里一决胜负谁才可爱吧
正合我意
输掉的就一辈子听对方的话
你可别忘了现在说下的这句话
此刻 由御金贺爱丽丝大小姐举办的
可爱大赛 现在开幕
请各位立即在操场上集合
可爱大赛？那啥玩意
虽然不太懂  但感觉有点意思
去看看呗
可爱大赛就在这吗
谁知道呢
把硼砂水和洗衣胶混合
今天还要加上蓬松的泡泡
蓬松大小姐风格 可爱的我
怎么样
噗妮露酱 可爱
最of棒
像娃娃一样呢
你们不上课的吗
软软的可爱
可爱的我轻松拿下
要是我赢了
就让爱丽丝给我建噗妮露乐园
好可爱
噗妮露酱
然后小太郎也会
是我输了 你是真的可爱
也会认可我 老实夸我可爱吧
喂 大家伙
那边也发生了不得了的事哦
不得了的事？
是什么
去看看吧
不得了的事是？
我盖了一个纶纶乐园
今天还特别附赠一个
价值十亿日元的史莱姆泳池哦
操场竟然…
太强了吧
请在这里自由玩乐
我想去史莱姆泳池玩
太强了吧 好兴奋
爱丽丝大人的休闲服 简直太棒啦
爱丽丝 爱丽丝 爱丽丝…
这感觉真不错
黏糊糊的 完全没办法前进耶
飘起来啦飘起来啦
我也想
进去游哇
我也要
爱丽丝大人万岁
太棒啦
简直啦
看到了吗 是纶纶大获全胜
史莱姆泳池和纶纶没有关系的吧
就是啊
和纶纶可不可爱扯不上关系
聚集在纶纶乐园的人
都是纶纶乐园的住民 也是纶纶的粉丝
其证据就是
大家都沉迷在史莱姆泳池里了
太狡猾了
活该
谁叫你刚才对我那么放肆
真是大快人心
我就是想看你露出这副不甘心的表情
人家也想在史莱姆泳池里玩
我倒
我说你 能别擅自跑进来吗
大家都在里面玩 却把我排除在外
太狡猾了
你根本没必要进来吧
你这个滑溜溜的家伙
第二回合是史莱姆相扑吗
你这种家伙才不是纶纶的对手呢
你是不是…
变大了…
吸收了史莱姆泳池 巨大化啦
为什么大家都变得那么小啊
还不是因为你不认真比赛啊
认真？
要怎么做才算认真呢
快逃啊
噗妮露乐园一号完成啦
别把整个学校都吞没了啊
笨蛋噗妮露
好不甘心
我绝不会原谅噗妮露
为什么 为什么那种史莱姆能那么嚣张啊
为什么
可怜的大小姐
我会一直陪着您的
为什么
我的纶纶 不能像噗妮露那么拥有生命呢
这…
我现在 好羡慕噗妮露啊
大小姐
真是太可怜了
居然会有那么悲伤的想法
在爱丽丝大人还小的时候
她的父亲诺斯基大人和她的双亲
就忙碌于工作
在加上她的母亲身体非常虚弱…
宝代
瞧 我有一个朋友啦
名字叫做纶纶
您画得真好呢 大小姐
纶纶她
只能在纸里和我玩呢
大小姐
今天有客人 来拜访大小姐哦
是谁
是大小姐的朋友 纶纶大人
纶纶
宝代好厉害啊
你就像魔法使一样
从那以后
大小姐和纶纶大人
过上了美好的每一天
在下宝代 一定会让大小姐得偿所愿的
各位
请听我说
我有个天大的消息要告诉你们
怎么一大早就这么热闹
爱丽丝又想和我比赛了吗
我早上起床后
发现纶纶有了生命
还变成了人类
纶纶有了生命
它已经不是玩具了
纶纶大人是为了大小姐 才努力变成人类的
那个纶纶吗
昨天不还只是娃娃吗
我亲爱的纶纶
虽然长得和以前不太一样了
但这份可爱始终如一呢
大家好
我跳一支小Kyuthi酱舞给大家看吧
看呀 快看呀
她要表演超可爱的舞蹈了
与她相比噗妮露就像路边的小草一样平凡呢
那不就只是在摇屁股
我也会跳可爱的舞蹈的
给我看好了
今天要加蓝色和黑色的墨水
可爱的舞者噗妮露登场
纶纶
和可爱的我来场舞蹈对决吧
用RAP 或是HIP
还有HOP
被屁股！
你干什么啊
别啊 纶纶被史莱姆弄脏了
噗妮露 你这家伙干的好事
这是我的台词啊
快跟我道歉
玩的真高兴啊
真不愧是我家的
不仅可爱 而且还很聪明呢
真不愧是我的纶纶
这个台词 这个动作
会说话的Kyuthi酱跟这个一模一样
惊吓
您也知道鄙社的当红产品吗
会说话的Kyuthi酱是
以「会动会说话 但超级贵」而闻名
凭着那份可爱在全世界卖出了3000万只哦
给大家跳一个Kyuthi酱舞蹈喔
不对
声音确实是一模一样
大小姐
纶纶大人
是被Kyuthi那边禅让了可爱王座的存在
也就是说必然会有相似之处
原来如此
非常抱歉 大小姐
为了实现大小姐的愿望
我别无他法
接下来玩猜谜游戏吧
好啊 纶纶
没错
纶纶大人之中寄宿着生命
已然不再是玩具
虽说是面包但是不能吃的面包是什么呢
简单
是平底锅
正确答案是平底锅
下一题
会和人一起快快乐乐玩的蜜蜂是什么
我想想
为了让大小姐露出笑容
我必须要贯彻这个名为魔法的谎言
好厉害 是玩具啊
玩具？
大声嚷嚷出来了
哎呀 御金贺同学
你买了新玩具呀
太好了
玩具
居然还要补刀
宝代
大小姐
像那样的胡言乱语您绝不可轻信
一旦离开了梦之国 魔法便会失效
根本就是治外法权啊
难道
难不成她不是在玩过家家
是真的相信有魔法吗
这是在办世界玩具展吗
就是那个所有游戏和玩具厂商都会参加的盛典
我知道了
今年是在我们学校开吧
史莱姆泳池和等身玩具什么的
太强了
不对
这孩子不是梦之国的居民
而是小学幼稚儿
纶纶
你 是人类的吧…
正确答案是
玩具
纶纶
这种
这种东西
不是我想要的纶纶
大小姐
猜谜游戏结束
玩的真高兴啊
感觉纶纶
好可怜啊
明明是为了爱丽丝才变成了人
我说啊
信这话也就你了
那个纶纶
其实是女仆宝代小姐做的玩具
那
小太郎
你是怎么看待我的呢
我为什么突然流这么多汗
这又不是多么难的问题
老老实实回答不就得了
可是为什么
像平常那样问「我可爱吗」不就好了吗笨蛋
真是的
别突然问这种奇怪的问题啊笨蛋
蠢货
河合井君
不可以这样欺负噗妮露
好好的把你的答案说给她听
好吗
好吧 我知道了
你姑且还算…
挺可爱的…
你应该知道
我是史莱姆的吧？
我是会说话的可爱史莱姆
纶纶是会说话的玩具
那我们岂不是一样的吗
为什么爱丽丝发现纶纶是玩具会那么难过呢
笨蛋
你这笨蛋
你这大笨蛋
单细胞蠢货史莱姆
骂我作甚
居然一直笨蛋蠢货的骂我这可爱的史莱姆
小太郎你这笨蛋
你才是笨蛋
小太郎又笨又蠢
小太郎脸好红啊
话说 小太郎
怎么 南波
你喜欢麻美是吧
对啊
噗妮露
能和御金贺同学一起玩洋娃娃真是太好了呢
我一定会让你和爱丽丝和好的
这样啊 好厉害啊
纶纶究竟能否和爱丽丝和好呢
且听下回分解
本小姐 御金贺爱丽丝
就是掌控这世界上可爱之物的
Kyuthi乐园公司的下一届继承人
然后 守护爱丽丝大小姐便是在下宝代的职责
GO !  GO !  华丽地应援 !
走了 宝代
只要是和大小姐一起纵然天涯海角也…