本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
感觉最近的小太郎 对我很冷淡
可爱的噗妮露是史莱姆
比如说
小太郎 一起来吃吧
之后再吃
小太郎 一起来玩吧
不想玩
小太郎 一起…
不跟你一起看呢
之前可不是这样的
我回来啦
噗妮露 一起来玩吧
小太郎 你回来啦
别跳得粘到天花板上啊
今天也是可爱的我
一点都不可爱…
够了啦 赶紧变回去
现在就来了
就由可爱的我来迎接吧
怪物啊
等一下
你在干啥呢
在干啥…
可爱的我正在迎接客人呀
好好开门啊
那样子不得把人吓死啊
可怕？
快递员不是被我的可爱吓到了吗
满脑子都是对自己有利的妄想
好可怕
可爱的我的摇屁舞~
为什么我做出了这种东西啊
送到了什么东西啊
我才不告诉噗妮露呢
就算这是可爱的我的请求也？
我从来没觉得你可爱过！
但是 我这样子就读作可爱了吧
哎呀 真可爱
嗯 kyuthi酱
好可爱
世界第一可爱的宝宝就是你哦
kyuthi酱
是啊 噗妮露只是个史莱姆一点都不可爱
对啊
不对 不是干这种事情的时候了
我必须隐藏自己喜欢可爱的东西这一爱好
隔墙有耳 屏风有眼
门上有我的脚
够了够了 你这成语太恶心啦
小太郎 我听到了哦
被最不想知道的人知道了
而且刚才的脚还留着一点
好可爱 好可爱
你就是可爱的小宝宝亲亲
别学了
咦 原来小太郎买了这么可爱的玩偶啊
哼
怎么了 不行吗
明明已经拥有这么可爱的我了
小太郎你个贪心鬼！
你完全不可爱
那这又怎么样！
你对我的kyuthi酱做了什么
kyuthi酱…动起来了!
怎么样 可爱的我变得更加可爱了
好可爱
怎么变得湿湿的
漏出来了
我刚买的kyuthi酱…
那个…
小太郎 生气了吗
我不想再看到你的脸了！
给我滚！
不想看到…我的脸…
我知道了
既然如此
不要冲动 噗妮露
那我让我的脸走就是了
让这张可爱的脸去旅行 对吧
不是这意思！
我话说在前 小太郎
我这张可爱的脸要是去世界旅行
全世界都会成为可爱的我的俘虏
怎么可能啊
午间新闻
在美国的主题公园 kyuthiland里
新出现的角色赢得了巨大人气
这就是那位超人气角色 噗妮露
hello
咦 这不是噗妮露的脸吗
kyuthiland里的人气新宠！
为什么噗妮露的脸进了kyuthiland
现在噗妮露的人气比kyuthi都要高了
哦 噗妮露
跟我握手吧
ok come on
oh my god 黏糊糊的
好热情的握手 baby thank you
baby thank you
完全看不懂！
世界可爱大赛
名誉可爱奖获奖者 噗妮露
噗妮露 恭喜你获奖
这是理所当然的
谢谢你
居然真的被全世界认同她的可爱了
看到了吗小太郎
这就是全世界都承认的
我可爱的身姿！
一点都不可爱啊！
明明是祝贺赢得比赛 却只喝罐装的冰淇淋苏打
我想去店里吃豪华版的
你不喝的话我就拿走了
不可以
我的可爱果然是世界级的呢
虽然以前的我也很可爱
现在的我依旧可爱吧 小太郎
不见了
小太郎
别粘着我啊
小太郎 你要出 门 吗❤
我可不带你一起去
为什么
小气小太郎
我知道了
你肯定是想一个人独占美食吧
坏蛋坏蛋坏蛋…
那里不是你这种小屁孩能去的地方
我的目的地是大人的游乐场
大人的…游乐场？
河合井大人 恭候您多时了
辛苦了
好有大人样子
给我三本COROCORO
小太郎
你什么时候变成大人的
再见了
让您久等了
这是您点的kyuthi酱咖啡拿铁
kyuthi酱…
被小kyuthi酱包围的感觉太幸福啦
连饮料都可爱得让人舍不得喝
小太郎 你这个骗子
你根本只是自己跑来吃美食的吧
为什么你会在杯子里啊
有这么多周边
不是啦 这是那个 就是说…
你明明都有可爱的我了
小太郎这个花心大萝卜
像你这种史莱姆才不可爱
那个…
在
不好意思
关于您刚刚点的豪华kyuthi套餐
其实这是情侣限定商品
只能提供两人一起来店的客人选购
怎么会
我就是因为想要那个套餐绑定的限定kyuthi酱
才厚着脸皮进来的啊
这种主要面向女生和小孩的东西
对我这种粉丝太不友善了
实在非常抱歉
那我就先帮您取消了
那个 等等…
噗妮露小姐…
有什么事吗 小太郎
那个 你不是也想吃松饼吗
比起松饼
我更想喝冰淇凌苏打呢
这家伙真难搞
好啦我知道了
等一下就请你喝冰淇凌苏打
交给我吧
先是洗衣胶
今天要多用一点硼砂水搅拌哦
有点成熟气息的可爱噗妮露登场
原来是您是情侣一起来的吗
恕我失礼了
这就为您送上餐点
不是 该怎么说呢与其说是情侣…
你干嘛变成这样啊
平时那样就可以了啦
这敌人面前 我可是不会认输的
绝对要打倒kyuthi
我本来是想假装你监护人的说
这下误会大了
久等了
这是两位的豪华kyuthi套餐
我要开动了
两位必须先拍摄一张拥抱照才能享用
为什么啊
这就是本店的规定
若人数为两人以上
双方必须先拍一张拥抱照方可用餐
我明明只是想要限定kyuthi酱而已
为什么要遭这么多罪啊
遭罪？
你什么意思啊
可恶 如果…
是跟我爱慕的云母学姐的话那我不带一点犹豫的啊
为什么和我抱抱就是遭罪啊
真是的
好的 我要拍咯
再抱紧一点 再紧一点
来 说 kyuthi酱
kyuthi酱
那是怎样啊
咦 分裂了？
谢谢惠顾
哎呀 刚刚大家都在看我诶
难道我已经可爱到比kyuthi还出名了吗
你这个笨蛋
都怪你 害我都没有好好享受
这下还怎么去第二次啊
你快哪凉快哪呆着去
小太郎
去 玩 吧
南波 你干嘛啊
原来你是那种不靠门铃靠嗓门类型的吗
这样会打扰到邻居啦
今天可是儿童节哦
听说附近在搞活动
一起去玩吧
没兴趣
再见啦
麻美可是在那里帮忙呢
听说要是得了冠军
就能得到麻美的奖励呢
详细说说
儿  童  节
儿  童  馆  主  办
比  武  大  会
这活动超热闹的耶
我都兴奋起来了
什么比武啊 你是小孩子嘛
这是在做什么啊
你不用跟来也没关系的
哎呀
游助和噗妮露 欢迎你们
河合井君是陪他们一起来的吗
是的
因为他们一直吵着要来
是人家陪小太郎来的
听说比赛冠军可以得到麻美的奖励 小太郎就…
笨蛋 你给我闭嘴
哎呀 奖励？
冠军可以和云母姐姐交往哦
和云母学姐 交往？！
没错
对哦 可以和我对战哦
对战
麻美 我要参加
我也要参加
初中生不能参加的哦
我倒
名人堂 云母麻美
自从我去年拿到了优胜以后
比赛规定就变严格了
到底是为什么呢
因此
我会作为特别嘉宾和冠军对战一场
也就是通关后的特别关吗
我好想和那些未曾谋面强敌一决雌雄啊
打起精神啊 游助
我的战斗铅笔借你玩
对了
噗妮露 你去参赛吧
你得到冠军以后
再把和云母学姐对战的资格让给我
好狡猾
说到底我才不想玩什么比武
一点也不可爱
可以吗
看那
冠军可以拿到商店街打折券喔
我之后用那个给你买冰淇淋苏打
好吧
如果在这里拿到冠军
或许就能让这里的人知道我的可爱
女生组等候区
我来了
想和我比…
想
想比武
看起来超强的
那些真的是小学生吗
真的是女生吗
我看地表最强生物都集合在这了吧
听到我的传闻以后
一些想展示实力的孩子好像都来参加了
多可爱啊
这人的母性也是地表最强啊
喂 噗妮露
你看那
男生组等候区
比起女生组
男生组好像正常多了
确实
现在就是你变成男孩子的时候了
说什么呢
你本来就没性别
外表怎么样无所谓的吧
不要
我不要啊
人家不想变酷变厉害也不想变帅
在下未曾持有挥向女人的刀
我不接受这样的自己
我只想变成可爱的
那你要参加女生组吗
真拿你没辙
把硼砂水和洗衣胶混一起
今天还要加入科技海绵哦
身体结实的可爱噗妮露登场
快看那个孩子
好可爱
他是哪的孩子啊
真是的
看来我就算变成男孩子
也无法遮掩我身上散发出来的可爱呢
来吧
是哪位要来当我的对手呢
这家伙看起来有够弱的啊
看来我随随便便就能赢了
那家伙是
谁啊
在隔壁镇的比武达成了十连霸的壮举后
因为太厉害而被禁赛
甚至能用树枝击败孟加拉虎的
传说中的武斗大师
就让你见识见识 我又硬又可爱的厉害吧
这场比赛绝对很精彩
啊是吗
被他用清脆的声音砍成两半了
我倒
恢复不成原状啊
给
小太郎
喝完就回家吧
小太郎 你今天怎么回事呢
没什么啊
和平常一样吧
和平常一样？
因为我是王子大人
所以你才会像仆人一样卑躬屈膝对吧
才不是 你笨蛋吗
还是说
你觉得我现在这样很可爱吗
你就像个小孩子 哪里可爱了
我好像知道小太郎最近为什么对我这么冷淡了
但我果然还是理解不了
变回来了
哦是吗
两半的我也很可爱吗
冰淇淋苏打真好喝
哦是吗
不想学习
感觉就算记下来这么多 也派不上用场
不是的哦 小太郎
斯拉萌的名字和技能
一般都是外来语
这时候课上的知识就派上用场了
Cutie land
可爱之国的爱丽丝
南波 你好强啊
不过考试的时候全都想不起来就是了