本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
为什么 为什么不肯回应我呢
我…想知道你真正的心意
就算你突然对我这么说…
全是纶纶的大奖赛 噗妮露也在哦 !
我对那种东西也没兴趣
不要骗人！
那时候明明是那么热情地追求…
那个…
硬要说的话
比起发饰 还是领结的纶纶更可爱一点
果然！
我也这么觉得
不愧是喜欢Kyuthi酱的河合井同学  确实有眼光
我对可爱的东西其实也没啥兴趣
钥匙链 手帕 书套 雨伞标记器
我要在全校内分发纶纶谷子
大力宣传纶纶的可爱之处
这么说来
纶纶原来好像是长这样的
你什么意思
纶纶一直以来都是这样的
不要跟我提那个假货
抱歉
事不宜迟 立刻给我大量生产这个领结纶纶的谷子吧
宝代
爱丽丝酱
纶纶更加喜欢发饰蝴蝶结一点
宝代？！
你在说什么呢
我可没打算给宝代戴上
糟了 入戏太深了
我心中的纶纶大人擅自说出了这句话
那啥 我能回去了吗
喂噗妮露 你去哪了
该回家了
噗妮露？
这样子 难道又变成了什么东西吗
嗨
你倒是说点啥啊
我是个不值得报上姓名的废物
有吧！
以前那种 可爱的我什么的
比全世界的垃圾都要不可爱的我~
啊 噗妮露坏掉了！
是霉菌
霉菌？
整天乱摸总会有点细菌
我才没有整天乱摸噗妮露
是啊
我这种东西一点都不可爱
也没有摸的价值
不是…
没关系
我很清楚自己有多不可爱
好麻烦啊这家伙
反正大家都不喜欢我
不管有多努力都没有回报
既然如此 我也不需要朋友了
哇啊
我就一辈子跟我自己说话吧
还真是一身霉菌啊
我这只有青霉
真好啊白霉
是在扮演线切羊羹吗
难道说 跟混入砂铁时的坏噗妮露那样
霉菌改变了她的性格吗
有可能
真户博士 帮我把噗妮露变回来啊
都说了不要用绰号称呼老师！
hiroshi
我叫博士
比起这个
你跟这位史莱姆生命体一起生活了七年
一直没有遇到一样的情况吗
就算混入有机物
就算满身都是细菌
从来都没沾过霉菌啊
一次都没
果然
我知道原因了
真的吗
首先这位史莱姆生命体不存在物理上的核心或者大脑
但是基于观察可得出其不仅拥有单纯的反应能力
还有与我们相近的智力
根据我的假说 其拥有形而上学的内核
并发挥着类似于大脑的作用
所以虽然根据混入的素材会改变形态
但是普通的饮食却为什么不会有改变
关于这问题推测出有无形核心的命题
没人了
难得我在给你解释原因呢 别走啊
话题太长了太无聊了啊！
考虑一下长度啊！
你看 没人对我有兴趣啦
我都如此感兴趣了啊
总而言之 并不是因为进了霉菌才导致形态变化
因果关系颠倒了
用你的水平也能懂的话来说
这只是因为心情低落而已！
噗妮露吗？
按照合适自己的方向来解释所有的事情的这家伙？
真的假的？
到底为什么低落？
难道我偷偷吃掉噗妮露的点心的事暴露了？
难道是打翻茶水的时候栽桩给噗妮露了？
不行！可能性太多了！
因为我不够可爱吗
那我来问一句 为什么会心情低落呢
因为
纶纶…
难道  因为我刚才跟御金贺说了让纶纶变可爱的事吗
对不起 噗妮露
没想到会这么让你伤心
对不起 我道歉！
纶纶
为什么一句话都不说了啊
突然无视我 好过分啊
我明明觉得你是我的朋友的
只是没电了而已啊
来跳Kyuthi酱之舞吧
一起来跳舞吧
好~
世界第一 Kyuthi酱
纶纶跟噗妮露都开始跳舞了
相亲相爱 Kyuthi酱
白道歉了
不论何时何地 Kyuthi酱
小太郎 今年那个…没有吗
哪个？
七夕 短签 竹树
许愿 这可是大好时机
不会弄的啦 已经过了相信这种事的年纪咯
我还是这个年纪啦
你妨碍我做作业了 快出去
什么嘛 不就是在舔着冰棍读李子新闻嘛
既然如此 该用杀手锏了
妈妈 小太郎又欺负我 嘤嘤
受不了
希望爱丽丝和纶纶能快点和好
可爱的我
那家伙…
你拜托的事是不可能的哦 小太郎君
在我面前还希望你能正常点…
说到底 创造出纶纶的大小姐本人不中意的话
那便毫无价值
明明做的是给人梦想的买卖 还真薄情呢
对所有东西都投入感情的话
就再难有好的创造了
就是这样 那蝴蝶结也是这样的
还有 我们已经决定要撤走「那个」了
撤走…怎么能这样
要是纶纶被撤走的话
噗妮露又会变得奇怪的
必须得想办法
噗妮露
噗妮露！
小太郎 不成体统啊
怎么回事
可爱礼仪教师的我
进门前需要先敲三下门
得到答复进门后还要说「打扰了」才行
游助 玩玩具前要先洗手 这是礼仪
纶纶酱 差不多该对我产生感情了吧
不乱动朋友的玩具也是礼仪
噗妮露长大了 妈妈我好高兴啊
不要摆出一副我妈妈的样子 这是礼仪
有事相求的时候要有礼貌
纶纶也是 如果想和爱丽丝重归于好的话
也需要学习礼仪
这家伙到底从老妈那边听来了什么
纶纶 不要光等着爱丽丝来道歉
你也要行动起来 去向她道歉吧
动起来吧
强人所难了啊
噗妮露从玩偶过家家中学到了很重要的东西呢
准备好了吗 现在我来教你可爱的谢罪礼仪
教教我吧 噗妮露老师
道歉时 要将拳头斜45°抵在额头上
这是可爱的礼仪
欸嘿噗妮~
你胡扯呢
如果这都不行的话
单眼闭起 探出舌头的可爱礼仪
对噗喵起
这种礼仪只会煽风点火吧
来吧纶纶 把我当作爱丽丝 实战演习吧
我来跳一首Kyuthi酱舞吧
朝对方摇屁股是不礼貌的
更不礼貌的是你之前教的一系列啊
虽然道歉的心意是很重要的
但是稍微死板一点也可以的吧
噗妮露穿西装也好可爱啊
真棒呢
死板…
我知道了 这次一定没问题
鞠躬时弯腰90度 双手放膝盖表示歉意
一个90度的死板谢罪
你的身体都裂开了啊
为了接近死板 加太多硼砂水了…
哎 真开心
昨天的谢罪暂且不论
不管怎么想都想不到让她们重归于好的好办法啊
如果纶纶真别撤走了…
只要是纶纶你想要的 不管什么我都会买给你哦
爱丽丝酱 谢谢你
纶纶我很高兴哦
河合井 早安
早安
难道纶纶 真的变成人…
正是如此 河合井大人
纶纶大人这次 真的变成人了
纶纶我呢 是爱丽丝的朋友哦
什么嘛 事态完美解决了啊
小太郎
不要被骗了
这才是真正的纶纶
我看到她正要被一辆卡车拐走 就去救了下来
怎么会 难道你是…
对不起 没听懂呢
人工智能特有的无法对应的回复
花费大量时间金钱制作的高科技机器人
DX版纶纶居然一瞬间就成了失败品
只是做了一台新的带过来了啊
爱丽丝 你出轨了！
这算什么出轨啊
就算是同一玩具
这边这个才是符合我设定的纶纶
而不是那个呆站着摇屁股的廉价Kyuthi酱罢了
也就是说 爱丽丝想把纶纶丢弃吗
就因为你不喜欢？
就因为她 不是我的纶纶
事已至此
到底哪个才是真正的纶纶
就让你见识一下
第一届 纶纶大赛 开幕
咦 现在是什么状况
到底谁才是最接近纶纶的存在
将由作为评委的我
和特别评委的河合井进行审查
为什么我也是评委啊
一号参赛者 纶纶
我是纶纶哦 请多指教
二号参赛者 纶纶
和助手一起登场了
来和Kyuthi酱聊天吧
话说 每个参赛者都是纶纶吧
三号参赛者 纶纶
这明明是噗妮露啊
你在说什么啊
我是纶纶哦
冒牌货啊
四号参赛者 纶纶
连你也来凑一脚？
感受到大小姐的爱
我身上寄宿了真正的纶纶大人
就交给纶纶吧
我绝对要拿下纶纶大赛的冠军
你只是个助手吧
不要把情况搞得更复杂啊
第一项对决是…
纶纶猜谜
大家一起
加油吧
为什么小骨是主持人啊
第一题 纶纶最珍视的是？
是朋友爱丽丝
回答正确
是摇屁股
才不是
必杀技
那是南波喜欢的东西吧
对不起 我不太明白
最有可能夺得冠军的1号参赛者纶纶
没想到她居然放弃了比赛
实在是没想到会有这样的突发情况
没实装这个功能
纶纶猜谜 由宝代的压倒性胜利告终
热身赛到此为止
主要的比赛项目 可爱泳衣大赛
我绝对要在这里扳回比分
那可是由时尚大牌设计师制作的定制泳装
南波
为什么让她穿男生泳装啊
那是我的泳装啊
多可怜啊
快给她穿上女生的泳装
我又没有那种东西
不知道从何时开始
大家都自然地把她当女孩子看了
为什么呢
这场对决 会把之前的比分加上观众评分一起计算哦
这是我们的大获全胜呀
噗妮露 这下知道谁才是真货了吧
锵 大家久等了
压轴登场
泳装可爱的我
当然 纶纶也在哦
这个惊喜演出将会场气氛炒到了最高点
超可爱的…
何等惊人
3号选手以压倒性的比分夺得冠军
但那副样子无论怎么看都是噗妮露
判定失格
忘了要变装了
优胜者是2号参赛的
纶纶
赢啦
纶纶…
为什么真正的纶纶不是冠军 而是那个假货呢
那个 御金贺
因为大家都比较喜欢那个纶纶
所以你也别再造新的
和原来那个纶纶和好吧
这算什么
那么 河合井
你会因为大家都喜欢这个假货
就把这个当噗妮露吗
什么？
那种事情 肯定不乐意啊
你看吧
这家伙不是纶纶
大小姐
假货
Kyuthi酱抽签
明明就是个假货…
恭喜 抽到大吉了
明明是我想出来的朋友
大家却都不认可我的纶纶
Kyuthi酱抽签
不要叫把这个假货叫纶纶
小吉
不要让我称呼这个家伙叫纶纶
不要夺走我最重要的朋友啊
对不起
这次好像是凶
爱丽丝
好像因为抽到凶 大受打击了
我说啊
御金贺是因为纶纶没法像你一样才受打击的
无论她怎么会说话
亦或是搭载了高科技AI
有生命的玩具世上仅你一个啊
不过你这种单细胞的应该理解不了吧
但是 小太郎
你不总是和Kyuthi说话吗
昨晚和今早都说了
而且聊得超嗨的
给我住嘴
大小姐
那是 我的玩偶
非常抱歉
都怪在下做的太过了
无论怎样的惩罚 我都愿意接受
这不是宝代的错
纶纶就算只能保持这个模样
也永远都是我的朋友
这才是我的纶纶
从今往后我也会努力向学校里
不 向全世界的人推广纶纶的可爱
这才是我家的大小姐
既然你们那么珍惜那个假货
只要你们答应我别叫她纶纶
叫个别的什么的名字
我也不是不能撤回拆除的命令啦
别的名字？
太好了
那就叫她超鼠 艾美拉特吧
既然这样
我要叫她纶露
就是和我一样的「露」
纶露
这名字确实符合身为半成品纶纶的她呢
这下爱丽丝和纶露就是朋友了
我也没说过要和纶露做朋友
不过
纶露要是无论如何都想要我当她朋友
我也不是不能勉为其难啦
两个不直率的人做朋友
Kyuthi酱抽签
会很辛苦呢
恭喜 是大吉哦
比世界上所有垃圾都不可爱的噗妮露
原来你是这么看我的啊
你自己说的啊
来 喝杯冰淇淋苏打恢复精神吧
Sweet Bitter Summer
像我这种家伙 喝泥水就够了
重症啊