本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
Dreamy Dreamy Kyuthi Days
Dreamy Dreamy Sunshine Love
Kyuthi My Dreamy
Dreamy Dreamy Kyuthi Days
Dreamy Dreamy Sunshine Love
Dreamy Sunshine Love
Dreamy Dreamy Kyuthi Days
Dreamy Dreamy Sunshine Love
Kyuthi My Dreamy
Kyuthi
这集真是…
搞乐队小子!
等等 不是做这种事的时候
河合井小太郎 初中二年级
从今天起我要
保持帅气
成为帅气的人
好 要成为配得上云母学姐的男人
要变得帅气
就得和御金贺与噗妮露一样努力
首先就得锻炼肌肉
1 2 3
小太郎
不要过来
在天花板上睡觉 你突然要我过来我才来的
我是在仰卧起坐
去去去
真是的
有它在怎么帅得起来
这边要弄的帅一点
加油 小太郎君
Kyuthi给你加油
还得换上帅气的服装
你这蓬乱的头发怎么回事
帅…
小太郎
妈妈说买零食了
小太郎 在那边干什么呢
小太郎居然罕见的在玩史莱姆
不过
咦…
看上去好奇怪
在看什么呢 噗妮露
妈妈说买零食了
这个等下再讲啦
感觉黏糊糊的
看上去是史莱姆但不是
这个是什么呢
要玩的话玩史莱姆就行了吧
为什么搞这个神秘物体
保持帅气
话说回来他房间里贴着「保持帅气」
难道说
忍耐可爱的期间 就玩这个顶一顶了
忍着用和我很像的代替可爱的我呢
-第二天早-
可恶
还是不行
发蜡要怎么用啊
小太郎
怎么啦 早上很忙的
今天降低一点点可爱
是帅气可爱的我
抱歉 都因为我太可爱了
让小太郎留下痛苦回忆了
这是在说什么
来吧 好好疼爱我没问题的
来来来
住手 这样的贴上来会…
我都降低了可爱的
头发都
我都搞了一小时的
你偶尔也有点用呢
真想快点给云母学姐看看呢
感觉还是缺少帅气啊
小太郎 想知道我为什么都这么可爱吗
你说你说 作为参考
就因为
我把觉得可爱的都随身带着
好傻
那是 南波和云母学姐？
游助酱 好帅呀
好帅…
云母学姐 为什么说南波帅
我们班觉得谁脸最帅呀
是南波吧
果然看脸啊
这个努力也没用的呀
小太郎啊
南波干什么 不要进我的心声里来
你看 我这个围裙
很帅吧
我倒
就算颜好…
跟我们聊不到一起嘛
想给你看看的 你却不在
就给麻美看了
帅是说这围裙吗
等下
游助带着的东西
到处都是…
龙 龙 龙…
都是龙
难道说噗妮露说的都是对的
我把觉得可爱的都随身带着
身上带的龙 造就了南波的帅脸
噗妮露 从今天起你变成龙吧
什么意思啊
比起带着史莱姆 还是带条龙比较帅
以后就以巨龙的样子 更换动画名吧
噗妮露是帅气巨龙
你在说什么不得了的话
你要是变成龙的话
我每天都拿冰淇淋苏打给你当食粮
算了 今天就无偿给你变龙吧
诶 可以吗
把硼砂水和洗衣胶混合
闪闪的龙鳞就用云母粉来代替
可爱的龙娘噗妮露登场
和我想象中的龙完全不一样
龙又不都是帅气的 也有可爱的哦
小太郎还得多学呢
龙吐息也到位的哦
别吐史莱姆出来
史莱姆 你进化成龙了吗
我也想变成龙
想变成龙？！
要是你身上再增加龙元素还了得
变成龙的是我
那 我们一起做吧
一起？
很好 完成了
我们变成龙啦
这样我应该 稍微变帅了点吧
怎么样 噗妮露
噗妮露 你怎么啦
诶 麻美？！
好可爱的打扮呢
云母学姐
河合井君和游助
云母学姐 我看上去是不是变得帅气多了
你们在准备万圣节的变装吗
好可爱哦
就这样
我的龙生毕业了
既然如此
干脆直接问云母学姐吧
云母学姐
那个…
不得了 小太郎变得好扁
救救我
我不会输的哦
别学我啊
好疼…
云母学姐
上次真是多谢了
没事啦 不用介意
真伤脑筋啊
麻美还是那么受欢迎呢
这样我根本没机会和学姐说话啊
得想个法子才行
有了
噗妮露
我们来组个乐队吧
可爱的轻音部噗妮露登场
这次多放了硼砂水
所以只要像这样
切下去就会发出这种声音
听起来很舒服哦
不要切吉他 给我用弹的
招收
乐队成员!!
话说 你怎么突然想组乐队了
招收
乐队成员!!
你看这个
你乐器都不会弹 要怎么加入啊
不 只要自己建个队
就算我是初学者也能当领队的吧
好肤浅的理由
而且你不觉得这样超帅的吗
这是三分钟热度的人才会说的话
乐队成员募集
本人是主唱兼领队
寻找会弹乐器的人
请到2年A班找河合井
事不宜迟
去找会弹乐器的成员吧
怎么还是熟人见面啊
是噗妮露说没人来很苦恼
我们才发慈悲来给你帮忙的
你这是什么态度啊
话说 我要找的是会弹乐器的人
你们可以吗
我很会键盘
连小星星都能弹
别拿着口风琴说是电子琴
我就负责打鼓吧
平时没少在游戏厅练
游戏里的啊
话说这不是日本太鼓吗
那 我就负责跳舞
恰好我平时也经常去游戏厅练舞
我给大家跳Kyuthi酱舞
就没有一个正经的吗
那你倒是说说你什么位置啊
我当然是吉他兼主唱了
小太郎 小太郎
我肯定是负责最可爱的乐器吧
当然  你负责吉他
好耶
我跟小太郎都弹吉他
原来就只是吉他
你负责发声让我看起来好像很会弹吧
才不要
居然让我变成这种烧卖酱油瓶没差的样子
我给你买大瓶的冰淇淋苏打
你就忍耐一下
只有这次哦
那么 我就来演奏一首可爱的歌吧
请欣赏
笨蛋
可爱的歌帅不起来的
我要的是射穿女生芳心的帅气曲子
Kyuthi My Dreamy
比如这首
这首歌怎么看都是可爱那类的吧
Kyuthi My Dreamy
真笨呢 噗妮露
这首歌 可都是英文的歌词
英文歌 好帅啊
很好 赶紧演奏起来吧
请欣赏
Kyuthi My Dreamy
Dreamy Dreamy Kyuthi Days
Dreamy Dreamy Sunshine Love
云母学姐
总有一天能传达到的
献给你的
承载我心意的这首歌
哎呀 这个声音…
是噗妮露唱的吧
真可爱
盲目地追求帅气是没用的
先去找一个帅气的人当作目标吧
我可什么都没做呢？
好帅啊
如果我也能帅到光是站着就能吸引大家的目光
或许就能将心意传达给云母学姐了
你想和麻美说什么
当然是我喜欢她…
噗妮露
糟糕 被噗妮露知道了
她肯定会妨碍我告白的
你明明都有我了
听我说 噗妮露
我刚刚那是…
很好呀
麻美肯定也会高兴的
怎么回事 噗妮露这家伙
听到了我的表白 就没其他的想法吗
明明平时老爱缠着我
诶 这家伙非男非女 就只是史莱姆啊
不要被她的外表带歪啊 小太郎
麻美 你在哪里
麻美
喂 噗妮露 你在干…
小太郎想和你说 他喜欢你
你干啥啊
哎呀怎么了吗 噗妮露
好了 快和麻美说吧
但…现在时机不对
她肯定会高兴的
我还没做好心理准备
怎么了吗 河合井君
我
我…
那个…
我喜欢云母学姐
哎呀…
结束了 我的人生
河合井君 谢谢你
难道说
今后我们也永远当好朋友吧
人家都说要和你当好朋友了你还这样
小太郎好奇怪啊
你们一辈子都能当朋友哦
我说啊
我是被甩了啊
被甩？
听好了
只要你被甩了
大家都会觉得你很逊
一旦被甩
全学校
不对 全世界都会嘲笑我的
全世界吗
紧急速报
私立莱姆初中二年级的河合井小太郎
明明一点也不帅还跟别人告白结果被甩了
这事我受不住啊
太丢脸了
你说真的？
会变成这样都是你的错啊 噗妮露
给我担起责任
居然带我来这么可爱的咖啡店
还请我喝高级的冰淇淋苏打
真拿你没招
这次无论什么模样都行就让你指定一个吧
你想要点哪个可爱的我啊
变成我
小太郎你
你觉得自己是最可爱的吗
才不是
我是有事想让你帮忙才让你变成我
没办法了
那就加点市售史莱姆赶紧变一下吧
伪装成小太郎的噗妮露登场
怎么样啊
这次可是比爱丽丝那次更还原哦
因为我一直都和你在一块
对你最清楚了
开什么玩笑
我才没这么丑
你自己好好照照镜子吧
算了
你现在怎么不像都无所谓
噗妮露
我是被逐出队伍的最强冒险者
有何贵干
接下来我要让你
重现出我理想中的样子
然后你帮我再跟云母学姐告白一次
我不想用这个模样出现在麻美面前
难道你要我被全世界的人说很逊
一生都活在大家的耻笑之中吗
好难过
真拿你没招
-第二天早-
好帅
那个帅哥是谁啊
噗妮露
麻美
我喜欢你
哎呀 真高兴
居然能听到噗妮露对我说这句话
妈妈我啊 也超级喜欢噗妮露的哦
马上被就被麻美看破真身了
这就是我们之间的亲情 太伟大了
我又不是麻美的小孩
真是美丽的爱啊
能让学姐高兴真是太好了
这都是可爱的我的功劳
你知道吗
河合井那家伙好像又被云母前辈甩了哦
真的假的？
糟糕 结果我还是告白失败了
根本就是耻上添耻啊
超丢脸
我肯定一直都会被大家说很逊的
放心吧 小太郎
噗妮露？
反正你被甩之前就很逊了啊
你小学一年级不还以为尿床被妈妈骂吗
还穿着室内鞋回家过
现在那些说小太郎很逊的家伙
都太嫩了
别拿这种事装古参
好笑到可爱的我的肚子都打结了
烦死了
我也知道你从以前到现在根本就没变过
反正我从以前到现在都很可爱 一点问题没有
反正就算被你嘲笑我也不痛不痒的
感觉痛快多了
我真是笨蛋啊
为什么没早点发现这么简单的事啊
虽然我已经被云母学姐甩了
但像这样和你聊过以后我才发现
就算被甩一次
那种羞耻感也不会有任何改变
既然如此 无论被甩几次都是一样的吧
是这样的吗
云母学姐
我喜欢学姐
我也喜欢冰淇淋苏打
哎呀
你看那家伙
都被甩了还一直和学姐告白
真的假的？
但是 总觉得
那样还挺帅的
我懂
史莱姆酱 一起玩吧
我忘了把最重要的玩具拿来了
那来玩拼图吧
不错啊
开始吧
可爱的我的特制十层拼图游戏
Merry Punirumas!
好难啊