本字幕由轻之国度字幕组制作
这次真的是太感谢了
能找到我家的孩子
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
我只是喜欢小孩子而已啦
那回见咯
谢谢您
你总是跑不见
妈妈
小秋
怎么啦
妈妈
小太郎
瞧一瞧看一看
并非朋友并非史莱姆
我做了可爱的我自己的周边哦
要在小卖部卖
你又自说自话来学校了
还有可爱的我身体的一部分
不要在小卖部卖这种恐怖的东西
这会买这手指啊
我们会买的哦 噗妮露酱
买的买的
我说你多学学云母学姐
云母学姐？
云母学姐传教视频
看这个
云 母 麻 美
莱 姆 中 学 大 家 向 往 的
云母麻美
莱姆中学大家向往的
喜 欢 的 类 型 是 ？
喜欢的类型是？
喜欢…
这问题好难回答呢
我很喜欢小孩子
所以现在正在为了守护孩子们的未来而活动着
结 束
结束
太美了
这什么啊
是云母粉丝俱乐部的传教DVD
小卖部有卖的
我也买了
真是棘手的对手
云母学姐对谁都很温柔
是男女老少都向往 气量很大充满魅力的人
和你这种充满欲望 自我中心
不如她一根
可是啊 云母学姐虽然很受欢迎
不过好像没和人交往过
好迷啊
这当然
我可不会饶恕玷污我们圣母的家伙
我感觉有隐情
隐情？只是没人配得上她吧
小太郎 你看
小卖部买到了史莱姆酱诶
南波？
很好卖呀
好朋友
这学校人都这个等级的
等下
品行正直的我的话
正合适云母学姐的男朋友了
他觉得自己配
别说这个了吧
小太郎啊
怎么了
这家伙也盯上了云母学姐吗
去操场玩躲避球吧
休息时间就10分钟诶
过去到收拾一共
果然只是的心态多变的小孩嘛
你不去的话我找小麻美
南波 等下
云母学姐很温柔 这家伙的邀请一定会接受的吧
真拿你没办法呢
必须向学姐证明 我比他更适合学姐
对了
噗妮露
这手是什么意思
找我做事 每次一份冰淇淋苏打水
我明白啦
将硼砂水和洗衣胶混合
今天要加入这个可爱的淀粉糊
是崭新书包可爱的我
这个可爱的噗妮露糊 小卖部也有卖哦
好了你快去
听好了 要在云母学姐面前演迷路的小孩子
是
然后我出现 帮助了你
这样学姐就会喜欢上我
可爱的我的出色演技 给你见识下
找到了 麻美
再见哦
这里是哪呀
妈妈 妈妈
咦
啊呀呀
你怎么啦
啊呀呀…
在这里做什么呢
和妈妈走散了吗
名字叫什么呀
噗妮露
家呢
在哪的呢
可以叫我「妈妈」的哦
来
叫「妈妈」
这…
含这个
糖果
摇铃
小太郎
中午想吃什么
咖喱不错是吧
给你加满爱
咦 有小学生迷路了
在闹什么…
噗妮露 危险！
有可疑分子
抱歉 河合井君
突然在学校见到了不该在这的小孩子
不由得母性泛滥了
母性的压力把我都给挤扁了啊
我在面对小孩子的时候
总是遏制不住母性
我还是第一次看见把母性说得像野性的人
我平时不会这样的哦
圣母的形象都崩溃了呢
就某种意义上来说 小骨说得是正确的
我的云母学姐
如圣母般纯洁的云母学姐
真是太美了
你的认知
没问题吧
噗妮露 对不起哦
我不是故意要吓你的
作为赔罪
你想要什么我都买给你
什么都行？
请把店里有的噗妮露周边
都卖给我
怎么会有这般可爱的事物
不要搞强买强卖这一套
不及格的人 只有你们两个啊
HAKASE
真户博士好吵啊
不准取外号
HIROSHI
我的名字是博士
不是HAKASE
都沦落到补考这地步了 就给我认真写
可恶
没想到我居然得把宝贵的研究时间
浪费在这些笨小鬼身上
这都要怪学界的那群家伙
小太郎
你要让我等到什么时候啊
现在闲杂人等禁止进入
快出去啊
这是史莱姆吗 难以置信
快点回家吧 小太郎
就说了 在补考结束前没办法走啦
我现在…很闲 可以陪你玩哦
你也没写完吧
你们俩 是知道这是史莱姆生命体的吗
准确来说
噗妮露其实是我做史莱姆的时候诞生的
是七年前发生的偶然事件
什么？
这种小鬼头 居然做出了史莱姆生命体
连考试都考不好的人
肯定不知道这种宝贵的存在多么具有价值吧
什么意思啊
我现在虽然作为一位初中老师面对一群小鬼头
但我本来
是一个胶体机器人…
也就是自立型史莱姆的研究员
胶体
机器人？
所谓对牛弹琴就是这样吧
够了
你们今天可以回去了
好耶
终于解脱了
宝贵的史莱姆生命体
竟然只是小鬼们的玩具
每个人都一直嚷嚷着噗妮露噗妮露的
玩伴们都在等我来着
这可迟了个大到
小太郎
等等我
河合井君
云母学姐
你怎么来啦
对不起
我实在是想见上一面
那个 河合井君
难道 学姐她…
喜欢我吗
我还想再见噗妮露一面
我倒
你能带我见见她吗
那家伙今天不在哦
刚才午休时
噗妮露 是你偷吃了我的便当吧
什么意思 你有证据吗
不可原谅
果然是你
真是的 你是史莱姆诶！
这样我中午要吃什么啊
我知道了 现在就还给你
要还也别用拉的啊
不准拉 那还能吃？！
明明叫你别来了
你还是擅自跟到学校里来
甚至偷吃我的便当
就因为大家都很宠你 就给我得意忘形
只要和你呆在一起 就准没好事
你这个大笨蛋史莱姆
快滚去别的地方啦
我也 不想和小太郎呆在一起！
哎呀 你们吵架了呀
家常便饭啦
担心她只是浪费时间罢了
咦 小太郎你没有便当啊
那你要这个吗
南波
真的可以吗
有趣的笑点和冲击性的内容
是COROCORO漫画哦
根本不是便当
我回来了
咦 噗妮露呢
诶 你们不是一起的嘛
还没回来哦
史莱姆
噗妮露
你到哪去了
你两个烦死了
都怪你对噗妮露说了那么过分的话
没错 她肯定是离家出走了
就是就是
好担心啊
噗妮露是不是发生什么事了
大家一起找她吧
那家伙可是怪物史莱姆哦
现在肯定也是看着我们慌张的样子
躲在附近偷笑吧
有够蠢的
请放我回家吧
等实验结束后再说吧
这下我就不用再过这种饱受屈辱的生活了
我绝对要让那些把我赶出学会的家伙好看
与普通机器人不同
如果能完成可以自由改变形状的胶体机器人的话
肯定能进一步促进科学的发展
这个研究是很不错啦
你已经很久没缴学会的会费了耶
在研究发表之前
是不是应该先缴会费啊
我们实在无法理解你为什么不缴会费
他们老是会费 会费 年会费的
学会那群家伙 我可是在发表重大的研究啊
结果他们听都不听
那为什么你不缴纳会费呢
吵死了 闭嘴
话说回来
抓住你的那天我明明把你切成片丢进水族箱的
没想到只过一晚就又恢复原状了
真是不可思议
不过体积好像变小了
只要再加些史莱姆的材料
应该就能…
果然会变回去
真是太有趣了
那么 如果加入其他材料会有什么变化呢
果然很奇怪
噗妮露居然突然不见踪影了
难道真的像云母学姐说的那样
是遇见什么危险了吗
好痛…
这是 我的便当…
噗妮露
噗妮露 噗妮露…
云母学姐
河合井君
你现在吃午餐吗
噗妮露可以遇到什么危险了
要找史莱姆的话
我刚刚去拿东西的时候有看到她哦
很好
加这个看看吧
一直都在做实验 搞得我好累
有果汁
这果汁喝起来沙沙的 好怪啊
喂 不要擅自喝学校备品啊
噗妮露
笨蛋 你怎么把砂铁喝进去了
快吐出来 呸呸
好帅 变成成砂铁史莱姆了
不要妨碍我做实验啊
实验是指什么
总感觉身体里面好奇怪啊
可爱的我已经要控制不住了
噗妮露
小噗妮露
噗妮露？
超帅
小噗妮露 把肚子露出来的话会着凉的
坏孩子史莱姆的我
坏坏噗妮露
原来如此
因为同时摄入了砂铁和磁铁
导致人格被磁力牵着走了吗
就让你尝尝 违抗我的人的下场吧
噗妮露
住手啊
屁股端
对敌方全体造成3000伤害
我宝贵的战斗铅笔啊
屁股端
对敌方全体造成3000伤害
屁股被她给削掉了
屁股端
对敌方全体造成3000伤害
我可真是做了件坏事啊
屁股端
对敌方全体造成3000伤害
乖乖不哭
挺有趣的啊 史莱姆生命体
向我展示更多你的力量吧
那我就让你们看看我的邪恶吧
噗妮露
不要啊 我们在换衣服啊
变态
这家伙在厕所里拉屎
不在厕所才有问题吧
把大家的鞋子放的乱七八糟
怎么样 我超恶的
为什么你不好好利用你这史莱姆的潜能啊
别老是做些人类小孩一样的恶作剧啊
毕竟噗妮露那家伙也就活了七年
我要去做更多坏事了
没错 把你的恶意全都解放出
噗妮露
别再作恶了 小噗妮露
不是说了要做个好孩子吗
虽然你嘴上这么说
但你也只是为了满足他人的期待而演成好孩子
你其实很想当一个坏孩子的对吧
温柔的云母学姐怎么可能会像你说的那样
对不起 河合井君
我并没有你想象的那么好孩子
好孩子已经全都消失了
快 把你心中的欲望全部解放出来吧
请原谅变成坏孩子的我
敞开了去作恶吧
云母学姐 噗妮露
做坏事的噗妮露好可爱啊
莫不是叛逆期了
是叛逆期吗
看到你的成长
妈妈我好开心啊
怎么会有这么庞大的欲望啊
好可爱啊
不论你想要做什么都说出来吧
妈妈会无论怎样都全力支持你的哦
我要…被挤出来了
我的史莱姆人生居然会在这种地方结束了…
这就是所谓的红颜薄命吗
噗妮露
小太郎
你这笨蛋
也不想想你给大家添了多少麻烦
你这世界上最蠢最笨的史莱姆
我是可爱的史莱姆
就算小太郎不来救我也平安无事的
哼哼
原来小太郎一直在担心我 还一直在找我
谁叫我这么可爱呢
你想要找我也是很正常的啦
你这人啊
噗妮露
你平安无事真是太好了
叛逆期也过去了
妈妈我太高兴了
又要断成两半了
你不是说不找她吗
刚才的河井合同学
真是太帅了
真让人刮目相看
难道云母学姐果然是喜欢我…
如果是河井合同学的话
我就能放心的把小噗妮露交给你了
倒
今后就拜托了
不是有可爱的我在嘛
跟你呆一块准没好事
去去去
可爱的噗妮露是史莱姆
太可爱了