本字幕由轻之国度字幕组制作
我今年要邀请云母学姐
跟大家一起开圣诞派对
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
都上初中了
不能再跟你两个人单独过圣诞了！
我刚说完那种话
噗妮露就被拉长了
跟噗妮露酱单独贴贴的圣诞夜…
放假的时候研究那只史莱姆生命体…
为了提升我的同伴的能力
绝对不想顺从宝代那乱七八糟的计划！
快放手…
再拉下去的话
这不都分裂了嘛
糟糕了糟糕了
可爱的我变成了四个人
太可爱了吧小噗妮露们
一个都很可爱了 居然有四个
我才是最可爱的
你在说什么呢
肯定是我啊
一只也行 来一只这里吧
要是你能分裂的话
不如分一点史莱姆给我吧
可爱的是我
是我
哼 就算你们打包一起上
也比不过纶纶啦
别吵了
在这种地方大吵大闹
这不是给别人添麻烦吗
哎呀 明明那么可爱的
听说能跟噗妮露酱圣诞约会
我直接就翘了电影赶过来了
我也是
感觉有点有趣
听说能跟噗妮露酱去看电影？
就是
懂的
我想去卡拉OK
怎么过了一话人就变这么多了
想一起去逛街
一起去看2.5次元的舞台
去公园散步之类的？
我只是期待着小太郎举办的圣诞晚会而已
哎呀 都怪我太可爱了
大家居然都在争抢我
对了
既然你们这么想要可爱的我
那就拿圣诞蛋糕来吧
我会跟拿来最可爱蛋糕的人一起过圣诞
小太郎肯定知道我最喜欢的可爱蛋糕是什么的吧
最适合噗妮露的蛋糕？
无聊 太无聊了
不过是研究需要的话…
你就好好期待着吧
蛋糕？我零花钱够吗
好期待小太郎的蛋糕
那么 没被噗妮露选上的人
就来参加我的圣诞派对吧
为什么小太郎不去找蛋糕啊
因为我没想跟你一起过圣诞节啊
放开我
受欢迎的噗妮露小姐还是请自便吧
小太郎小心眼
再也不理小太郎了！
舀起一勺圣诞
其实我还在练习
有点不太好看
挑战的心情很重要
想让我吃下它的这份心情可以称之为可爱吧
不 这是为男朋友做的失败作
原来如此 是这样啊
黑色表示你沉重的心情
而这粗糙的口感则代表了你困惑的心情
很遗憾 这不是给我做的蛋糕
无法评分！
来吧噗妮露
便利店买的甜点
果然圣诞节就该吃草莓小蛋糕
纯白的奶油与大大的红草莓
夹在蛋糕中间的果酱也很不错
确实很王道
但过于普通 不合格
不愧是噗妮露 毫无顾虑的史莱姆
有点可惜 不过还是放弃吧
真是的 噗妮露那家伙
怎么跟个评论家似的
三年前的圣诞节 明明连块冷了的披萨都吃的那么香
感觉肚子饿了
纶露也要吃吗
很好吃
啊哈哈哈 啊哈哈
你们这群家伙 拿着这种平民蛋糕就当是在招待人了吗
我可是带来了御金贺家私用三星甜点师制作的高级的草莓蛋糕
来吧噗妮露 请品尝
这白与红的美妙对比！
这个 寿司！
才怪！
在此路上遂行五十年
蛋糕是什么玩意！
圣诞节就该吃寿司！
甜点师怎么变成了硬派寿司匠人啊
一点都不可爱 出局
超级好吃
好羡慕 这不是大肥刺身吗
十分抱歉 大小姐
为了让你输掉这场比赛
由我换掉了你的参赛品
就因为害羞不想见婚约者…
居然逃到这里来
我也做好了
超级无敌蛋糕登场 嘣
南波 这是你做的吗
这种我从幼儿园就开始做了
简单的！
真是令人意外的才能呢
是法国的黄油
还是爱尔兰的生奶油
你究竟用了何种高级材料
纸粘土
你当做手工活吗
我开动啦
真能吃吗
出群的外观 刺激大脑的口感
但是
这不是我想要的蛋糕
原来如此 正因为她是史莱姆
在食物的观念上就和我们有根本上的不同
只要外观像食物
就算是仿真食品也行吗
那照片也可以吗
蔬菜渣 鱼骨头 贝类的也可以吗
如果只以名字来判断的话
泥团子也算是食物团子吗
诶 等等
先吃下试试吧
请不要趁乱拿我做实验
真户博士
就算噗妮露是史莱姆
让她这种东西也太…
我的也做好了哦 噗妮露
这是妈妈我满满的爱凝固而成的特制蛋糕哦
不介意的话
大家也一起吃吧
不愧是云母学姐 还能做料理呢
是蛋糕耶
看起来好好吃
我开动了
我还特有用蜂蜜把砂糖加固了哦
和南波的手工艺品差不多吧 这种
超硬的
一群笨蛋
那是一种名为和三盆的日本传统点心
师傅
不要轻视外物
精进自己吧
原来是这样吗
对不起 云母学姐
没事的 谁都会有犯错的时候嘛
来吧 噗妮露
张嘴
细嚼慢咽哦
真是的
看不下去了
要逃跑咯 噗妮露
小太郎
每当噗妮露陷入危机的时候
都会赶到她身边这一点
正是河合井君的优点呢
导致噗妮露陷入危机的 不就是学姐嘛
是啊
小太郎 我们要逃到哪里去啊
我也不知道
总会有地方的
才发现 天色都暗下来了
糟糕
跑是跑出来了
但这样下去 会被圣诞节的气氛淹没的
不过是个圣诞节而已
为什么情侣们都约着这一天出来啊
我是 完全 无法理解
街道闪闪发光的 好可爱啊
连噗妮露都被圣诞节影响了吗
得让她清醒过来
不就是电灯吗
都已经进入SDGs时代了
Sustainable Development Goals：联合国可持续发展目标
怎么看都是在浪费电
明明这里的风景这么漂亮小太郎却在一旁泼凉水
实话实说罢了
又冷人又杂 太糟了
这样就稍微…
下雪了
糟了完了 这样的地方下起雪的话
好漂亮的…
萝卜泥…
我倒
不都说了别在窗前磨萝卜泥了吗！
有可疑分子
果然圣诞节会让人得意到忘形呢
小太郎
结果你还是没邀到人来参加圣诞派对诶
这样没关系吗
喂 小太郎 听到了吗
接下来要怎么办啊
要去帮你买蛋糕啦
看 我在那家店预约好了
你进去帮我拿
好耶
小太郎居然找了这么一家时髦的店
那个蛋糕
肯定是一个非常适合可爱的我的可爱蛋糕吧
这是您预约的蛋糕
Kyuthi酱的圣诞节限定蛋糕好可爱啊
你怎么啦
小太郎个坏心眼
这不是我想要的蛋糕
世界上哪还有比这个更可爱的蛋糕啊
不过 我姑且还是问一句吧
你到底想要哪种蛋糕啊
我想要的
是用冰淇淋苏打做的蛋糕
用冰淇淋苏打做的蛋糕？
就是在冰淇淋苏打上
淋一大堆鲜奶油
再往苏打里加入草莓和樱桃
最后加上一个我的造型的冰淇淋的…
噗妮露蛋糕
诶 你想要的蛋糕也太不实在了
笨蛋
首先 要让冰淇淋苏打呈现出蛋糕的形状
如果不是神才做得到的奇迹…
不对 就算神能做得出来
应该也不可爱的
你这是什么意思
因为可爱的蛋糕是这个Kyuthi酱蛋糕
小太郎这个贪心boy
今天一定要让你知道我要可爱得多得多
把硼砂水和洗衣胶混合
这次还要加入满满的雪粉
穿冬装的可爱噗妮露登场
看招
我也变得暖呼呼了
冷死了 别贴我身上
你个史莱姆怎么可能会暖起来啊
再说了
你这么想要可爱的蛋糕的话
为什么还要拼命吃大家做的奇怪蛋糕啊
那些蛋糕
虽然没有我期待中的那么可爱
但每一个都很好吃哦
那怎么可能
他们让吃我那些蛋糕
是因为他们觉得我很可爱吧
大家的心意
我都好好品尝了哦
圣诞节 萌斯拉大赛
别玩了 赶紧回家吧
我想细细品尝那蛋糕
小太郎小太郎
干啥
你可以不用客气
尽情地夸我可爱哦
我才不说
况且史莱姆根本就不可爱
你可以不用客气
尽情地夸我可爱哦
无论是冰淇淋苏打
蛋糕
Kyuthi酱
驯鹿 企鹅
亦或者女孩子
在噗妮露眼里
每个都是一样的可爱
肆意给他们加上差异和意义的
是我们人类啊
小太郎又在带女孩子的东西了
都上小学了 你这可不行
把那个也交出来吧
你不能拿可爱的东西
都叫你赶紧交出来了
才不是
这家伙是史莱姆
一点也不可爱啊
所以
它和我一块玩有什么不对
多怪啊
我可不要那种东西
我们走
走
我明明很可爱啊
你个史莱姆 怎么就可爱了
我要让圣诞老人送我 能让小太郎夸我可爱的礼物
那种事怎么可能
因为我是个可爱的好孩子
无论是什么样的礼物圣诞老人都会送我的
史莱姆拿不到礼物的
又来
小太郎个骗子
圣诞老人不可能这么坏心眼
知道了知道了
什么 知道了
你应该说「真可爱」才对 小太郎
我们回来了
还给你们带东西了哦
感情真好啊
好可爱啊
欢迎光临
大萝卜老便宜了
煮了吃生着吃都倍棒
这就是全能蔬菜
挺有精气神啊
老师傅 毕竟现在正旺季吗
那个小年轻是？
每到这个季节
他就来我这买大萝卜
每次都会细细比较
他还有双能一眼分出好萝卜的眼睛
肯定是个有名的厨师吧
今后单是为了他 多进一些好大萝卜吧
赌上农民的骄傲
云母小姐的座右铭是什么
老来从子 相夫教子
不能因为自己上岁数就倚老卖老啊
「孩子是维持父母关系的纽带」这句话我也很喜欢
只要带孩子俩字你就都喜欢是吧
美好旅程噗妮感觉
唯独「疼爱孩子就让孩子出门历练」这句话
妈妈我决不允许