本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
河合井君
河合井君…
我喜欢…
嗯！我也很喜欢学姐！
我只是想说河合井君邀请我来滑雪旅行我很开心
美好旅程噗妮感觉
你突然怎么了
不是喜欢 是滑雪吗…
大家好 可爱的我正在跟大家一起出来旅行
小太郎好像抽奖抽中了滑雪旅行
小太郎 你什么时候去抽的奖啊
不知道
完全没印象 不过反正送到我头上了
应该是啥时候抽的吧
小太郎！这是诈骗吧！
你招待我们来干啥了呢
但是 能和大家一起看雪景我很幸福
尤其是跟噗妮露
不愧是云母学姐！
总之先去旅馆吧
真的存在吗
要是没有的话 我们一起做雪洞吧
按照招待状上的地图 应该是在这附近
这个吗
这幢奇怪的建筑物是什么玩意！
该说是豪华绚烂…吗？
那角色叫什么来着
欢迎来到我的纶纶度假村
御金贺！
我还以为是谁呢 这不是河合井吗
没想到你会来这里
你的品味果然如我所料
这是什么情况小太郎
我也不知道
被爱丽丝叫来过夜了吗
不是啊！
你们几位
能不要在纶纶度假村吵闹吗
纶纶度假村是…
什么东西呀
此次  我将自己的别墅改装成了旅馆
充满纶纶的装修
各种纶纶设计的杂物
以纶纶为主题的餐饮
但是
开业几个月
一个客人都没来！
明明是为纶纶粉丝制作的最棒的旅馆…
在这之前 根本没人知道纶纶吧
这只是御金贺小时候设计的角色罢了
但是 终于来了纶纶粉丝
恭喜您 迎来了第一位顾客
不是不是 我只是抽中了滑雪旅行而已…
滑雪旅行…是什么意思？
河合井等人就是因为喜欢纶纶
才预约了大小姐的旅馆
对 就是这么回事！
真是头疼 没想到会住在这种旅馆里
我对它可是一点兴趣都没有的
最享受的人在说啥呢
不是 因为这些都放在房间里啊
小太郎你个负心汉！！
这个角色是御金贺设计的吗
居然还做了旅馆
好厉害啊
这点小事 不值一提啦
我也不能输给爱丽丝
来对决吧！
好好 你们玩去吧
云母学姐
一起逛逛旅馆附近吗
哎呀 好呀
雪景真漂亮啊
是 学姐！
真是压卷的景色
是 学姐
噗妮露说了要跟御金贺对决
应该不会来妨碍我们了
运气太好了
哎呀
那是什么
锵
我就是可爱的老板娘
怎么样小太郎
我可爱吗
哎呀在过家家吗
你在干嘛呢噗妮露
希望小太郎可以在
史莱姆旅馆「可爱的我」中
享受我的可爱之处
这是什么旅馆
只是个雪洞吧
首先是
大厨游助制作的华丽晚餐
什么？ 南波要做饭吗
请尝尝我做的超豪华料理吧
必杀招待！
这不是雪雕吗！
这是用新鲜材料现场制作的料理哦~
哎呀哎呀 做的真好
谁吃啊
您是累了吗？ 那要先泡个温泉吗
温泉在哪啊
当然是噗妮露温泉了
你为什么要突然抱上来啊
突然怎么了
好
我就是可爱的天然史莱姆温泉
水质·可爱的史莱姆
效果·用全身感受我的可爱
变得更累了啦！！
水质·可爱的史莱姆
效果·用全身感受我的可爱
温泉感觉
不是 史莱姆感觉怎么样啊
小太郎
这什么呀
哎呀哎呀 噗妮露酱我也能进来吗
这可…
很遗憾 噗妮露温泉是小太郎专用的
没想到连spa都有
我们现在也算是所谓的坦诚之交了
接下来再一起吃同一口锅的饭
就完完全全是挚友了呢
这次 明明我邀请得那么突然
你们还是愿意过来 谢…
温泉 温泉啊！
偷窥
噗妮露你个色鬼
你为什么会来男澡堂啊
什么嘛 以前我也是来这边的
怎么突然说这个
啊对了 泡温泉前需要先脱衣服呢
喂 冷不防做什么呢
喂喂 快瞧 噗妮露现在穿得薄的不得了
喂喂喂 很糟糕吧
这么透的穿着真的能上电视吗
你俩的脑子真的没毛病吧
总之 你快去女生那边
女澡堂我就能去了？！
给忘了 说到底你没有性别之分
史莱姆会融化的 不能泡温泉啊
绝对不行
小气鬼 小太郎
就因为我这么可爱 你就对我使坏
就那么不情愿我享受温泉吗
够了 不管小太郎了
真是的 小太郎真过分呢
就是就是
我们也不会介意和噗妮露一起泡澡的啦
对对 这里就只有我们
就是因为你们也在
我才更不情愿了
真没办法 本集代替噗妮露的是
由阿刚的情色画面水下时长
为什么会是我…
随你们的便
露天温泉
那边有露天温泉啊
云母学姐 露天温泉也很舒服 我很推荐哦
哎呀 我冲下身子就去吧
这道声音
是御金贺
和云母学姐！
小太郎
不可以 我才没有那种邪恶的念头
你干什么啊 我先去了
啊 等…
喂 那难不成是爱丽丝大小姐…
难道 露天温泉是…
混浴？！
喂 小太郎你们来啦
是南波啊
哎呀 听声音游助也在呢
我在游着呢
我这的露天温泉论面积也值得一提呢
声音是从栅栏的另一侧传来的呢
泡得真舒服呢 御金贺同学
毕竟这可以为了纶纶度假村新挖的温泉呢
很高兴你能够喜欢
嗯 连肌肤都变得嫩滑了呢
是不是温泉成分在起作用呢
我就像变成了大美人一样
这我可不能听着就过去了
你说温泉 是能让人变得漂亮又可爱对吧
将硼砂水和洗衣胶混合
这次加掺入温泉水
刚出浴的可爱噗妮露登场
只有我不能进去
哪怕就氛围上也要弄成出浴的感觉来
哎呀哎呀
我说你…
这副打扮 蛮可爱的嘛
这身浴衣 还有入浴套装
如果换成纶纶的图案
肯定会很受女孩子欢迎吧
嘛 毕竟论可爱我可是专家
这种程度对我来说不过像泡个澡一样简单啦
可是…
为什么小太郎都不夸我可爱啊
我好担心小太郎的审美
哎呀 真的很叫人寂寞呢
寂寞？我只是觉得不可思议
这就叫寂寞哦
噗妮露 今晚就和妈妈我一起睡吧
为什么会这样发展啊
因为刚刚加了温泉
你现在的体温就像是小孩子一样呢
大小姐 今夜要听哪一本书呢
你在摸哪里啊
御金贺同学 那些绘本是？
我爱丽丝 睡前都会让宝代给我念绘本听的
哎呀哎呀哎呀…
爱丽丝 今夜和我与噗妮露三人一起睡吧
我来读给你听
为什么这么突然…是可以的啦
诵读绘本是我的职责
无需尊为来宾的云母小姐费心思
喂 有小孩子在场怎么可以丢置这种东西
不觉得危险吗
你们两个轮流来念不就行了吗
并非睡衣派对 而是开始浴衣派对吧
先让我们几个女孩子开心聊天吧
对吧 噗妮露
其实 我刚刚想和小太郎一起泡澡来着
他喊着那里是男生场就把我赶走了
哎呀…
你一个女孩子跑去男生澡堂当然会…
我是可爱史莱姆啊
但是小太郎却表现得很奇怪
也不夸我可爱…
阿刚你喜欢什么样的女生啊
那小骨你又是喜欢那种类型的啊
我最喜欢攻击力和帅气皆备的那种了！
赛场上只有输赢
我会孤注一掷的
也就是说 稍微有点任性的难搞妹子是你的菜？
我懂
不过我也喜欢有包容力的年长姐姐
哦呀 这是要对云母学姐的大粉丝小太郎提出挑战吗
就算换上浴衣也非常适合你呢
好可爱啊
盯
不是 这衣服不是…
我懂的 小太郎
我也会和卡诺普斯说话的
还商量装上什么样的配件
才会让我们成为最强
这样啊
确实不是只要换上衣服就行
虽然现在都说朱皮特才是最强的
但我更喜欢幻象萌斯拉…
幻象吗
上次那个Kyuthi酱博览会的限定周边
我可太想要了
我渴望力量
只要能让卡诺普斯得到力量
力量感嘛
如果能赋予他们性格
Kyuthi酱可能会意外的可靠
纶纶反而是稳重型吧
到了那个时候
不
有可能是难以想象的角色
我就能成为萌斯拉的世界的霸王了
既然你这么会说
偶尔夸两句噗妮露 也不会少块肉吧
啊？
真是的
不好好对待那种好女孩可不好啊
这…
可爱修行？
没错 这是让可爱的我
今后也能一直变得更可爱的修行
知道了知道了
修行啊
在参加重要的比赛之前
确实得修行啊
史莱姆酱 你加油啊
噗妮露酱真是太了不起了
好好好 你随便吧
比想象中的好玩多了
随随便便让她去修行没问题吧
不感觉噗妮露今天和以往的感觉不一样吗
肯定是和平常一样随便说说的吧
当真的才是傻子
是吗
那些家伙
说要逛完特产区再回去
咋还不回来
电车都来了
总之咱们先上去吧
噗妮露？
电车在这了
喂 噗妮露
我 上这辆
对于小太郎来说
果然就算我变成这样
他也一点不觉得我可爱吧
不管你是现在这个模样
还是别的什么模样
你一直都很可爱哦
这种事妈妈我最知道了
我想河合井君他
有朝一日也会发现的
因为噗妮露你
非常努力啊
说的是呢
但是
是不是我还有哪里不够可爱啊
是吗
爱丽丝怎么认为呢
你是说河合井怎么想的吗
你觉得男孩子们都会觉得什么可爱呢
我倒是研究过纶纶哪里可爱
但男孩子
觉得什么可爱…
您可以试着从您未婚夫的角度来考虑考虑
都说了
不是我未婚夫
我想想
会不会是你们总是待在一起
习惯了彼此的陪伴
才会渐渐失去心动从而不觉得对方可爱呢
哎呀 爱丽丝
你好成熟啊
诶 一般啦
这种程度的事情 谁都知道的吧
因为我们一直都待在一起吗
这可是会让他对你失去新鲜感和兴趣哦
是这样啊
只要稍微离开一下
他马上就会重新认识到你的重要性了
稍微离开他 吗
而且
你真的有好好地在努力吗
努力？
就你刚才说的
让自己变得可爱的努力啊
我家大小姐为了让世人知晓纶纶可爱之处
总是日日夜夜思考各种方案
我也有在努力啊
每天早上起床都做可爱体操
还会练习写可爱 研究可爱的东西
你这
不就是照照镜子然后上网摸鱼吗
所以说只有这些不够吗
现在的我已经到了必须追求更高级别的可爱的程度了
所以我要离开小太郎去修行
让自己变得更可爱 更更可爱 永远可爱
等等 喂噗妮露
等一下啊
你要去哪
那么 我出发了
喂 噗妮露
噗妮露
没错
这是一个讲述
史莱姆噗妮露
和初中生小太郎
变得不再是朋友的故事
大概 总有一天
不是 你到底要去哪啊到底