本字幕由轻之国度字幕组制作
明天有出新游戏
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
圣诞商战嘛
大人做的事太露骨了
是啊
不过可以以圣诞为理由让父母买了
就是啊
小太郎让父母买了什么呀
买什么啊
圣诞礼物啦
都初中生了 不用这种的
真的吗
好帅啊
圣诞也就小孩会期待了
加上呢
小太郎都有可爱的我这个最大的礼物了
什么礼物呀
你就是个包袱
Merry Punirumas !
每个人都圣诞圣诞的
太好啦
太孩子气了
不过小太郎昨天不也在过圣诞吗
这不圣诞吗
在家里没事的
有这种规矩的吗
就是的
也没有拿着到处走
咦 怎么心中好痛
怎么回事
怎么啦 小太郎
没什么
不行呀 不行呀
小太郎不行的呀
为什么
为什么我不能拿可爱的东西呀
是梦啊
那是还没有噗妮露的时候 幼儿园时的回忆
圣诞快乐
是圣诞老人
大家都乖吗
乖的
小太郎 不行的呀
那个是给女孩的礼物
可是
不是说能拿自己喜欢的 圣诞老人说的
不行
小太郎 不能耍赖的
不行呀 不行呀
不行呀 不行呀…
喜欢可爱的东西 被嘲笑了
我羞耻的回忆
从那以来 我就很讨厌圣诞相关的
然后…
回想起来身体就很重
是噗妮露
登场 软软困困的 可爱的我
登场什么
都说了别在床上睡了
小太郎 噗妮酱
妈妈
有时间吗 已经睡了吗
不好 让开
咦 噗妮酱呢
贴在墙上玩呢
这样吗
妈妈我这次圣诞请假了
和爸爸两个人去餐馆
我们的呢
蛋糕呢 烤鸡呢 冰淇淋苏打呢
都初中生了吧
晚饭钱会给你的
你随便买
没问题的吧
我说你啊 刚才那情况让妈妈看到的话要怎么办呀
刚才的？
小太郎把我扔出去那个吗
不是的
是你睡在我床上那个
能让妈妈多看看困困可爱的我
不是这个
而且睡衣要在床上展示 不然多可怜呀
我的床要黏糊糊的了 才可怜吧
不过史莱姆不会懂的
话说回来 圣诞要怎么过呢
像三年前那样 外卖披萨全点一遍吗
吃不下了
我还能吃
那个被爸爸骂了
真是的
今年圣诞看家吗
三年前倒也这样
不要做危险的事哦
要好好相处
会早点回来的
走好
玩什么玩什么呢
可爱的我要画画
还要吃蛋糕 冰淇淋苏打
还有玩小太郎喜欢的游戏
这么多
搞起
搞
石头剪刀布
好耶
拿到咯
不给你
去吧
那里 再往左边一点
今天一定要通了它
每次都是小太郎赢 太狡猾啦
谁管你啊
继续玩吧
当然
那样也很开心呢
有种就两个孩子携手放肆的冒险感
才不给你
和噗妮露独处
独处…
每次都是小太郎赢 太狡猾啦
独…
独处？
和现在这样子的这家伙？
不行
要是被其他人看到了 会完蛋的
这突然怎么了啊
我拒绝
绝对不会和你单独过圣诞的
莫非
察觉到了自己是没法在披萨大胃王比赛赢过我
才想着逃跑吧
吵死了 才不是这样
不管什么都行
必须得安排好圣诞的行程
kyuthi酱
和大家
办了一场
圣诞派对
能避免和噗妮露独处的方法
虽然不太情愿
但也只能这么做了
我今年
准备邀上云母学姐 和大家办一场圣诞派对
都已经读初中了
可不能还和你单独过圣诞
圣诞派对吗
我也是第一次耶
有谁会来？
要玩什么？
要是没有人来怎么办
不行
越想越糟糕
不
我绝对会让这场派对成功的
耶
要进去咯 小太郎
圣诞派对 很好玩哦！
铛铛 我们今天会在小太郎家办一场圣诞派对
请大家务必一起来玩呀
派对？
河合井吗
那家伙不是这种性格吧
当天约吗
怎么样
抱歉 我要去约会 没法参加
我也是 行程已经满啦
而且
感觉就很无聊
说得也是
确实太突然了呢
不行的话也不勉强
大家都不行吧
既然如此 没办法了
只好靠量来填
我们都买好电影票了
你要早点说啊
今天是首映日 绝对不可能错过的
抱歉啦 小太郎
可是 今天可是圣诞节啊
不应该大家一起玩玩游戏 吃吃蛋糕
一起嗨起来的嘛
反正我们平时就是这样的 没事
ONTAI导演的新作品才是最重要的
没错没错
是吧
可恶 一个人都没找到
居然输给电影了
接下来怎么办啊 小太郎
还有人可以约吗
我的本命是云母学姐
只要云母学姐愿意来 就算成功
想不想和云母学姐过圣诞啊
大家憧憬的
我们的女神
想和云母学姐一起过圣诞吗
自由战斗赛
现在开始
真的假的
这样下去 我连云母学姐都约不到
真的只能和噗妮露单独过圣诞了
唯独这点 必须要想办法避免
喂 噗妮露
我之后请你喝冰淇淋苏打
你也换上圣诞装扮 继续邀人
我要去参加自由搏击
真拿你没办法
把硼砂水和洗衣胶混合
再加入咖啡色的颜料和红色弹珠
可爱的红鼻子驯鹿噗妮露登场
怎么不是圣诞老人啊
比起胡须大叔
驯鹿先生可爱多了
真是的
管是你驯鹿还是跑腿
总之 快去拉人吧
我绝对 要拿下争夺赛的王
噗妮露叮 噗妮露铛
噗妮噗妮露
不仅输了比赛
还没有人愿意来参加派对
简直了
就没好事呢
轮不到你来说
河合井君
河合井君…
云母学姐
怎么了 你这一身伤
没事 不算什么
比起这个 学姐找我有事吗
是啊 幸好你还在学校
我找你好久了
哎呀哎呀 噗妮露
今天是小鹿斑比的打扮吗
要不要吃点心呀
我就料想说不定会遇到这种情况
随身带着鹿仙贝哦
什么叫料想…
那个…这么说来
在操场上举办的类似争霸赛的比赛是？
那个都没许可就开始了 好头疼的呀
晚上和谁过我早就决定好了的呀
是和我 …和噗妮露吗
河合井君真会开玩笑呀
圣诞节本来
就不是和朋友吵吵闹闹玩耍的节日
而是要和家人安静地度过的吧
原来如此
确实 因圣诞节而欢欣雀跃的我
真是太愚蠢了
真不愧是云母学姐
想法真是令人惊叹
所以
妈妈也想和噗妮露一起过圣诞节啊
就特地来申请得到你的许可了哦
我可不是麻美的小孩
既然是云母学姐的请求
您请自便
小太郎 你这是要卖了我吗
这种东西就行的话您就尽管带走吧
等等
如果云母前辈只带噗妮露去过圣诞节的话
真棒真棒 乖孩子
那我不就悲惨至极地一个人过圣诞节了吗
简直就是雪上加霜
我得怎么办啊
喂 你们几个
结业式早就完事了啊
赶紧给我回家
啊 真户博士
我都说了
我不是hakase是hiroshi
刚好你也在这
史莱姆生命体
你找我有什么事吗
其实我在工作之余
一直有偷偷摸摸的在做副业
最近终于完成了一个实验装置
这下 你是怎么变成各种形态的
我总算是能仔细的研究了
然后
我就能向那些把我赶出协会的人复仇
我怎么可能因为这种事把噗妮露交给你啊
小太郎
噗妮露是最低线
我绝不要一个人过圣诞
说起来 河合井
这次期末考试不合格的人就只有你啊
什么
机会不错
正好帮你补补课
那个
我把噗妮露借给你
就饶我这次吧
不行
小太郎
哎呀
哎呀 游助酱
南波？
求你了
今天能把史莱姆借给我吗
我现在真的很需要
喂 为什么连你也要借啊
这事说来话长
我来了 萌斯拉大赛
北风 吹遍
你是…
我宿命的对手
北风冷
这一刻 我等到现在了
嗯 我也是啊
这热血的气氛
真不愧是南波和北风的对决
明明只是个准决赛
太厉害了
要开始了
Let's 萌斯拉
冻结他吧 波拉利斯
指引我的前路吧 卡诺浦斯
抱歉 北风冷
你是没有胜算的
那可不一定
别输啊 卡诺浦斯
为什么 我的伙伴 卡诺浦斯
卡诺浦斯
下集
胜利的南十字星
十字星卡诺浦斯诞生!!
下集
胜利的南十字星
十字星卡诺浦斯诞生!!
居然在我不知道的情况下
发展出别的动画了
那是场决不能输的对决
然而…
为了赢过北风
我需要史莱姆的力量
「用史莱姆把我粘起来吧」
卡诺浦斯这么说的
拜托了
给我用瞬间胶粘啦
我伙伴说了 那种东西根本不行
谁管你
必须要用史莱姆的力量
我的伙伴才能重生
所以你那伙伴到底是啥啊
喂 我可没空陪你们玩这种小孩子游戏
快过来
大家都等一等
我知道我很可爱
但我今天已经约好和小太郎开派对了
抱歉 突然打扰了
我要向你发出某种挑战
为什么连爱丽丝也来了
话说 某种挑战到底是什么挑战啊
大小姐
您跑哪去了
您今天和未婚夫 有一场重要的聚餐啊
宝代真是多管闲事
谁参加她擅自安排的聚餐啊
总之
帮我一起逃离宝代吧
我才不想管爱丽丝的事
纶露 救救我
一起唱歌吧
叮叮当…
连纶露都这样
说起来
她好像有随着季节换音乐的功能
总而言之
河合井 我可以把噗妮露从你这借走的吧
不行啊
是我先约的吧 河合井同学
我也只有这种带薪休假的时候才能专心研究啊
救救我的伙伴吧
小太郎
总而言之
因此
无论如何
我绝对
要你跟我一起走
被四等分裂的可爱噗妮露登场
待续
还有续集吗
圣诞节最低的标准是什么啊
应该是蛋糕吧
蛋糕这种东西不是什么时候都能吃吗
确实
蛋糕和烤鸡
不行
这两个都是随时都能吃到的东西
重要的
舀起一勺圣诞
或许不是吃什么
而是和谁吃吧 小骨