本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
和青蛙先生一起玩耍的时间到了！
首先是最有人气的环节
一起来做史莱姆吧
开始啦
很久很久以前 在某个地方
有位叫小太郎的男孩子
准备好硼砂水和洗衣胶
一起搅拌吧
变得黏糊糊起来了吧
今天来加点小珠子吧
圆形的 心形的
挑出你喜欢的形状加进去吧
来 加入珠子吧
好疼
小太郎制作史莱姆后
孕育出了生命
是可爱的我啦
好可爱
是呀 我是很可爱的史莱姆
我叫小太郎
你叫什么名字？
名字？
那个…
我来给你取名吧
那个 史莱…
叫噗妮露怎么样
噗妮露 真是个很适合可爱的我的名字
于是 成为朋友的两人
就这么一直快乐幸福地生活…
生活了下…
生活了下去！
I HATE YOU and I LOVE YOU
喂 噗妮露
小太郎好吵啊
我都说了别在我床上睡觉了吧
为啥啊 明明以前都没事的
要问为啥…
因为你的样子
或者说衣服跟身子…
笨蛋！
身子？
我的身子…是史莱姆啊
我的床啊
让开！好黏糊啊
事到如今这人说啥呢
要迟到了
都怪噗妮露 全身都黏糊糊的
河合井小太郎
我叫河合井小太郎
是个普通的初中生
但最近的生活总是被噗妮露搞得乱七八糟
河合井君
云母学姐
云母麻美
她叫云母麻美
三年级
是个对大家都很体贴的 圣母般的存在
指导志愿的老师叫河合井君过去
好的
那再见咯
她是全校学生憧憬的对象
也是我单相思的人
小太郎
噗妮露你从哪里出来的啊
我从哪里出场都很可爱呢
为什么要跟我来学校啊
我不能跟过来吗
难得可爱的我特地帮小太郎送来了忘在家里的东西
要说谢谢就趁现在
老师叫我就是为了这个啊
我也没啥梦想什么的
什么都写不出来啊
刚才那个可爱的人是谁啊
跟你没关系吧 赶紧回家去
小气鬼小太郎 凭什么瞒着我
第一志愿
噗妮露乐园
这啥玩意啊
我帮你填上了
噗妮露乐园是什么玩意啊
我的梦想就是创建噗妮露乐园
让我成为可爱的代言人
让全世界都承认我的可爱之处！
在噗妮露乐园与可爱的我握手
请跟我握手！
oh yes
根本没握到！
在噗妮露乐园里
用我压倒性的可爱征服游客
全世界卖出各种我的可爱周边
用可爱的我填满一切
不过到了这一步就该跟小太郎说拜拜了
随便你啦！
要是你肯跪下求个饶 我就允许你给我提行李
你下跪我也不干
小太郎个大傻子
话说 该走的人是你吧
到底想在我这呆到什么时候啊
你个米虫史莱姆！
不要 你要让可爱的我无家可归吗！
我可已经是初二了
已经不是玩史莱姆的小学生了
好疼
小太郎
快点让开啊！
这是我要说的
我才洗过的啊
说真的 快点让开
真的要死
我知道了 起来就行了吧
不要 现在就不要起来了
你要是起来的话我就…
会被吸进去的啊
我知道了
我的梦想 就是
和你分开
什么嘛
我也不想老和小太郎待在一起好吗
那你就别跟来学校啊
那还不是因为你落东西了吗
我又没求你帮我带过来
你快点哪凉快哪呆着去
真是的 搞什么啊
小太郎你个任性又喜怒无常的家伙
每个人都长得好可爱哇
我好像已经精疲力竭了
喂 阿刚
这里面的偶像 你最喜欢谁啊
我推的是未来
小骨你呢
其实我和你一样
我懂
无聊
好想要一个未来那样可爱的女朋友呢
喂 小太郎你呢
我正在烦恼严肃的事情啦
终于找到你了
噗妮露
那个可爱的女孩子是谁啊
简直就和未来一模一样
对吧 小太郎
小太郎 你好过分哦
害人家找了好久呢
居然是小太郎的熟人
你这家伙
什么时候交了个这么可爱的女朋友啊
这可是不折不扣的叛徒行径
不是 这家伙和我不是那种关系…
讨厌 小太郎真是的
是看着可爱的我就不由得害羞了吧
别粘着我啊
小太郎好过分啊
亏人家特地变得这么可爱
都叫你不要粘着我了啊
又要被吞进去…
所以我不是叫你别粘着我吗
真是的 都怪小太郎
难得的可爱身体又小了
明明是你自作自受吧
你们两个都看见了吧
这家伙既不是我的女朋友 也不是可爱的女孩子
而是一个叫噗妮露的史莱姆啦
小太郎那家伙
居然和噗妮露那么亲热地抱在一起
羡慕死我了
你们脑子出问题了吗
还有噗妮露你
为什么史莱姆还要变成女孩子的模样啊
都怪你害他们产生奇怪的误会了啦
因为 不管我变成什么样子
小太郎都不夸我可爱嘛
所以
我这次就参考了当红偶像的形象
也就是说 噗妮露
你可以随心所欲地变换模样吗
那当然咯
因为我可是可爱又优秀的史莱姆呀
那样的话 这个叫梨花的偶像你变成她的模样吧
如果变成她的话
小太郎会夸我吗
你这家伙
之前不是说梨花是你喜欢的类型吗
说什么傻话啊
那好吧
真的吗 好耶
将硼砂水和洗衣胶搅和在一起
怎么样 我这可爱无比的姿态
胸部的量好像放太多了耶
不会不会 简直好极了
要移到肚子或者屁股上吗
完全不用 这样就好
你们很羡慕这个吗
不 与其说是羡慕
只是想确认一下
我知道了
那你们来确认吧
什么
你在说什么呢噗妮露
只是摸一下 也没什么大不了的嘛
那么 话不多说
来 拿去吧
怎么办
总之 先揉揉看吧
果然男孩子不管到几岁
都喜欢玩史莱姆呢
才不是呢
你这个呆头呆脑的史莱姆
好累啊
河合井君
这全都要怪噗妮露
云母学姐
云母学姐又主动向我搭话了
我听说前几天
有位小女生来找河合井君
河合井君和她是什么关系…
糟糕
要是让云母学姐知道噗妮露的事
那家伙只是个史莱姆啦
哎呀…
河合井君还是小孩子呢
不行绝对不行
得换个说法才行
那家伙只是玩玩的啦
哎呀
原来河合井君这么花心的呀
这个也不行
那个 其实也没有什么啦
不对 严格来讲也不能说是没什么
那个…
我先告辞了
云母学姐现在绝对会认为我是个怪人
都要怪噗妮露啦
麻美
南波游助
你今天放学后有空吗
这是在邀我吗
算是吧
混账 竟敢这么亲密地直呼云母学姐的名字
那家伙叫南波游助
咦 真的吗
是我们班上的
真的…
讨人厌的家伙
听说那家伙是个相当爱玩的人
没想到他还想接近云母学姐
所以说啊 麻美
要不要和我出去玩
我会把朋友一起叫来的
去玩个痛快吧
这么突然的吗
和游助的朋友们一起？
云母学姐居然直接叫他名字
明明叫我的时候 都是在叫姓的
他们都是些好人
你完全不用顾虑的
这这家伙 距离感有问题吧
赶紧去给我更新修正啊
好吗 拜托你了
没看到云母学姐很为难吗
这样下去的话
云母学姐会被那家伙染指的
诶呀 抱歉
今天我得去儿童之家
儿童之家？
我约好了要定期去帮忙
抱歉 游助
那家伙被拒绝了
儿童之家也不错啊
感觉能挺好玩 我也想去
少骗人了
那地方和你最不合了
那放学后一起去吧
不要啊 云母学姐
不要被那家伙骗了
南波这混蛋
居然轻飘飘的几句话
就把温柔的云母学姐骗到了
放弃吧 小太郎
我们这些阴暗男是没有赢面的
不要擅自把我算进阴暗男啊
好想和噗妮露再见一面啊
噗妮露
这帮家伙
不对 等一下
噗妮露小姐
那可爱的东西是什么呀
哎呀 就算藏起来了也藏不住我的可爱呢
果然又擅自跟过来了吗
糟糕 不小心出来了
仅此一回下不为例
快去给那俩家伙捣乱
你不是很擅长这个吗
不要
为什么我要做这种事情
而且我不擅长捣乱
所以啊
你快用你的可爱把南波给诱惑来
可爱？是说我吗
毕竟我的可爱可是什么都做得到呢
这头脑简单的货
话说 要怎么诱惑啊
诱惑南波大作战
你只要变成那家伙可能会喜欢的模样
骗他去准备室
诱惑南波大作战
然后再变回史莱姆给他看
趁他吓一跳的时候
你再从门缝里溜出去
完美计划
了解
把绷砂水和洗衣胶混一块
今天要加点亮片哦
变成可爱的辣妹啦
打扰你一下
要和我一块玩吗
云母学姐
我把你从邪恶的恶魔那救出来了
请让我报答你吧
你冷不丁的要做什么
没事的没事的
别用那手碰我
碰？
不对
那家伙一不是女人二不是人类
就是个史莱姆
怎么可能真的发生什么奇怪的事情
真是的 别这样
但是
这个真不行
噗妮露！
你没事吧
噗妮露
雷霆龙
咦
旋风玫瑰
半月切割
善后完毕
玩的真开心啊
居然全力在玩史莱姆
刚才那几招
是萌斯拉主人公的必杀技
那什么啊
这萌斯拉 可是当如今小孩子们最人气的片子
是讲一个主人公为了对抗企图征服世界的十字团
与史莱梦联手拯救世界的故事
你怎么这么了解小鬼们在看的动画片啊
因为我喜欢的声优有配音啦
是冰布丁的声优对吧
小太郎
我可爱的身体变的不成样子了
你是不是变浑浊了啊
因为刚才被他扭来扭曲
身体里全是气泡了
这个史莱姆是小太郎的吗
我还没见过这么大的史莱姆
听我说话了吗
太猛了 你真厉害
我懂的
你也很喜欢萌斯拉对吧
才不是啊
跟我一样啊
别自说自话啊
好开心啊
这个学校完全没人能和我聊这个
所以我放学后每天都去找小学生玩
原来所谓的爱玩
是指喜欢这种小孩子的游戏吗
确实是个不得了的玩家啊
这一般人可模仿不来
去吧 萌斯拉
接招
游助好慢啊
能在学校里面交到朋友 我可太开心了
希望你别擅自把我当成朋友
我也是小太郎的朋友啊
又变成黏糊糊的了
这是一个
关于史莱姆噗妮露和初中生小太郎
变得不再是朋友 之前的故事
尊 美丽 简直就是圣母
小太郎似乎非常迷恋可爱的我呢
我所向往的 云母学姐
你在说云母麻美的事情啊
既不是朋友也不是史莱姆
噗妮露也稍微向云母前辈学习一下吧
看来是个不得了的强敌呢