其它的狀況呢
軍旗有四個
紅馬的標記和黑龍的標記
半月旗和長槍旗
在山丘各處有五個柵欄
排列著閃著光芒的長槍
簡直就像一個小要塞一般
過於靠近的部隊都會受到投石以及箭矢的攻擊
那些人的傷勢呢
不 幸虧大部份都沒有命中
辛苦了
靠近裡面的那個小山丘的情況如何
那邊被冰雪覆蓋一片雪白
看不見敵人的身影
要追到奴隸們了
快點
把奴隸奪回來做人質
那麼戰姬 接下來你會怎麼應對呢
千の聲 万の夢 踏み越えて行け
邁過那無數的心聲與夢想
追い風よ 強く 我らを撃て
前進方向的風啊 再吹得猛烈些吧
見上げた空には星
抬頭望去是那滿天的繁星
地上には夢の骸
地上則是那夢想的殘骸
砕く足音 魂の無念が
挫敗的脚步聲 懊悔的靈魂
栄光までの唯一の道
是通往榮光的唯一道路
風よ風 煽れこの胸燃える
風兒啊 激起我心中的熱情
燃えさかるたいまつ 勝鬨の空へ
熊熊燃燒的火炬 燃燒在歡呼勝利的天空
歩み止めて  何が得られると言うのか
若停滯不前 談何獲得成果
生き残る事だけに 示せる正義があるはずだ
應該只有活下去 才能展現的正義
千の軍勢 万の信念 渦巻く戦地へ
千軍萬馬 無數的信念 前往那混沌的戰場
最果ての空を 凪ぐまでは
直到那盡頭的天空變得安寧为止
慟哭も 怒りも 力に変えて
將慟哭與怒火變为力量
銀閃の風になれ
化作那銀閃的風
本字幕由輕之國度字幕組製作
大佐：老紙六年級還在對女同學耍流氓 人家現在已經月入兩狗了
奧爾梅亞會戰是從墨吉涅軍的追擊戰開始的
包圍住建築在山丘之上要塞的
是墨吉涅第一軍 第二軍
第三軍 第四軍
剩下的第五軍和第六軍以及本隊的第七軍
則是去追擊從街道逃跑的難民
但是 隱藏在看似無人山丘裡的
銀之流星軍以及奧爾米茲軍則是向他們發起了突襲
攻擊攻擊 攻擊攻擊
就是現在
挺厲害的嘛
下一個
你不害怕嗎
你要是那樣想的話就保護我吧
隱藏於無柵之丘的兵嗎
傳聞十分擅長防守戰的琉德米拉·露利葉
真是被那名氣給騙了
友軍的攻擊開始了
我們也開始反擊吧
在逃跑的奴隸們變成士兵開始反擊了
你說什麼
戰神到底能不能獵殺性格不好的馬和龍呢
還是說
會被馬蹄與銳爪所蹂躪呢
克雷伊修認為是奴隸的兩千
是由銀之流星軍和奧爾米茲軍偽裝的
與提格爾他們互相呼應
去進攻墨吉涅的第五軍
然而真正的難民則留守在山丘要塞裡
我們已經什麼都沒有了
難吃的食物以及露宿
被你們帶著到處走了好幾天
在此之上你還要我們做什麼
我明白你們的心情
但是
能不能答應我的要求
為了能救更多的人
這是無論如何都必須做 而且希望你們能去做的事
但是
我要服從伯爵大人
我們不能戰鬥
如果從正面對抗的話
腦袋很快就會被砍掉了
但是
只要服從伯爵大人的指示
不止可以得救 還可以報一箭之仇不是嗎
我一定會盡全力保護你們的
去回應大家的勇氣吧
第五軍潰敗
敵人本隊在避開第六軍逼近我們第七軍
不可能
讓傳令兵去第四軍
就說山丘由第一軍到第三軍去包圍
第四軍作為援軍來盡快掩護我們的第七軍
就讓你們盡情的進攻好了
直到你們累倒
米拉與提格爾的部隊接近了克雷伊修所在的第七軍
為了不讓在後退的第七軍逃跑
銀之流星軍與奧爾米茲軍緊逼著他們
那時
墨吉涅軍的第六軍改變方向猛進
讓別動隊去迎擊
在那段時間裡去攻擊克雷伊修
別動隊確實過去了 但是……
到極限了
擊潰別動隊的第六軍
在向著米拉與提格爾的本隊逼進
就只差一步了
非常精彩 琉德米拉·露利葉
沒想到如猛將一般的進攻過來
再遲一點說不定我就人首分離了呢
克雷伊修將第六軍與第七軍在左右兩翼展開
打算包圍銀之流星軍
自身為了以防萬一退到後方
也能從堤格爾的弓下逃走 可謂是萬全的布陣
將吉斯塔特引以為豪的戰姬帶到我面前來
再怎麼說她也是地位僅次於國王
不能給予她作為俘虜的侮辱
要像賓客那樣真誠的對待才行呢 真誠的…
我再去找
拜託了
琉德米拉 這裡交給我 你先去…
住口 只不過是敵人稍微多了一點
就要說喪氣話嗎
我可是有作為戰姬的驕傲的
母親和祖母
不 是把拉斐亞斯代代相傳的戰姬的驕傲
你有你的驕傲的話 我也有我的堅持
堅持？
從父親以及眾多的人那裡得到的
身為堤格爾維爾穆德·馮倫的堅持
所以我要戰鬥
好啊 那就戰鬥吧 和我一起
你的背後由我來保護
什麼？
敵人的增援嗎
突擊
狠狠地教訓墨吉涅的混蛋們
從北方攻來的騎士團？ 你不是說沒有伏兵嗎
好像是敵軍的援軍
援軍…
馮倫伯爵 馮倫伯爵在哪裡
在這邊
我是埃米爾
從馬斯哈·羅達特伯爵那裡聽說了情況
率領一千五百名佩爾許騎士團團員赴陣
希望和您一起戰鬥
情況緊急 就不盡禮數了
盧特司騎士團的夏耶
率騎兵一千五百 拜雨果·奧傑之託前來
我軍現在歸入您的指揮
我是卡爾瓦多斯騎士團的奧古斯特
率領兩千名騎士前來協助堤格爾維爾穆德卿
奧古斯特……
那麼 我們就馬上去掃盪他們
祝武運昌隆
謝謝
您還記得我嗎 堤格爾大人
怎麼可能忘記啊
曾經侍奉馮倫家的我奧古斯特
由於身為騎士而沒能及時趕來 讓您久等了
我是從納瓦拉騎士團的羅蘭殿下
和奧利維殿下寄來的信中聽說了您的情況
羅蘭的信？
說希望我在當您為了布琉努
為了人民而戰的時候趕來幫您
然後本次 從馬斯哈大人那裡聽說了情況 於是立刻趕來
佩爾許和盧特司騎士團也是一樣
謝謝 奧古斯特
堤格爾大人 您也變得傑出了呢
就像烏魯斯大人那樣
告辭
話說完了？
嗯
多虧他們我也能歇口氣了
你怎麼樣 要退下休息一下嗎
不用 我還能拉弓
馮倫伯爵
堅持
骨氣。反骨。
不屈服於邪惡力量的氣概。
死者的話語
生者的意志
騎士團？
有五千騎士嗎 哦…
但是 五千再怎麼說也只不過是五千
剛到達的第四軍和我們第七軍攻擊騎士團的側面
第六軍專注進行當前戰鬥
是！
對於那種只在機動力和突破力上占優的怪物
只要不從正面進攻就好了
敵軍大部隊已經疲憊不堪
看我把他們和騎士團一起擊潰
西北方出現敵方增援三千
什麼 又來了？
從侵略者手中奪回人民和土地！
跟上堤格爾維爾穆德·馮倫
第六軍被新增援壓制 敵軍士氣高漲
我軍偵察部隊幹得很好
但是這接連不斷的援軍是怎麼回事
這就是戰姬加上大義的緣故嗎
還沒結束呢
侵略布琉努南部才是我們的目的
命令全軍撤退
克雷伊修讓全軍撤退並合流
當日死者超過六千
算上先遣隊一共損失了三成以上嗎
不過 沒辦法
克雷伊修在等待某個情報
能決定今後的方向的情報就快到了
試圖進攻布琉努南部的港口
但我軍先遣部隊被泰納帝公爵擊破
嗯 這樣啊
也就是說 我要以剩下的三萬多部隊
不僅要擊破眼前的敵人
還要擊敗泰納帝公把南部一帶和港口都攻下來？
這還真是了不得呢
撤退吧
撤退？
這樣那樣的任務 我才不幹
只要不是我一個人的失敗
就有辯解的藉口 沒關係
啊 對了
必須要調查一下敵方的指揮官堤格爾維爾穆德·馮倫的情報
就大力吹捧他吧
讓他的敵人都心生嫉妒
不錯不錯
對了 就這樣說吧
雖然失去了黑騎士羅蘭但依然有著不輸於羅蘭的英雄
布琉努的威風依舊這
這樣一來我的面子也保住了 就這麼辦
向您的英勇戰鬥
以及統帥貴族和騎士的人望
和保護人民的氣概表示由衷的敬意
啊啊 您那越過戰場上浩瀚兵潮
分毫不差擊中目標的弓術
正像是在我國代代相傳的古老……
克雷伊修派遣了使者
拼命地吹捧堤格爾
將他讚譽為射落流星的英雄——流星落者
席烏拉修
此戰事實上是銀色流星軍的勝利
真的贏了嗎
敵人的撤退很迅速 不像是陷阱
是你贏了
是嗎
等等 什麼 你要幹什麼
你一直在戰鬥啊
你的堅持 我確實看到了
真是十分出色 堤格爾
堤格爾維爾穆德卿 關於今後的情況…
辛苦了
我回來了 堤格爾
很厲害嘛  幹得不錯
哎呀 回來的真快呢 艾蕾歐諾拉
你這什麼意思
你指什麼呢
艾蓮？
用你最擅長的數字快點搞定這些 布琉努人
不會做事的人那麼就加倍的幹體力活吧 吉斯塔特人
給 拿好
十分感謝
蒂塔 這裡沒事了
去少爺那吧
已經向他問候過了
不過他要接待各種客人正忙著呢
所以我也來幫忙些我能做的
是嗎
堤格爾大人救下了那麼多人呢
少爺長大了啊
是的
此次離開真不知該如何道歉是好
不不 這也是實屬無奈
無論如何
堤格爾的決意被眾人認可為正義這點很重要
堤格爾 以及羅蘭
生者的意志與死者的話語推動著他們來到這裡
我們只是幫了他一下而已
起初我認為他只是個靠不住的散漫性子
現在已經是
已經是布琉努國內的第三勢力
那麼堤格爾究竟會怎麼行動呢
那麼 我就告辭了
謝謝
堤格爾 去我的馬車吧
我請你喝一杯能消除疲勞的美味紅茶
為什麼你會叫他堤格爾？
堤格爾 另外叫我米拉就好了
米拉？
真不巧 堤格爾現在有事要和我去辦
走了
關鍵時候不在身邊的女人
事到如今又有什麼事
你才是 一直在找最能賣人情的機會吧
你也不是在無償侍奉吧
但我可沒抬過價 和某人不一樣
你這…
琉德米拉大人
關於物資管理的會議有些事需要您來決定
我知道了 馬上就回去
是
那個… 謝謝你的邀請 米拉
如果你不介意 下次再找個機會吧
嗯 味道不錯
是嗎
你的好朋友沒事嗎
嗯 沒事了
但你卻在這被人誘惑 一臉色瞇瞇的樣子
開玩笑的
那個琉德米拉為了你居然迎戰墨吉涅軍
不愧是我看中的男人
艾蓮
我讓很多的士兵都戰死了
對不起
抬起頭來 堤格爾
躺下吧
你沒有對目前為止的戰鬥感到後悔吧
是的 沒有
那這樣就好
剩下的就為勇敢戰鬥的士兵們
向你所信奉的神祈禱吧
明白了
謝謝
第十話
奧爾梅亞會戰
静かな夜　寂寥の月灯り
寂靜深夜 寂寞月光
私はまた宙を眺めてる
隻身抬頭仰望夜
捧げた生命は　夜空に抱かれ
獻之生命 夜空所攬
微笑みのように今宵も瞬いてる
今宵轉瞬如微笑
哀しみさえも引き受けて　儚く生きた人
不懼哀愁皆領受 虛幻人生
天駆ける竜の涙は
龍翔九天如落淚
刻の静寂を流れて消えた　彼方へ
散盡天涯無跡尋