特别大的胸部
会浮在水上
这是真的吗？
特别大的胸部
会浮在水上
这是真的吗？
特别大的胸部  会浮在水上  这是真的吗？
原来是真的啊
辣妹子 虽然有些毒舌
但基本上在班上很受欢迎
宅妹子  在班级的角落位置
不知为何和辣妹子关系很好
大小姐  围绕在辣妹子和宅妹子身边的天然系
之前出去购物的时候
大小姐中了泳池的招待券
我跟你讲！
所以今天她们三个人去玩了
泳池和少年
这是真的吗？
突然来例假了  就换卫生棉了
真是糟透了
游泳用卫生棉不会吸水里面膨胀开吗
在水里  那边会闭很紧的
而且卫生棉的绳子是防水的
就不会吸游泳池的水的
所以说洗澡或是游泳的时候用卫生棉
是没有问题的
是吗
液  卫生棉博士
是打算回击我平时干的吗
给  用这个吧
反正你肯定忘记处理腋毛  超茂盛的吧
平时也没有茂盛过啊
看吧
滑溜溜的诶
是吧
我用了姐姐那超贵的脱毛膏
好厉害
那之后会被骂吧
算是之前借校服的报复吧
怎么办
下面忘记处理了
我要回家
借你剃刀啦
宅妹子没戴眼镜呢
隐形眼镜？
日抛的啦
大小姐的泳衣是纯白的呢
真清秀
宅妹子的是粉色的呢
好口耐哦
初中时候的
辣妹子的好厉害啊
比基尼露出度太高啦
很好看啊
真好啊
大小姐的连衣裙也挺好啊
是吗
辣妹子大人是奶子太大了
只能选用绳子调整大小的比基尼了
懂了吧
好强啊
那个…
我之后会给钱的…
没事没事  我请了
祝你能找到钱包呢
哇  是真的辣妹耶
肯定各种玩吧
少年你是一个人吗
有和谁一起来的吗
和妈… 哦不…
我说啊  你怎么没涂防晒霜啊
妈妈好烦啊
你在啊
真的诶
居然叫妈妈
还跟妈一起来…
班级同学吗
给妈妈介绍介绍吧
喂  突然去哪呢
一个人来的…
我是一个人来游泳的
讨厌
那家伙还在啊
吃着饭呢
还是一个人
妈妈去哪啦
得问候一下才行  对吧
莫非是和妈妈吵架了
真难为情
走了
拜拜
这里是综合询问处  公布一则寻人消息
我也该走了
要跟妈妈和好哦
无所谓  那丢人的老妈
不能觉得自己妈妈丢人哦
再见  说好了哦
好…
今天去游泳怎么样了
他迷路还把钱包丢了  真够受的
不过很开心的样子呢
嗨  早啊
早
早啊
宅妹子早啊
皮肤被晒得黝黑黝黑的了
去过日晒沙龙了吗
昨天还一起去的游泳池啊
宅妹子没被晒黑呢
还是那么白
以前就不太会被晒黑呢
两位早啊
真厉害  纯黑与纯白
好红
大小姐好红
好奇怪啊
怎么了
好像辣妹子你去泳池时涂防晒霜了吧
那个啊
那是什么  防晒喷雾吗
是啊
因为防晒霜有防水时限
所以要多涂几次
这样防晒措施就完备了
那个啊…
从姐姐那随便拿来的  是拿错另外的了？
那你到底涂了什么啊
宅妹子也来点吧
好像是费洛蒙之类的
费洛蒙？！说起来…
辣妹子
真是的  都高中生了还迷路
那边的粉色泳衣的姑娘
挺漂亮的嘛  一个人吗
什么小学的
啥
一起玩水上滑梯吧
那个啊  做我的新娘吧
介绍妈妈给你认识
你是哪个小学的呀
穿粉红的泳衣真是狂妄
我说怎么老被小学生缠上
说起来姐姐好像说那个完全没用
原来是费洛蒙的缘故
话说辣妹子今早好像挺香的啊
你去洗澡吧  今天是玫瑰浴哦
知道了啦
晒伤后泡澡真受不了
搞什么呢  那孩子
真的  好香的味道
可能是今天借用了姐姐的进口香水吧
再来一盒牛奶
喝牛奶胸部会变大  这是真的吗