醫生 小池醫生
你感覺怎麼樣
步未 我妹妹呢
很遺憾 令妹已經過世了
我是警探染田 對此我衷心地感到遺憾
對於這次的事故 我們也會儘快查明起因…
沒事吧
雖然一切來得很突然你肯定不好受
但就算是為了妹妹
也要繼續向前前進啊
這個世上有很多需要時間來解決的問題
也許有時也不是那麼管用
咦 我這是
哪怕只有一次 我有向她感恩過嗎
沒有
一點都沒有過
竟然這麼早就不在了
我根本沒想過
就算想報恩 現在也不可能了
逃 避
的
盡 頭
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
片源: 10th Mystery  翻譯: 庫洛西 威廉 燒麥
都發生了什麼啊
校對: Seraphim  時軸: sgl  後期: 秋穂姫の潛水艦  鍋: 車胎
SBN48…那是勝利的方程式…
那個團隊也沒有48個人 只有四個人啊
而且也不是偶像…還有啊…
下期講習 招募中
那麼接下來的問題 阿金麵條…
A 柚子胡椒
正確 這個問題還有後續
在阿金麵條裡放這個的話會變得更好吃
到底是什麼調味料呢
乙阪同學
還沒吃飯的話 要不要一起啊
我做了奶油燉菜呢
柚咲親特製的奶油燉菜哦
不需要
那個 該怎麼辦
我再看看
可惜啊 他已經回去了
就算是黑暗料理也想吃的
柚咲親特製的奶油燉菜啊
好惡
這種玩意兒柚咲做多少都沒問題
趕緊用你丫的能力破門
如果只是強化玻璃還能撞碎
這扇門不可能啊
出於安全考慮 這門比普通公寓的要結實
切 沒用的傢伙
就算燒了也沒啥用啊
一貫的做法是行不通的
我自認比誰都瞭解失去兄弟姐妹的痛苦
最後到底怎樣了啊
也許還需要時間
也對啊
那麼 我們下次再來吧
不好意思 我擅自進門了
那個 我是白柳
他沒事吧
是的 我認為沒問題
那麼接下來就交給你咯
你誰啊
我是曾經被你救過一命的白柳
哦 所以呢
我聽說你一直沒去上學
關於你妹妹
真是非常遺憾
雖然我沒有說這句話的立場
要是有什麼我可以幫忙的…
沒有
什麼都可以
乙阪同學 我想幫你
想幫我
沒必要
我只是在服喪期而已
纔不是呢 你只有吃泡麵吧
我喜歡 有啥不好
那 一起吃過的鬆餅 要去吃嗎
鬆餅？
什麼時候吃過？
被你救的那天啊
杯麵和鬆餅
從營養上講不是一樣的嗎
這 也許是這樣沒錯…
但是 總之先到外面走走吧
太好了
那能拜託你買一箱杯麵
能幫我跑腿買吧 杯麵
什麼種類都行
不不 乙阪同學也一起去啊
我不會去的 錢我之後會給你的
不和你一起我不會去的
不和我一起就不去嗎
是叫白柳同學對吧
你是我的監護人嗎
不 我不是那個意思
但是我是在為你著想
不是跑腿嗎
不是
對現在的乙板同學來說出門很重要
一直宅著只會讓心病加劇
心病？
是
所以我不是說了嗎
我很健康
健康的人不會這樣生活的
這就是心病的證據
別擅自
把別人當病人
不跑腿的話能回去嗎
我知道了
對不起我多管閒事了
得去買東西了
終於要靠蠻力來抓我了嗎
白柳也可能只是被拜託來演戲的
也就是說 現在就是離開的時候吧
我出個門
有這麼多錢的話
一段時間不回宿舍也不要緊吧
為了不被那個溼身男抓住
逃遠點吧
感覺已經走得夠遠了
網                 咖
Internet Comic Café
側臥OK！ 長沙發！！
配有淋浴間！！
飲料暢飲！！
麺吃膩了
要披薩吧
意外得不好找呢
打擾了
這是您的披薩和…沙拉
沙拉？送的嗎 不需要的
真特麼無聊
已經第幾天了
這麼久了什麼都沒發生
不會再被發現了吧
稍微 出去一趟吧
給我來一份
好嘞
好吃
好久沒吃甜的東西了
還有那種遊戲嗎
這個好玩
死吧
去死吧
殺光你們
死吧 都去死
你們要玩到什麼時候啊
給我滾開
啊 你瞅啥 找打嗎
怎麼了
這傢伙說滾開還踢了堆垃圾過來
誒 你算什麼玩意
善良的一般市民
善良的一般市民會踢垃圾過來嗎
那是因為生氣
開什麼玩笑
帶他去外面
找打的是你
讓你嚐點苦頭吧
誒 贏得過我嗎
哼 來啊
會把你搞得一時半會玩不了遊戲哦
混蛋 你幹嘛
誒 我應該是在打這傢伙纔對
哎呀 突然內訌嗎
不要緊嗎
好痛 怎麼回事
到底發生什麼事了
還有一根哦
別…別… 別這樣
只是我比較強而已
下次反抗我的話就像字面意思那樣殺了你
喲 就是你嗎
一個人打倒了權藤他們的人
權藤？
那裡面也許有這號人吧
我是細山田 給我記住
聽起來像過幾分鐘就會忘了的名字呢
你小子膽子不小嘛
真是的 被你看扁了呢
你們幾個教育一下
你們搞毛啊
不是我
弄瞎一隻眼睛好不好
那樣就能得到個獨眼龍細什麼中二病樣的稱號了
還在猶豫什麼
獨眼龍不是挺帥的嗎
我要動手了咯
該死的 我 認輸
細山田竟然認輸了
怎麼可能
誰都無法戰勝我
比起遊戲來 還是現實更有趣
這是什麼
很重要的東西嗎
原來是這種東西啊
你 什麼時候開始在的
一直都在
一直在是…
難不成…
要是你還繼續下去的話
可就再也無法迴歸正常人的生活了
所以我才出手阻止你
有誰派你來盯著我嗎
不 我提交了休學申請 算是私事
為什麼
我也感覺有責任
那時候我的判斷真的恰當嗎
當時是不是應該立即把步未帶到安全的地方去呢
所以我下定決心
在你振作起來之前 我會一直跟隨你
要你多管閒事
剛纔那下…
你想成為廢人嗎 你不想做人了嗎
那你想我怎麼樣呢
總之先吃餐正常的之類的如何
健康的飲食可是精神之源
我有好好吃飯
光吃披薩和御手洗算是正常飲食？
好好吃一餐肯定能讓你冷靜下來的
你想要我吃什麼啊
包在我身上 馬上就準備好
不好意思 多謝
怎麼就自說自話定好了
一口就夠了
吃一口我就發誓再也不會與你有任何瓜葛
就一口 真就只一口 對吧
是的 就這麼約定了
我知道
那麼我們走吧
你一定要守約啊
沒問題
高城？
是的 這裡是他的老家
不會有誰在吧
沒人在的 儘管放心
你先去看會電視吧
你想讓我吃什麼東西
做好之前還請盡情期待
拖那個的福 總算是跑掉了
我說 那哪算跑掉了
說真的 別看我這樣 其實我顯胖的
要是脫掉衣服可厲害了
好 做好了
※ 祕傳
請用
一樣的味道
那就好
為什麼
你的母親留下了一本食譜筆記
我擅自借來看了
只有蛋包飯這一頁有大花圈
所以我猜想這應該是你最喜歡的食物吧
步未在母親過世之後 看著這食譜
一直嘗試著再現出同樣的味道吧
那原來是最後一次蛋包飯嗎
該死的 甜的要死根本吃不下
這算什麼嘛
從健康的角度來說吃太快對身體不好
慢慢吃吧
嗯
請用茶
還有這個給你
友利 我說啊
怎麼
之後我該如何是好
總之先回學生會如何
可我跟你約好了再無瓜葛
你在說什麼 我怎麼沒聽懂
不是吃了這個就再無瓜葛嗎
可你不是只吃一口 而是全部吃掉了啊
哇 原來你很想有瓜葛的樣子哦
試著表現了一下這樣吃驚的樣子
不愧是你
我明白了 我回學生會
那就好
見渡せる場所に 今朝は辿り着く
遠くのビル 線路を見下ろす
前髪を揺がすように 風が強く吹いたら
もう何も迷わない
世界の果てさえ 僕らわ知らない
悲しまず生きる 素手ももう持てない
目指すこの先に 待ってる勇気
それを手にしたら 終わる夢を見た
空が変わり果て 星は廻て行く
目覚めたら直ぐに 今日も歩き出そう