无事可成的你就什么都别干了
我对你的要求仅此而已
刀华给设施里的孩子们所有人以勇气
光凭我这把毫无价值空空如也的剑
我还能做到什么
欸 横幅已经做好了？
大家真是心急呢
还不知道是否能出席七星剑无祭呢
嗯 等选拔战结束 到你那去一次
那么再见了 谢谢你来电话 妈妈
院长她还好吗
嗯 她说大家也都很健康
来了 来了
欢迎光临 等你好久了
抱歉把你叫来 黑铁珠雫同学
无冕剑王Ⅱ
那么会长找你什么事
你知道明天黑铁君将会与我一战吗
知道
真是些卑鄙的家伙
我也对联盟的做法持有疑问
不过也只能默默遵从他们的决定
听说黑铁君的身体状况相当不好
但是 他一定会出现在会场的
为了真心实意地战胜我
而我对于前来的对手也不会手软
应该会倾尽全力做他的对手吧
所以 我有事拜托珠雫同学
希望你劝他弃权吗
珠雫是怎么回答她的
让我暂时考虑一下
告诉我 艾莉丝 我该去阻止兄长大人吗
这个问题只有你自己才能得出答案
作为一辉可以信赖的唯一亲人
以及切身体会过东堂刀华强大的你 才能得出答案
不论明天无论黑铁君会弃权 还是进行战斗
我还能以这样的战斗进入全国而感到自豪吗
泡沫君
尽管这的确是一场大人们为了一己私利而造成的一战
但是你只要无愧自己去战斗就行了
估计学弟他也是这么想的
嗯 无论如何 我能做到的就只有这个了
学园选拔战的最终日终于到来了
如同要为激烈战斗预热一般 一大早就太阳高照
今天 在六个会场战斗中获得胜利的六人
将得到七星剑舞祭的入场卷
当然 出场的人员全是之前19战全胜的强者
其中有着「红莲的皇女」 史黛菈·法米利昂选手的身影
对战对手是去年代表之一 三年级的日向瑞树选手
这定会是场激战
不过 不管怎么说今天最受人瞩目的都是这个组合
去年七星剑舞祭四强的东堂刀华以及
F级骑士黑铁一辉的一战
这场世纪之战已然座无虚席让人翘首以盼
而且这次还非常特殊地有电视直播
空中的直播直升机将会把会场的气氛炒得更加热烈吧
解说的西京宁音老师 这情况…
自己随便对付一下
本人月读都已经习惯这种感觉了
要让此事公知于世界吗
以在学园战斗为条件 联盟所提出的要求就是这个吗
嗯 在此基础上筹划了东堂和黑铁的决战
被赤座摆了一道
黑铁若想要证明自己的正确性 除了胜利已别无他法
终于找到你了
这还真是意外
为什么你会到这来
哎呀 不小心就来了
什么不小心就来了 臭老头
我心爱的弟子还是老样子嘴不饶人啊
算了 这正是你可爱的地方
可可…别说这么恶心的话
宁音 坦率点高兴一下怎么样
被这种干货一样的老头表扬一点都高兴不起来
真可爱
南乡虎次郎老师 我由衷地欢迎您
您是来观看东堂刀华的比赛的吗
毕竟她也是我心爱的弟子之一
不过 虽然等到七星剑舞祭也挺好的
可对方毕竟是黑铁家的人
南乡老师可是与那位黑铁龙马活于在同一时代
视他毕生对手的大人物呢
赤座委员长
赤座老狐狸
可是南乡老师
今天的比赛说不定会中止哦
什么
现在给会场的各位播报通知
开始时间已经到了 但是黑铁一辉选手还未到场
根据比赛规则 如若开始15分钟内
黑铁选手还未赶到 将视为自动弃权处理 还望各位理解
赤座委员长 不是说好黑铁由联盟方派车送来吗
也许是联络出错了 我去的时候他已经一个人出门了
又不是小孩子了 应该没事的
只要途中不倒下的话
对了 这是之前没收的他的学生手册
先交给你保管了
不甘心吗 小鬼
对于自己是最弱的这件事
那就记住这份不甘
这份不甘是你尚未放弃自己的最好的证明
这场邂逅真的是正确的吗
那个人只是说了些不负责任的话而已
而你却相信了他的话 选择了和自己不相称的人生
明明每个人都有符合自己才能的领域
而那个人的话只给你带来了苦痛和孤独
而你最后得到的不过也就是一把无人抱有期待的轻飘飘的剑
像你这样的不被期待的人怎么可能打败那个「雷切」呢
已经够了吧
别再受亡灵的戏言所束缚了
让自己解脱吧
欢迎回来 兄长
我不想让你去
不想让你以这副样子去与她交战
珠雫…
即便如此 果然我还是无法阻止你
因为在黑铁家决不会为自己而笑的哥哥
在这所学校里却真心地开心笑着
黑铁
学长！
师父！
黑铁…
相信自己吧
黑铁 大家都相信着你啊
既然把我给打败了 那今天也要让我见识一下你的毅力啊
我尊敬的武士当然不会止步于此 没错吧
漂亮地终结比赛吧 师父
下一版就该登上「我们的英雄 黑铁一辉华丽地取胜」了
各位…
兄长你绝不是一个人
有这么多人都被兄长的剑鼓励着 更寄托了自己的感情
一辉！我遵照约定 成为七星剑舞祭的代表了！
是啊 我到底在为什么而迷惘啊
我不是还有和史黛菈约定吗
我们二人同赴骑士的巅峰吧！
是宁音的电话
说学弟来了
是吗…
我去了 泡沫
嗯 享受比赛吧 刀华
到场的各位 让大家久等了
七星剑舞祭选拔赛最后一场比赛即将开始
东大门出现的身影是「雷切」 东堂刀华选手
沿着通往荣光之路一路走来的闪耀新星正迈向决赛的舞台
而另一边 西大门出现的人是…
落第骑士 黑铁一辉选手
Worst One
这匹孤傲的狼曾经坠入深渊
可他现今却以吞噬星斗之势登上了决赛舞台！
艾莉丝 你的比赛怎么样了
我正刚好碰上了容易对付的对手
那么 一辉的状况如何？
小黑他相当疲乏呢
到底遭到了什么待遇呢
或许是熬夜什么的了吧
抱歉 黑铁
我知道你已经遍体鳞伤
即便如此 我依然为这一战而期待得兴奋不已
因为我自从遇见你的那一刻起
便一直这么想着…
我想与这个人一战！
我何尝不是如此
既然我已经到这来了
不论是为了我自己 或是为了你
还是在背后支持着我的人们
我挥出的每一剑都不会让自己蒙羞
所以我在此起誓
我将以我的最弱 击败你的不败
最强
一路行走在巅峰的少女 以及从谷底崛起的少年
最后一战 现在开始！
Let's go ahead!
「一刀修罗」
黑黑…黑铁选手居然突然就使出了一刀修罗！
开场速攻！
兄长…
这太鲁莽了啊
史黛菈？
一辉肯定最初就已经这么决定好了
不会耍把戏 要打倒她…
就要从正面与其交锋！
他会直接冲向我
只要躲过一次攻击 就是我的胜利
但开什么玩笑
我的全力只能挥出一刀
那么 就把我现在拥有的所有力量
灌注在这一刀上 倾泻而出！
交叉距离是属于我的领域
如果在这里退却 我又能在何处交战
这一刀 是对一路来到这个战斗舞台的东堂的敬意
而且 更是我自身的挑战！
我就以不败的雷切 接受你的挑战！
最强
就算这是一场被设计好的决斗 也已经无所谓了
我并不是想守住学园第一的宝座
我只想赌上自己的一切
赢过面前这个身披荣光的骑士而已！
第七秘剑 「雷光」
「雷切」
我最初就明白
明白她的强大 明白自己那劣于常人的能力
既然劣于常人 那就高度集中
既然尚有不足 那就喷薄而出
不要一分钟 一秒足矣！
淬炼自己的灵魂…
跨越 这极限的一瞬！
比赛结束
粉…粉碎了！
就在唯一一刀 唯一一次的交锋中
这一瞬间 东堂选手的「鸣神」 她的「雷切」被粉碎了！
屹立于战场上的人是…
落第骑士 不 无冕剑王
Worst One
Another One
一辉选手！
刚…刚才是怎么回事 ？
是东堂刀华手下留情了吗？
不 刀华那一招毫无疑问是尽全力应战
但是那个小鬼
在最后的一瞬间 让自己的极限进化了
你…你说什么
「一刀修罗」无法战胜「雷切」
所以那家伙 不再是在一分钟内
而是在那一击之中就用尽了自己的全部力量
这已经不是被称为「修罗道」的那种人类可及的范畴
那是跨越了极限后的极限 是超越了人类的「鬼」
如果要为之命名的话 应该可以称为「一刀罗刹」吧
真是像啊 他和那个男人
开什么玩笑
我不承认 绝对不会承认
黑乃 那家伙 放任不管没事吗
一定不会干什么好事哦
他再想做什么也晚了
黑铁一辉已经把对他的所有不公都斩断了
已经不会有什么人对他有意见了
还不行
我还不能倒下
我还有话必须要告诉她…
我不承认 绝对不会承认的
像你这样的落第骑士
怎能让你这等无能之辈背负黑铁之名
真碍事
一辉
史黛菈
辛苦了 一辉
真是的
就你现在这德行还去正面对决 你到底有多傻啊
是啊 抱歉让你担心了
不过 我也是个笨蛋
因为 我竟然这么喜欢这样的一辉
就是这份温暖
就是这份温暖拯救了我
我有些话想告诉你
什么
史黛菈
我希望你成为我的家人
好 我愿意成为一辉的妻子
这这这这这…竟然还在电视直播中
竟然就毫无顾忌地求婚了
我是黑铁
黑铁先生 好久不见
法米里昂国王陛下
你儿子真厉害啊 在我国也引起了很大的骚动呢
这样啊 作为国际魔导骑士联盟日本支部的支部长
我向您表示我的歉意
道歉就不必了 不过我只是想告知一声
不要把孩子们卷入到大人间的纠纷中来
为人父母 都会这么想的
你难道不这么认为吗 严
就是这样
鉴于法米里昂国王明确表示出不快
这次骚动就不了了之了
对了 听说那个叫赤座的脑满肠肥的大叔也失势了
不过珠雫在这件事上应该比我了解的更清楚吧
对了黑铁学长怎么样了 恢复精神了吗
嗯 现在已经痊愈了
3年级B级骑士 贵德原彼方
3年级C级骑士 叶暮桔梗
3年级D级骑士 叶暮牡丹
1年级D级骑士 有栖院凪
1年级A级骑士 史黛菈·法米里昂
1年级F级骑士 黑铁一辉
在此的六位同学
正式被选为我们破军学园的七星剑武祭代表
那么接下来 进行校旗的交接仪式
学生会长 东堂刀华 请上前
是
首先 由我来公布今年的团长人选
团长就是黑铁一辉同学
为…为什么会选我
要说理由 这里的所有人应该都明白
赞成
只有你才配得上团长之位
黑铁同学 加油
来吧 黑铁同学
请上前来接过校旗吧
本字幕由动漫国字幕组(dmguo.org)&轻之国度字幕組(lightnovel.cn)制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
好…好的
翻译: 天缘音 心语 贞子  校对: 库洛西  时轴: Sql  后期: 萌えリリ
现在我从心底感到自豪
能和你对战真是太好了
东堂学姐
我才是
正因对手是你 我才能超越自己曾经的极限
不过啊 黑铁同学
胜利也就意味着你要担起责任
你要带着战败之人的祈愿战斗下去
请接住吧
连同这面旗一起
带领我们到七星剑武祭的顶点
我保证
说的好 团长
不要输哦 无冕剑王
Another One
史黛菈
怎么了
我曾经一直认为他人的评价并不重要
只要自己可以接受就足够了
但是 能被他人认同 真是一件令人开心的事啊
如果是被自己喜欢的人们认同就更开心了
话说回来 史黛菈
怎么了 一辉
之前说过的 希望你成为我的家人的那件事…
借坐一下啊
珠…珠雫
艾莉丝
离毕业还有两年呢
在此之前就由我来向史黛菈小姐讲解一下
做黑铁家媳妇的要求
第一 结婚前不准接近到兄长半径一米的范围
哈？你在说什么啊
你…你们两个都冷静一下啊
冷静不下来啊
在洞房前禁止接吻以及进一步的接触
好…好的 抱歉
这是黑铁家的家规
那个家规一定是你临时编造的吧
无论什么时候定的 家规就是家规
那好啊
一天接吻30次 这是法米里昂的规矩哦