我们的两条船同居生活开始了
第一天就被咲同学产生了莫须有的误会
看到了不该看的东西
躲在洗手间…
不过 和直也君在一起的生活十分幸福
为了让这份关系能够维持下去
在学校绝对要保守这份秘密
和直也君与咲同学装作不认识的陌生人
…本该是如此的
我却不小心做好了三份便当
应该不能一起吃的吧…
因为不想暴露脚踏两条船这关系
在学校和小渚装作陌生人 很不好的吧
这里的人很多
我们三个悄悄一起吃吧
我们安静一点 不要被发现
竟然为了我…
不要在意的
可是 直也君不惜脚踏两条船也要和我交往
我已经非常幸福了
竟然还想要在学校悄悄地互动
这也太任性了吧
是吗
上面是不是有声音
糟糕
而且份便当
是你想和我们一起在学校吃才特意做的吧
这…
水濑 太克制自己了
声音好大
如何 我说得对吧
确实 要是三人一起在学校吃便当的话…
好好吃
是很幸福的事吧
一起吃吧
有人在的吗
这里禁止上去的
糟糕 要跑咯
本字幕由轻之国度字幕组制作
「三人的场所」
我们一起去找吃便当的地方吧
可是 便当只是我擅自做的
翻译：SN 黑开水 key  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
别说啦
是啊 至少让我们做点什么吧
直也君  咲同学
适合的地方吗
那个 要说没有人出没的场所的话我有头绪
是吗
初中的时候经常是自己一个人
什么 那么悲哀的情报
总之 我们先过去吧
是
这里
如何
这是厕所啊
臭啊
多少会有点…
才不只一点点吧
在这里吃饭真的不行的吧
可是 教学楼后面的这间厕所没怎么打扫过
午休期间过来的人基本没有的
这不更脏了啊
没有其他的选项了吗
那就…
厕所后面如何
还是臭啊
真是
男女两厕所臭气结合
这里应该比里面干净一点
还有恶心的虫子
还有其他没味道的地方吗
我知道了
这里如何
认准厕所了吗
社团楼的厕所相对干净些
味道也少
可还是厕所啊
话说直也
你怎么一直跟着我们往女厕所跑啊
这是为了一起吃便当啊
真是的 出去出去
出门的时候要注意一下
真是的
他们在厕所做什么呢
那个吧
不是的
小咲
厕所之外的 麻烦你了
这样的话 我想不到其他安全的地方…
好地方要多少有多少吧
对了 体育仓库怎么样
应该可以
那里 出人的人比厕所要多…
没事的 午休期间没人会到那里去
可是 厕所的话不用担心会被其他人闯进来
别用厕所来对比行吗
对不起
可是
只因为我的任性
导致这份关系可能暴露…
小渚
就这种程度 称不上任性的
但就算任性也行的
无论如何 我们先一起考虑到底行不行
说不定试过了觉得还挺简单的
哪怕发现很困难 那再想办法
真的要在体育仓库吃吗
嗯
可是上了锁
事已至此…
这里的窗户开着哦
就把我当作踏板来使用吧
好的
怎么样
我的眼睛
别盯着内裤看
成功  进来了
然后
就这样
防止人进来时被瞧到的遮挡物
再往右调整5厘米
咲同学？
不错不错
直也君
水濑同学
说到底  脚踏两条船这份关系是源于我的任性
我想 我们的问题还会有很多吧
我会努力克服  但绝不后悔
至少我现在觉得 和水濑同学在一起非常地开心
直也君
也就是说 从脚踏两条船开始最任性麻烦别人的
不管怎么想都是我
没错
相比之下 小渚那点任性都算可爱的了
也是呢
对不起
不过
谢谢你们
我想三个人一起吃便当
那就来吃吧
是
我开动了
鸡蛋卷归我啦
小咲？
真好吃
小渚的便当太棒了
太好了
真的很好吃 水濑同学
可是 这情况可真奇怪
但是很开心
也不能说不开心吧
小咲…
是的 今后也请多多指教
但这里真的好多灰
下次打扫一下吧
要带点点心过来吗
我会加油做便当的
好幸福
蛋包饭便当
炸猪排三明治
什么 炸虾饭团便当
小渚每次做的饭都好精致
因为我想让直也君开心
这么努力 真的太可爱了
咲同学
我也得让两位更开心才行
怎么这样 我才是
有什么事想让我去做吗
不 已经足够了
怎么会 我还想为直也君付出更多努力
如果缺钱 不管什么工作我都会去做的
不管什么工作…
小渚？
欢迎光临
没关系的
万一到了那种时候
我会去测试一些奇怪的药
或者上金枪鱼渔船的
直也也给我停一下
真是的
不过小渚是真的很喜欢直也啊
小咲
对不起 让你寂寞了吗
不是…
不 我确实疏忽大意了
我会每天说出一百个喜欢你的地方的
没必要这么多啊
但是 可以每天说一个的
我知道了
真好啊
我也会跟水濑同学说的
所以啊
能为直也努力到这一步
是真的很喜欢他啊  我就这意思
咲同学也一样的吧
不过…
我也算有为直也努力过的吧
再来一碗
好的
我不擅长家务
我来吧
真舒服真舒服
咦
小咲？
我 什么都没干…
这情况
作为女朋友有点糟糕吧
跟可爱又巨乳 还有自我奉献精神的小渚一比
我什么都没干…
这么下去 直也也会更喜欢小渚…
脚踏两条船是不太好
是啊
直也
这种的
咲同学？
不要啊
小咲？
我不要输给小渚！
咲咲？
※
抱歉 今天社团请假！拜托了!!
得好好思考才行
想为直也做的事
直也会开心的事…
我只能想到H的事情
直也
小咲？
我好担心
你突然跑出去
比起这个
直也 你有什么事想让我做吗
不 不如说小咲想要什么吗
这
要我去买个蛋糕吗
蛋糕
想吃！
买来了
真好吃
红茶也准备好了
不是这样的
既然如此
就与小渚对抗 来做饭
做些时髦的菜点…
这个我之前就很想吃了
我回来了
你回来啦
欢迎
买了什么回来呀
橡皮糖
结果完全没买食材！
那就随便搞点咖喱
随便切切
煮一煮就好了吧
接下来等着就行
看会视频吧
怎么样
太好了 抽到SSR了
谢谢大家
哇 这么多人打钱
可恶的巨乳赚死了
全焦了
焦了的咖喱肯定也很好吃的
是啊
我 作为女朋友完全没救了吧
这么下去直也就要
被小渚…
既然这样
小咲？
要做了
做什么
这种状态 要做的事情只有一个吧
等下 小咲
我们不都约好了不做这种事的吗
但是直也肯定很想做吧
我让你偷偷做
怎么样 直也
已经忍不住了吧
小咲
不行
我不能对水濑同学说这种谎
不要这样吧
如果你有什么烦恼 我会听你说的
为什么你毫无反应
因为我胸太小了吗
小渚的巨乳就那么好吗
小咲
到底怎么样了 小咲
等下
小咲
我回老家了
※
邻居
小渚的巨乳就那么好吗
直也君 发生了什么吗
水濑同学 小咲她离家出走了…
离家出走？为什么
她说了什么「小渚的巨乳就那么好吗」
完全不懂
咲同学离家出走 就是说…
和直也君在同一屋檐下
开始了二人生活吗
kiss me
抱歉 让你担心了
一定会和小咲和好的
是呢
消息也不回
都这么晚了
早上我会好好去跟她谈的
是
虽然这是和直也君二人世界的机会
可是为了直也君着想
有我能做的吗
谢谢你
但是这要我去解决的
所以
在和好之前 我不眠不休
不要乱来哦
小咲一定是对三个人的这种关系感到了不安
真的…
要让她尽快放心下来
首先我一整晚去写信表达爱意
我来做营养满分的饭菜
小咲 我们聊聊吧
小咲
好烦啊 不要跟我讲话
我写信了
你看看吧
好重
不看
这样的话
对小咲的心意 第一章
这爱…
不要读出来
直也君
还没完
小咲喜欢的游戏扭蛋
抽10万日元
存的钱都用了
想跟我讲话了就给你账号
10连 20连 30连
钱都…
全都抽完了
一个五星都没
不要觉得这样能钓到女人
这个也不行嘛
太乱来了
小咲 小咲
会吵到邻居的
著名蛋糕店的蛋糕 都买来了
我们好好谈谈吧
才不要
稍微休息一下吧
小咲 小咲
附近转遍了 拍了很多可爱猫狗的视频
这种网上一大堆
又没睡吗
小咲 小咲
上课的内容 全都总结出来了
那个完全没兴趣
快点去休息呀
小咲 小咲
小咲
拜托了 我们聊聊吧
都三天没睡了
你去和巨乳小渚玩去吧
这样吗 你在意胸的大小
没有的
我不在意的
我推特的秘密收藏列表 大小都有的
不用这样的吧
恶心
然后…
直也君
这样会累倒的
拜托了 休息一下吧
直也君
没事的
真是的
只有我还不行吗
就算没有咲同学也会让你每天都开心的
为了直也君 我什么都可以做的
水濑同学的心意 我很光荣很高兴
但我决心和你们两个交往 就绝对不会放弃的
抱歉哦
水濑同学
真狡猾
我就喜欢直也君的这种地方
水濑同学
我明白了 也让我做一些吧
咲同学 咲同学
怎么了
水濑同学？
你这家伙
在干什么啊
这样就能正常讲话了
水濑同学
糟糕
加油吧
好嘞
※
下集说服
下集 「女友与女友」
女友的选择题
喜欢什么季节呢
夏天还是冬天？
当然是夏天
因为有暑假
这也不算选择题啦
我喜欢春天吧
是第一次遇见直也君的季节
这孩子在预告里留了好多伏笔