欢迎回来 主人
为了在Mirika同学的猛攻中保护主人…直也
我们挑战了Cosplay
可是Mirika同学对直也的思慕之情却日益增升
请务必不要脚踏三条船！
主人
早上好  咲咲
早上好
英语作业有好好完成吗
忘记了
紫乃 求你啦帮帮我
真是的  拿你没办法
直也 早上好
Mirika 你找直也有什么事
没事就不能打声招呼吗
是星崎同学啊
那个星崎同学居然来见向井了
话说  不要用那个名字来称呼我
向井你和星崎同学是什么关系
关系？
该怎么说呢
咲咲？
非同一般的关系…这样的哦
这样啊
G cup…
喂
疼…
咲咲？
很下流诶 能别贴上来吗
疼
放手
能别接近直也了吗  碧池
碧…
和你没有关系吧
你在图谋着什么我都清楚的
直也… 超喜欢
我和直也之间 没有你能插身进来的余地
我说你啊
不是被脚踏两条船了吗 和小渚
听好了 直也 要留心哦
在这学校里呆在我身边
小咲？
乘虚而入的时机要多少有多少
一刻也不能离开我
真是没意义
这是…
小咲她担心会脚踏三条船 现在很空虚
原来如此
对不起 我明白了小咲
等…
我会尽全力抱紧你的
有什么地方错了
不想要吗
也不是…
怎么可能不要呢
好难为情
那就好
不过挺有效的
我还会回来的
可恶
本字幕由轻之国度字幕组制作
「女友们的挑战」
那 上课了
向井你在做什么
翻译：SN 黑开水 key  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
因为小咲很寂寞
请您不要介意
直也…
那大家翻到教科书的36页
真的要维持这个样子上课吗
不用顾虑的
顾虑什么的
寂寞不是那么简简单单就能消解的
确实 最近都没有过过二人世界
也确实因为Mirika的原因 感到了寂寞
可要在上课…在大家面前…
橡皮掉了
抱歉 手不小心碰到了胸
好羡慕啊
那我先去了哦
嗯
下一节是体育课吧
要我陪你一起换衣服吗
这就不用了
那这期间
我就借走直也了哦
这家伙
你想做什么
直也 走了哦
喂 给我等等
那个女人
直也君 咲同学
开门 很卑鄙啊
开门
小咲打算怎么做
乖乖地交出直也
在这里换衣服
喂 在听吗
我会好好看着的
闭眼啊
别无视我啊
可恶
虽然很不甘心  可是Mirika真的很可爱
如今她喜欢上了直也
真心地来攻略直也的话
可能会被她抢走的
我还是在外面等吧
不要走
小咲
我在说什么呢
直也
小咲
内裤 露出来了
我知道了
我会待在这里的
小时候都跟直也一起洗过澡
只不过是在密室里露出内衣…
我匿名发消息给Mirika同学
如果不想被人曝光你是这所学校学生的话
就来屋顶
发了推特消息了
应该已经没事了
小渚
不在了
小渚 谢谢你
没人啊
可恶
到底是谁啊
终于换好了
小咲 那个
今天的小咲 比平时可爱多了
只能靠我了
今天真是受够了
哪有在学校大家面前抱成那样的
可厉害了
而且上课了都不放手
但是能被喜欢的人那样热情地拥抱着
真让人向往
小渚
真是纯洁可爱啊
不过在别人面前还是有点害羞…
你们两个在说什么呢
直也君
小渚也想被直也拥抱的话题
这…
要我抱抱你吗
没关系的
对咲同学也不好
因为直也要是对其他女生做这种事情
你应该不会开心吧
渚
直也君
这个…
小咲？
咲同学
没关系的 这点
我不至于这么内心狭隘
真的吗
话说回来 小渚你啊
都决定了要脚踏两条船了
就不用在奇怪的地方顾虑别人了
要是对手整天畏手畏脚
正妻的余裕（自以为）
我赢得也不光彩
咲同学
那我先走了
你们好好上吧
等下 小咲
我希望在我抱着水濑同学的时候
你能在旁边看着
为什么啊
因为在你看不到的地方做这种事
反而会让你不安的吧
水濑同学 没事吧
好的
那小咲 看着吧
水濑同学 我要上了
好的
这是什么情况
小咲 没事吗
不用在这一一确认
那就再来一次
水濑同学 怎么样
虽然很羞耻 但我非常开心
直也
水濑同学
直也君
再用力一点
我知道了
小渚
小渚那丰满的身体
正在俘获我的直也
好暖和
我也是
我才不想看这种东西
明明不想看的…
不知为何却无法转移视线
而且还兴奋起来了
咦 什么情况
我难道有点奇怪吗
直也明明沉迷于其他女孩
我却这么…
难道 这就是街坊传闻中的
NTR爱好者吗
直也君
不是吧
难以置信
我不可能有这么扭曲的爱好
男女互相拥抱什么的
平时也看不到
我只是单纯心跳加快了而已
绝不是因为直也被小渚抢走
萌生了奇怪的心情…
我…
没事吧
心跳过头了
真的要开始NTR了
没事吗
嗯 没关系
喂 明明有我在看的
你们真的要做吗
该怎么办
要是我没能在这里阻止他们
直也君
水濑同学
他们到底要在我眼前做到哪一步
小咲？
我才不要
咲同学？
小渚真H
什么
怎么可能会有NTR这种爱好呢
NTR是啥意思
真的吗
直也 抽了一百连一个SSR都没出吗
是啊
这反而比较少见吧
好厉害啊
Mirika的进攻越来越激进了
直也有什么兴趣爱好吗
兴趣爱好啊
别靠过来 Mirika
没有吧
有空的时候我会去学习
好厉害啊
下次能教我学习吗
我话说在前
直也这人 明明一直在学习成绩却不咋的
从来没进过全班前五
咦 真的假的
即便如此也不懈努力的直也
好帅
这个双马尾也太好搞定了
你给我离远点
直也你快进去
Mirika真的很缠人
你回来啦
放学分开回家的
直也君 你怎么了
我就是最近忽然感觉到
老实说我觉得不太可能
大概是我自我意识过剩
Mirika同学她该不会 是喜欢我吧
停一下
停一下？
咲同学？
糟了呀
要是直也知道了Mirika的心意
就有可能变成脚踏三条船
确实有这个可能
也就是说我们该做的是 全力蒙混过去
是
好了 直也
直说了
看来你最近飘了呀
直也 你就被小渚告白了就产生了奇怪的自信
你是平均水平
长得不帅又没特长
只是个认真过头的男生
怎么可能这么受欢迎
有道理
我和小渚只是很偶然才会喜欢上你的
你只是运气好
有点自知之明
可是这样说的话
Mirika同学在我面前一直脸红是…
发情期罢了
发情期
现在的Mirika正在发情
没法抑制性欲
也就是说并不是对直也有好感
只是被性欲支配自我了
谁都无所谓 她只是想做罢了
会有这种事的吗
有的
女生偶尔会这样的
好胡扯
我都不知道
好老实
确实
不管我说什么都会脸红也太奇怪了
看来你明白了
真好搞定
也就是说
你们俩也会有这种时期吗
这个…
发情严重程度和胸部的大小有关
我是没问题的
咲同学
也就是说水濑同学你
等一下
直也君
如果发情了的话
不要一个人闷着 请找我商量
因为看Mirika同学的样子很辛苦
那个…
水濑同学肯定也不容易吧
虽然不知道我能为你做什么
让我们一起克服吧
这个…
蒙混过去
好 到时候就请多关照
我会加油的
你都让我说了些什么啊
歉抱
但是仔细想想确实
怎么会有人喜欢劈腿的男生
没错
我还烦恼如果是喜欢了该怎么办来着
直也你好笨啊
直也
Mirika同学
好烦啊
又在学习啊
直也认真的样子好帅
这个倒贴巨乳
不过昨天已经说服了直也了
应该没问题了
直也君
果然还是让你教我读书好了
今天放学后有时间吗
Mirika同学
有件事我必须道歉
什么事要道歉
直也？
直也君
我之前误会了Mirika同学喜欢我
对不起
喜欢我…
直也君
别说了
我喜欢直也吗…
你过来一下
下集 「傲和娇的暴露」
女友选择题
煎蛋喜欢酱油还是调料酱？
我都行
酱油 调料 盐 蛋黄酱 什么都行
煎蛋超棒 煎蛋最强 煎蛋…
咲同学坏掉了
小咲只要吃饭都会吃得很开心
这是正常的吗