我明明有了女朋友
还被其他女孩告白的话
该怎么办
最近交上了女朋友
是喜欢了很久的青梅竹马
向小咲告白了
她同意了 开始了交往
好
我是世界上最幸福的人
咲咲 走咯
ok
那我去社团那边了
我等你结束 小咲
偶尔先回去也没事的啦
不过 可不能偷偷移情别恋哦
小咲
原来你觉得我会这样的吗
直也？
抱歉 让你不安了
为了让你不觉得我会移情别恋
我会更加爱你的
放开我
小咲 我喜欢你
你放手
小咲
传达到吧
懂的
懂了吗
懂了
明白了啦
只有两个人的时候你再这样啊
直也真是的
你这是超越了正经 已经很奇怪了
玩笑都不懂
这么奇怪的吗
很奇怪了
哪里啊
刚才对我做的就很
这样吗
是这样啊
但是我不想对自己的心意说谎
对喜欢的人就想说喜欢
真难缠
因为我小学一年级开始每个月都告白一次
到了高中才终于OK了
那当然想好好珍惜的
这对小学生初中生来说太沉重了
就是说现在的话能够承受了？
真是的
来吧
那我先去了
小咲
怎么啦
今天也特别可爱
谢谢夸奖
有女朋友真是幸福啊
请问
你是向井直也同学是吧
是啊
那个 我…
我喜欢你
本字幕由轻之国度字幕组制作
「即便那不是正道」
对不起 我还没有自我介绍
翻译：SN 黑开水 key  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
初次见面 我是一年级的水濑渚
请多多关照
嗯
请问 我看上去是什么样的
那个 说实话…
特别可爱
好高兴
为了这一天努力的三个月没有白费
三个月？
每天四小时锻炼 跑步 瑜伽
睡前打磨自己的三小时
太努力了吧
我想准备万全再去告白的
太率直了
听说抓住男人心要抓住男人的胃
每天还练习8小时做菜
你身体没事吧
珍爱生命啊
没问题的
真的吗
是的 希望你吃吃看
好吃
但是也太拼了
不 想到是为了直也君
不如说是很开心了
而且这味道主要是因为打工买的松阪牛 龙虾 鹅肝材料好
太乱来了
太拼了
那个 你觉得我有魅力吗
当然有的
充满了魅力
太好了
那么
能和我交往吗
我的话不行吗
不是的
能和水濑同学交往的话 我觉得会很幸福的
可是
我已经和别人在交往了
果然
是这样啊
但是只被拒绝一次我是不会放弃的
我会再来告白的
那么 再见了
我确实已经有女朋友了
我很喜欢她 也打算用这一生去珍视她
直也君？
但是我也从心底里觉得水濑同学很有魅力
所以 我也想在水濑同学的身边
在你的身边度过我的人生
我不想拒绝你
但是 我也不能背叛我女朋友
所以 如果你能原谅的话
我能不能脚踏两条船
能跟我一起去问我女朋友吗
我只能提出这种方案了 抱歉
那个
总之 先去试试看吧
谢谢你
好 出发吧
咲咲快上
看招
累死了
不过咲咲今天状态也超棒啊
小咲
直也？
我有话想跟你说 没关系吗
你们真火热啊
紫乃
打扰你们也不太好 我先走啦
怎么了 这么正式的找我
有关她的…
初次见面
我叫水濑渚
好可爱
这孩子什么情况 巨可爱
我们去外面玩吧
没事吧
不 但是有重要的事…
连人都还没认识 有什么事能说的
确实
卡拉OK
对不起 唱的不好…
难为情的样子也超可爱
运动
上啊
是
内裤也很可爱
喂
太好吃了吧
嫁给我吧
能和你的口味真是太好了
小咲
水濑同学 你觉得怎么样
怎么样？
说实话 想交往
你的心情 我也懂
直也已经有我了吧
是 啊…
怎么了
所以
我想脚踏两条船
什么 两条船？
其实 刚才被水濑同学告白了…
越了解越觉得她是有多么有魅力
说实话 我也被吸引了
这已经
这已经…
只能脚踏两条船了啊
什么
什么？
我有点没搞太懂
所以 偷偷出轨是绝对无法原谅的
但要是小咲 能够认可的话
我想堂堂正正的
脚踏两条船
怎么可能同意
我想好好谈一谈
不行
我真的觉得很对不起小咲的
那就别这样
有我在就够了吧
到昨天为止还是这样的
杀了你
那个
不要打人了
那脚踏两条船就没事吗
话说回来
在说这事之前 你难道就同意他脚踏两条船吗
这个
我也不觉得直也君会跟咲同学分手…
要是不脚踏两条船 我只会被他拒绝
所以OK
骗人的吧
你认真的？
话说 这家伙到底哪里这么好
直也君 是我的一切
这么夸张？
咲同学
让他脚踏两条船吧
好可爱
不要用这种眼神看我
男女一配一 这不是常识吗
但是 我被水濑同学吸引 这是事实
如果用常识当借口甩掉她
跟小咲继续交往下去
就等于对自己 对小咲说谎
不管是说谎还是脚踏两条船
选哪边我都会后悔
既然如此 不如诚实一点
挑战一下脚踏两条船！
不行
要我做什么 才有妥协的余地
不行就是不行
肯定有什么方法…
烦死了
只要能成功脚踏两条船
我愿意付出一切努力
我不需要
试一试也好啊
有完没完
拜托你了
我会每天做点心的
每天都随便吃
我会一如既往的珍视小咲
每月再给你三万
只要是我能做到的 我什么都做
为什么要脱衣服
我知道脚踏两条船
是非常自私的想法
就算当场被小咲甩了
也是理所当然
直也
水濑同学也是
心里肯定更想要一对一
就算如此…
不管是水濑同学
还是小咲
我一定会让你们说出「脚踏两条船真是太好了」
直也同学…
真是的
如果你真能让我说出这种话
那你就试试看吧
小咲
虽然我觉得绝对不可能的
谢谢你 我会加油的
我已经有点讨厌直也了
我会加油的
可能有点草率了…
所以 你们之后打算怎么办
为了让两人都觉得脚踏两条船是好事
首先得更加了解对方
脚踏两条船有好事才怪了
对了 今天开始在我家三人一起住吧
我家父母都不在 可以来
不不不
我可以 这就去整理行李
我会告知小咲的母亲的
等等 给我等一下
真的要三个人一起住吗
就像是做梦一样
那我去给你们准备房间
那我去准备晚饭
小咲就…
不是我说 我任何家务都不会
我想也是 你就歇着吧
是
可以吗
直也 给我点心
饭做好了
好香
停不下来啊
也太好吃了吧
太好了
洗澡水也准备好了
真机灵
太爽了
小咲 帮你擦背吧
不用做到这种地步
这还挺…
你又来…
打扰了 能一起洗吗
小渚？
一起…
想和你聊聊 不行吗
也不是不行
非常感谢
有点尴尬啊
小渚胸好大啊
皮肤也好白 身材也很紧致
睫毛也长
咲同学
在
今晚不用在意我 和直也君一起睡吧
睡？
两人都很年轻 不用顾虑我尽情干吧
不不不 不会干的
为什么啊 虽然结果上说我是妨碍你们了
但是我想把影响尽量缩小
那个
如果因为我导致两位有顾虑的话 我很不好意思的
怎么说呢
我们两个至今为止还没有过…
是这样吗
对不起 我误会了
没事
但是 接吻什么的也完全不用顾虑我的
接吻也 还没…
这样啊
你看起来很高兴啊
没这回事
真的吗
但…是这样啊
果然很高兴
不过是很可爱
本来就没交往多久
而且还是青梅竹马
直也又是个死板的人
原来如此
又不是什么很急的事情
那这方面也一起加油吧
好
直也
小咲
你打算和小渚做到哪一步啊
哪一步是哪一步啊
是指H的事啊
H的？
回答呢
对不起
我是想做的
果然
不对 抱歉
更老实说的话
想和小咲还有水濑同学三个人一起运动
三人一起什么的 做不到
你这个变态
非常抱歉 但不是那样的
只是想法忽然浮现在脑海里了 也不好和你说谎
堂堂正正说出来才变态啊
就算小渚很可爱 胸也很大
身材也很好 还有…
作为女性的我都有点想入非非
但是就因为这样 所以不行
我知道的 脚踏两条船已经是我强行要求的了
还得寸进尺期望着小咲不愿意的事
直也
比起这种事 三个人构筑良好的关系比较重要
我放弃3P
不要讲出来啊
所以我们之间就不要做这类事了
明白了
这样啊
太好了
等等
和我也 不做吗
是啊 要是和小咲做了 就对不起水濑同学了
这样啊
一直都？
你想做H的事吗
你刚刚露出了很遗憾的表情
不 没有这回…
对不起 小咲对H的事很有兴趣 我却…
没有
我却让你一直忍耐
没有…
不是的
直也发送给
咲的母亲的消息
能让小咲暂时
住在我家吗
诶？
可以啊！加油
我会加油的！
她爸那边我会搞定的
下集 「渚的心意」
女友选择题
如果男友和你说想脚踏两条船
A分手
B原谅他
C揍他
第一次就无视题目？
还要拧掉
拧掉什么！
我懂了 如果小咲这么说的话
不要脱裤子啊