这里是Mirika哦
这次上传的视频
是遇见了同级生悄悄脚踏两条船的现场哦
Mirika就用这三人找找乐子吧
…本是这么想的
我在蒙面做主播的事情暴露了
事已至此 干脆就做这个怪家伙的女朋友
我也来当你的女朋友
你要当直也的女朋友？
是的  超可爱的人气主播Mirika大人
来当你第三个女朋友哦
你打算怎么样
请问
难不成是担心自己身份暴露后 出现变态跟踪狂
想要一个可以保护自己的男性之类的…是吗
才不是的
真容易懂
我怎么可能会向其他人求助  不可理喻
那个…
只是觉得差不多该找个男朋友了
这谎撒得好粗略
小咲
她都说不是了  那应该就不是这样的了
死正经吗
高兴吗
这纤细的大长腿
这迷人的身材
这长长的睫毛和清澈的眼眸
这样的美少女打着灯笼都找不到哦
对吧
确实
直也
我觉得非常可爱
自然
其实我也看过你的视频
觉得你非常的有魅力
就是嘛
要是你能做我的女朋友
就简直像做梦一样
但是 抱歉
本字幕由轻之国度字幕组制作
「第三个!?」
翻译：SN 黑开水 key  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
抱歉 我没法和你交往
直也 说的真好
直也君
居然拒绝我
等等  你居然拒绝我
真的对不起
只是想要个男朋友的话
不用我来的 你的话肯定马上就能找到的
像我这么可爱
而且在MeTube超有人气的…
比起她们好很多吧
交往 不是考虑这个的吧
死正经啊
明明自己是个脚踏两条船的花花公子
搞什么啊你
可爱的女孩子都想交往的话
就没完没了的了
那你还脚踏两条船
我希望你能明白
对我而言 最重要的是
就是让我身旁的两位女朋友得到幸福
直也
直也君
居然拒绝我…这也太傻了
确实
直也
对吧
可是
还是对不起
闹哪样啊
你还不懂吗
直也的女朋友有我们就足够了
开什么玩笑
要做什么
我可是G cup哦
腰身也那么细
我为了保持身材可是非常努力的
G？
A B C D E F G?!
输了
只要和我交往了  就可能揉到这G cup哦
或许如此吧
一下下的话
现在就可以给你感受一下…
比起G cup
我更想揉自己喜欢的女朋友的胸
对这样的家伙…
我却…
这是何等的凄惨
那个…我们走吧
今天晚饭吃什么
土豆炖肉吧
不错呢
不准无视我
等等  晚饭？
你们几个 难不成
喂 等等
给我等等
你们三人难不成住一起的吗
糟了
要跑路咯
是
直也君也快一点
等一下
直也
我也要一起住
听好了
今天拒绝我也就算了
不过  我也和你们一起住
我要让你彻底明白我的魅力
房租我会付的
伙食费也给
水费 话费都
这就没问题了吧
Mirika同学
尚未交往的男女同居很有问题的
你这死正经
自己都脚踏两条船了 还这么死脑筋吗
给我记着
忘记吃午饭了
抓紧时间吃了
第二天 放学后
我回来了
小渚 今天的晚饭…
怎么了
这是什么
帐篷？
Mirika
既然不能同住一个屋檐下
那我就住院子里
原来如此 还有这招吗
你在这佩服什么呢
但是 为什么你知道是这里…
别小瞧了Mirika大人
我偷偷尾行了你们
肚子好饿
好期待小渚做的晚饭啊
这已经是跟踪狂了吧
竟敢愚弄了我 会让你后悔的
绝对要
让你
喜欢上我！
要叫警察吗
不要啊
居民（野外）变多了…
搭帐篷真不简单
没想到居然在别人家的院子里
开始了帐篷生活…
在你喜欢上我之前我都会赖在这的
真麻烦…
该怎么办呢
但是 帐篷生活想想就很辛苦
应该持续不下去的吧
而且据说今天晚上很冷
哼 别小瞧我了
好冷 好冷
明明才5月 今天怎么回事
死了
要死了
Mirika同学
不要乱来了 回家吧
我都说了在你喜欢上我之前
我绝对不回去
怎么还在说这种话
你打算在这里住一辈子吗
火大
我很重视我的两位女友
希望你能放弃
是啊
一个个的…
都在把我当傻子…
别看不起我
气温什么的 买个贵点的睡袋就行了
虫子这种东西 打死就完事了
还有其他
感觉有用的东西全都下单
剩下只要忍到到货就行了
而且 为了不让生活费见低
我还要拍成视频
赚钱
我是Mirika
今天我要在极寒的气温下
只穿一件T恤
忍过一晚上
好冷…
那为什么要穿这么少
播放量要用沟去赚啊
好强
沟…
从底层Metuber一步步爬到这里
就让你见识一下我的毅力
既然这么冷 那做运动就行
123 456
胸口没问题
好 摇的不错
好的 身体也暖和起来了
这下有戏了
她真的要待到早上吗
真是有活力的人
休息一下…
糟糕 要是不运动 一下就变冷了
这种事 真的能做一晚上吗
根本喜欢不上
真是可悲
回去 回去
我怎么会输
摇起来！
还只是半夜两点
一定要火
亚马逊快递快来啊
泡面真好吃
吃完一下就变冷了
还在搞啊
终于到早上了
快递到了
到啦 物资到啦
好多东西
这下就什么都不怕了
怎么样 这就是我的实力
你倒是说两句啊
那个…
我觉得你回家洗个澡比较好
话说 真的臭
出了好多汗
我才不认输呢
水 野外求生 加热
搜索搜索！
在黑色的塑料袋里
加水
塞进铺满铝箔的纸板箱里
然后只要放在太阳底下就行
视频也要拍！
一小时
两小时
好了
拉好绳子
吊起来
开几个洞
好舒服
好暖和
真幸福
这下怎么样
知道我的厉害了吧
好坚强啊
走着瞧
真想住这里吗
要怎么办啊
不许看
摊上麻烦事了
是的 那样看来她是认真的
Mirika同学那么可爱 身材还好
而且还那么主动
可以
这样的话 小渚
过来一下
咲同学 这…
没事吗 被坏巨乳抢走直也
这…
Mirika的问题什么都没有解决
继续和小咲和水濑同学交往
再次理解了要让两人幸福很不容易
要再认真的考虑考虑
自己能做到什么
直也
小咲 水濑同学
怎么啦
关于Mirika 我们思考了一下能做点什么
我也这么觉得
所以说
这个怎么样
有点羞耻了
为了达到目的 要加油
抱歉 可能想法不一样
为什么是泳装
这个嘛
我们让直也高兴了
变得更加亲密的话
Mirika再插手应该也没问题了吧
来当你第三个女朋友
一定会让你喜欢上我的
直也 你想看泳装的吧
好色
有点省事了吧
那你觉得呢
好痛
不开心吗
不是的 但是
但是？
咲同学
对不起
没
不过 要是你能喜欢的话我也很高兴的
水濑同学也
小渚 厉害啊
这是事故啦
我也不能输
尺寸不够 碰不到
看到了？
一点点
福利给多了
不 可是
这样一来直也就对我一心一意了
那个…
这样的就行了吗
我的胸是「这样的」？
不是说这个
有没有什么Mirika同学的对策的
有要事先做的吧
因为咲同学说要用泳装迷住你
实际上我也觉得有点草率了
你也觉得吗
可是
能和直也君度过快乐的时光
让你能喜欢自己更多是很重要的
我也想这样的
所以就算很难为情
也换上了泳装
小渚
好不容易能和直也君交往了
想让这关系持续得更久些
确实 Mirika同学这事不能松懈
其他应该也有很多需要考虑的事情
但也请多关注一下我们吧
水濑同学
是的
没错
确实 就算有很多要做的
但这是最重要的
明白了 我会好好看的
我真高兴
那个…
直也君真色
不 我不是这个意思
小渚 好色情
我是Mirika
今天的Mirika频道内容呀
是绝对要让直也喜欢上我
小渚
咲同学
为什么准备过泳衣的呢
下集 「傲但娇」
女友的选择题
喜欢户外活动还是室内活动呢
露营的视频评价不错 室外活动也不错呢
室内的吧
在家里看动画…看电影的
动画？
也就看完第一话就去看整个作品 还买点周边
不是宅啦
这就是宅呀