我的朋友咲咲有可能被男朋友脚踏两条船了
如此不贞 不可饶恕
如果她即将走错路的话
我作为朋友就必须得阻止她
我本是如此想的
可三个人是什么情况
不止两个 居然有三个吗
在我不知道的时候
到底发生了什么啊
Mirika同学  有些话我必须和水濑同学说清楚
希望你能放过我
才不
直也  终于能和你独处了
我要尽情地诱惑你
你要做什么
我要让你喜欢上我
难不成
你打算把你的胸露给我看 让我揉捏吗
这种事要交往之后才能做的吧
怎么可能会做这么羞耻的事啊
因为你说…喜欢上…
只想给你看看沟而已
是吗
接吻就没问题吗
那…那是特例
话说 如何
你指什么
Kiss  满脑子都是我了吧
会经常回忆起来 心跳不已了吧
※
主要是自己会如此
我确实吓了一跳
对吧
仅仅如此？
嗯
那可是接吻！
是我的…
是我的
我的初吻啊
仅仅只是被吓到了
那我就去追水濑同学了
既然如此  就这么办吧
我再也不会疏忽大意让你亲到了
直也  我们聊聊
我希望你能了解我
我也不会诱惑你了
要是你不了解我  一直对我不感兴趣的话
一切都无从开始
而且我也想要了解直也
对不起 我还是担心水濑同学
我明白 可是
等等
Mirika同学
只是等我一会儿  也没事的吧
之后就听你的
那我就等5分钟吧
这么点？
不过 我明白了
你给我一起进来
可我穿着衣服的
本字幕由轻之国度字幕组制作
「温泉的常见事」
好 开始
5分钟哦
翻译：SN 黑开水 key  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
太近了吧
别在意这些小事啦
话说回来 我们还没有好好地自我介绍过呢
我叫星崎理香   是女子高中生兼Metuber
我是向井直也
我最喜欢的是 自己啦
直也呢 直也呢
喜欢的东西吗
大概香蕉吧
香蕉？
你说香蕉…
好奇怪
香蕉很好吃的吧
好吃啦好吃  不过没有其他喜欢的东西了吗
那你讨厌的东西是什么
我个人是讨厌在校的学习 还有黑粉
对了 还有我爸爸
不是具体的事物
我讨厌后悔吧
所以我非常看重全力地过好每天
好帅
那你的梦想呢
梦想？
我的梦想是 将Metuber的频道做大
挣大钱 吸引更多的粉丝
挑战各种厉害的事
在世界各地留下自己的痕迹
我…
以前没有好好考虑过
不过现在的话 让小咲和水濑同学幸福
就是我的梦想了
这种这种老实的地方我也很喜欢
虽然我很不爽
我刚刚说了喜欢
不  我是喜欢你的嘛
下一个下一个
时间很宝贵
你有兄弟姐妹吗
我就一个妹妹哦
不过很嚣张的啦
我虽然没有兄弟姐妹 不过很羡慕的
也不是坏事啦
你有想去走一走的地方吗
我个人想去夏威夷
能不用飞机就能到的地方
怕坐飞机吗
那个 空闲的时候会做些什么
除了学习
我总是在搞视频的事
最近露营类型的很受欢迎哦
我经常看Metube的
看哪个频道
就是Mirika的
我之前说过了吧
不 说是说过了…
这期间不是发生了很多嘛
我还以为你不会再看了
因为你的视频很有趣的
谢谢你
能和直也这么一聊  真是太好了
我超级高兴的
已经五分钟了吗
已经没事了 过去吧
嗯
赶紧走
抱歉
被看到了
得赶紧找到水濑同学才行
向井君
紫乃同学
不好意思
那个
要被看到了
变态
为什么你会掉到女浴室里
不 这是意外
真让人大跌眼镜
没想到咲咲的男朋友是这种人
非常抱歉
谢谢你一直都跟小咲当好朋友
现在说这个？
我还以为向井君是个正直实诚的人
我从来不撒谎的
那你也别进女浴室啊
比起这个
向井君 你到底
有没有脚踏两条船
被反锁了…
真是的 直也一直不回来
小渚没事吗
咦
咲同学
小渚 你有遇到直也吗
那个…
小渚？
对了 要是被紫乃看到我们聊天就不妙了
换个地方吧
怎么样
有没有脚踏两条船
我跟小咲有约定
绝对不能在这里暴露…
这个…
到底怎么样
反过来说 为什么你这么在意这个呢
我说啊
咲咲可是我朋友
朋友被人脚踏两条船了 怎么可能不管
确实
话是这么说
但也要尊重个人的自由
确实
但咲咲不行
为什么
因为她心肠很软 或者说…
有点傻乎乎的
傻乎乎？
是的 傻乎乎
咲咲这人 只要你全力去求她
就算连脚踏两条船她没准也会原谅你
估计她都没怎么思考过
所以我才没法放着不管
这种事…
当然有！
话说到底
你明白脚踏两条船有什么后果吗
女孩子一直都要担心
自己到底是不是第一位的
我可以付出平等的爱
两人独处的时间只剩一半
也有三人一起的愉快之处
现在这个萧条的社会里
你养得起两个人吗
你敢对她们的父母说这话吗
说到底
民法732条 禁止重婚
脚踏两条船 就等于是违法的行为
如果不能入籍 税制上就无法享受优惠
甚至有可能无法领取保险
做手术的时候都无法在同意者上签名
会发生各种各样的问题的
学到了
别开玩笑了
我是认真的
真是的
你肯定已经脚踏两条船了吧
抱歉
这我不能说
向井君
等下 别跑
你要是不说实话
我就大声叫人了
这总会让你头疼吧
不 关于偷窥 我之后会好好受罚的
到底是在搞什么啊
浴巾要滑下去了
管他啊
反正就我这情况 被看到也没啥亏不亏的
反正都没咲咲大
你说什么
但要是被看到了我绝对不原谅你
我不会看的
总之 你要是真的脚踏两条船了
我绝对不会原谅你的
虽然不是现在该说的话
但小咲有你这样为她着想的朋友
我很开心
真不是现在该说的
还有 被星崎同学告白又是怎么回事
我喜欢直也的
难道是脚踏三条船？
不是 脚踏三条船倒是没有的
什么
三条船倒是？
真是搞不懂了
这里的话 就可以说是偶然碰到的…
擅自进去了
没进去
为什么紫乃在跟直也
咲咲 不是这样的
向井君
你要是站起来
各种东西都要露出来了
怎么这样…
被Mirika抢走初吻
还被好朋友NTR了
所以说了这是…
向井君 你被别人亲了吗
我们并没有脚踏两条船
你再这么怀疑下去
我们也很头疼的
是在威胁我？
抱歉
不要啊
直也 还穿着内裤
太好了
小咲
为什么你在女浴室里啊！
还露着个内裤！
发生了很多…
前台吗
我被关在房间的露天浴室里了
是的
总之
两条船的事 这样就蒙混过去了吧
谢谢你 小渚
那我就回Mirika同学的房间了
小渚？
为什么不留在这里呢
就算这么混过去了
但在一个房间的话也比较难解释的吧
肯定没事的
是啊 不用这样的吧
这样的吗
但是没问题的
什么
风险还是小一点比较好吧
今天的水濑同学有点奇怪啊
我和平时一样啊
不是的
刚才也避开了我
刚才主要是因为没穿衣服
裸体？
是因为和我说好了吗
这次的旅游 我要支持咲同学
说好的？
是发生了什么吗
没有啦
是觉得这样自己好处比较多
说到底是我介入了直也和咲同学之间
对于咲同学 怎么说我都是一个妨碍
这样的我 要是不顾咲同学总是向直君也进攻的话
一般来说会让人讨厌的吧
这…
然后导致咲同学开始讨厌脚踏两条船的话
我们的关系就要结束了
能给直也君继续当女朋友这样梦一般的关系 我想尽可能维持
所以现在能为了咲同学 防止关系暴露
留出你们两个人一起的时间
是有我自己的道理的
所以 没问题的
不行的吧
咦
直也？
这也…
裤子好碍事
不许脱
穿上
不能这样的
不要内裤露在外面抓住女孩子啊
还有 你要呆在女浴多久啊
要是有人来了的话
这边有正事
你出去
全都被看光了
打扰了
真是的
那我也先走了
等下
我也不能接受
小渚 不管怎么说都觉得你忍受太多了
咲同学
就算你说要支持我
可旅游还要分开行动
为什么要做到这种程度
这个嘛
这件事很难为情 希望你不要跟直也君讲
我以前起 就不太聪明
正常的学校考试
每门课都考不到十分
真的很羞耻
要拿到平均分 就要花上其他学生好几倍的努力
好不容易才能赶上的感觉
※
渚6岁
其他呢 翻单杠每天练习一小时
花了3个月才学会
好有毅力
干什么都要比别人花好几倍的时间
也没什么特别擅长的
但是只要努力就能到达平均水平
就觉得还可以接受的吧
好乐观
小时候起就一直这样了
也不是过不下去的
觉得悲观这个也没用
好坚强啊
不过 觉得自己可能是有擅长的领域
就尝试了很多
运动 音乐 漫画 游戏 等各种
每样都尝试努力了500~1000小时
果然还是不太顺利
太拼了
是不是再努力久一点就能掌握了呢
没法掌握 也没法继续努力下去
对这样的自己 觉得有些无奈
小渚
然后迎来了高中考试
我遇见了命中注定的人
下集 「她也是女友」
女友选择题
能去的话想回到过去还是去未来呢
未来
去了解和直也君与遇到什么样的困难
去做好跨越这个准备
我想回到过去
如果能更早遇见的话 说不定…
感觉好像是重要的发言啊