本字幕由轻之国度字幕组制作
之后 我在中考备考期间
翻译：SN 黑开水 key  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
邂逅了自己的命运之人
命运之人…
至少学历要和普通人一样
小咲 有把握吗
微妙啊
直也 可能不太行
虽说昨晚也通宵复习了不少
就是不知道真的进了脑子没
这样呀
那么
要你是考上了
就和我交往吧
这个展开闹哪样
我喜欢你 小咲
喂
为什么挑现在告白
要是我们二人携手跨越了考试这一难关
这份羁绊也会更加深厚
肯定会成为一对出色的恋人的
我说你啊
所以  小咲
你觉得呢
觉得你个锤子
傻逼
我现在满脑子都是考试
你说这些干什么
害得我忘记了好几个英语单词
要是因此落榜了要怎么办啊
对不起  我会负起责任的
和我结婚吧
别负责啊
好执着
而且要求还提高了
「她也是女友」
向井君又开始了
从小学开始每个月都要告白一次
很执着呢
从小学开始每个月都会如此
明明一直被拒绝还不放弃
这人很不妙啊
很不妙啊…
小咲
够了 直也大笨蛋
我先走了
无论如何也不行吗
你好烦啊
等等
好有毅力
为什么能如此拼命呢
为什么
搞不懂
英语很悬啊
没事的 小咲肯定能行的
哪里看出来能行了啊
下次  一起加油吧
明明进展这么不顺利
却一直不放弃 这么多年一直拼命地…
要是我的话 肯定早早就放弃了
终于结束了
可能考不上啊
小咲努力的样子非常耀眼哦
非常棒的哦
好的好的
他被叫做 直也君是吧
是怎样的人呢
有点 想和他聊一聊
要是能像直也君一样活着的话 那真不错
考上了
直也君也考上了吧
要是能和他进同一个班级的话
我是不是能更加了解直也君呢
我考上啦
直也君
小咲 祝贺你我说…
小咲
好啦 放手…
真的太好了
真是的 谢谢你啦
小咲
那个…没事
我 难不成…
说起来 最近
似乎满脑子都是直也君
怎么办
直也君已经有喜欢的人了啊
而且 刚刚的气氛来看
可能已经交往了吧
可是 我还是第一次有这种感受
这种时候 要是直也君的话…
直也君的话  是绝对不会放弃的
为了能让对方喜欢上自己
想要去试着努力
无论被否定多少次也决不放弃
这样的直也君 我喜欢上了
听说抓住一个男人的心首先要抓住他的胃
备考中松弛的身体 要锻炼起来
努力…
锻炼出向直也君告白时也不会羞耻的好身材…
欢迎光临
想要买到美味的食材需要打工攒资金
事事不会顺心如意的嘛
不过
现在和以前不同了
为了让喜欢的人喜欢上自己
我还能继续努力
多亏了直也君 我做到了改变
好开心
我竟然能如此为某事全力以赴
就是这样  多亏了直也君才有了如今的我
能和拯救了我的直也君继续保持这份关系
就是我最大的心愿了
所以我和大家分头行动也并不是在忍耐
小渚
那我先出去了哦
水濑同学
我说 小渚
刚刚说的…
我其实是很不聪明不得要领这件事
请你绝对要对直也君保密哦
要是暴露了我会羞耻到死的
要死了…
水濑同学
直也君
那个…
事事不能顺心如意
无法全力以赴的水濑同学
就算从结果而言 我拯救了这样的你
我依旧认为你和我们分头行动 是在压抑自己的内心
全都被听到了
因为女浴室后面就是男浴室
不要啊
等下
才不
我希望你不要勉强自己
我没有勉强自己啊
一起享受旅行吧
要是继续待在一起
又要被紫乃同学怀疑了
就算如此 分头行动什么的
没关系的
好快啊
直也跑哪去了啊
说回来 你跟向井同学是什么关系？
你才是 什么…
渚？
水濑同学
喂
等下
等一下 水濑同学
我绝对不会放你就这么走的
既然在一边听到了就理解一下我啊
只要我能跟我最喜欢的直也君保持这个关系
让咲同学当第一位也没关系
太奇怪了
既然喜欢的话 这不会让你更加痛苦吗
没关系的
你骗人
他们到底在说什么
听不太清楚
而且
虽然说如果小咲不想让我脚踏两条船
我们的关系就会结束
但只要我跟水濑同学不放弃
就肯定不会结束
但是 如果真变成了这样
咲同学允许你这样的可能性就又变低了
确实
我就说啊
要是怎么说都不行的话
你将来会忘记我吗
或者说 你会跟其他人交往吗
水濑同学你花心
居然会被脚踏两条船的人说这个
就是因为不想这样
我才想让你优先对待咲同学
我不能这样偏袒一方
直也君太乱来了
都是因为水濑同学骗人
真是的
说到底
在一开始提出脚踏两条船的时候我就在想
那时候如果你被咲同学甩了
你打算怎么办
那就到时候再考虑
就是这种地方啊
直也君的这股冲劲 即是优点又是缺点
如果我还不自觉成为第二位
脚踏两条船这种扭曲的关系
随时有可能结束
我们
我们就会互相分开了
我才不想变成这样
水濑同学
直也君这种书呆子
甚至连我都抓不到
水濑同学你这笨蛋
真缠人
别再管我了
没想到水濑同学脑子这么笨
为什么我是笨蛋啊
直也君才是笨蛋
不 水濑同学才是笨蛋
说什么自己当第二位就行
肯定有问题!
到底搞什么啊
如果按照这么说
成为第二位就是水濑同学心中的幸福吗
怎么可能啊！
我也想成为直也君心中的第一位啊
但是 如果因为这个
让我跟直也君分开
甚至连我为直也君第一次竭尽全力的那份心情
都要为此失去的话…
我…
让你如此不安 非常抱歉
但是我觉得你们两个都是第一位
如果只是为了保持三个人的关系
而让水濑同学独自忍受不公
那我绝对无法达成当初做下的约定
「能脚踏两条船真是太好了」
我将来绝对要让你们说出这句话
所以
我是绝对不会让步的
直也君
抓住你了
跳下来太乱来了
我不能放任水濑同学不管
直也君…
但如果我为了能成为直也心中的第一位
结果让咲同学不开心了…
我就…
我唯独不想跟直也君分开的
这种事 我一定会阻止的
小咲跟水濑同学
这跟我决定要跟你们两个一起交往的时候是一样的
当听说我有女朋友之时
水濑同学打算独自离去
看到那坚强的水濑同学时…
「可能会被小咲甩了
跟两个人一起交往什么的 伦理上该怎么办」
那一瞬间 我考虑了很多东西
「但要是在这里放弃了水濑同学
将来一定会后悔」 想到这个
还来不及瞻前顾后  我已经握住了你的手
在抓住你的手时 我也有一丝后悔
但是 如果输给心中的不安
从而放弃水濑同学  这一定会成为最大的后悔
这一点
今后也不会改变的
不管发生了什么
我都不会让水濑同学孤身一人
真的吗
不相信吗
不
直也君不言放弃的性格
我非常清楚
但是如果我主动进攻
让咲同学对这个关系感到厌烦
你打算怎么办
我会问清楚到底对什么感到厌烦
然后彻底解决这个问题
怎么会这么容易就
那就让我们两个每天跪着去求她吧
每天跪求？
真是的 这算什么啊
不行吗
在这里
直也 小渚
喂 出租车费
这是怎么回事啊
所以你们到底是什么关系
咲咲？
这个是…
怎么说呢…
怎么说呢
到底怎么回事
水濑同学呢 到底怎么回事
我…
我也想成为直也心中的第一
不管发生什么 我都不会让你孤身一人的
水濑同学？
怎么了
咲同学 对不起
我决定相信直也君
我也是直也君的女朋友
修罗场
咲咲 真的吗
小咲
虽然我也不想勉强小渚
但你真的想和我争直也的话
下定决心了吗
是的 当然
那就好
放马过来
咲同学
也就是说果然是脚踏两条船
好
我们逃
不知道这条路是否正确 能否顺利
但只要和直也君在一起
要拍了 笑一个
就没有问题
温泉旅行回来后
直也君
那个…
抱紧你
好可爱
水濑同学变得坦率了些
我也以为我们之间的问题解决了的时候
那么就请你解释一下你脚踏两条船的事
突然被紫乃同学叫到她家去了
请问为什么不在学校要在家里问
在学校追问这件事要是被人听到了
咲咲会很困扰吧
我不会做让朋友难堪的事的
紫乃
我喜欢
好温柔
别扯这些
经过这次脚踏两条船的事 老实说我对向井君很失望
你明明中学时和咲咲关系很好
我也是亲眼所见的
当时我觉得你少根筋
但也是个老实努力的人
这样的你居然脚踏两条船 你到底打算怎么样
这是因为…
这是因为我在两个月前遇见并喜欢上了水濑同学
所以就只能脚踏两条船了
什么歪理啊
咲咲你也是
你要在发觉的时候就阻止他啊
这…
我不会悄悄脚踏两条船
所以我事先问了小咲能不能脚踏两条船的
太疯狂了
咲咲 你为什么接受了这个提议
这对你有什么好处啊
那个…
小渚做的饭很好吃
这孩子 没救了
我们回去吧
好
等一下
向井君你真的觉得能让两个人都幸福吗
温泉时从紫乃同学那里听了很多
父母的事情 钱的事情之类的
老实说我发现自己欠缺考虑的地方太多
我应该再多想想自己能做什么
就这？
所以
我决定首先和小咲的父母如实告知脚踏两条船的事
有关于小咲的事情必须告诉你们
等我准备好了会再联络的
？
那等你消息
非常感谢
旅行回来后我就联系好了
等下…
你要和父母直接说你在脚踏两条船？
是的
你有问题
但是如果这都做不到
还怎么让两个人幸福
而且想让小咲最重要的朋友紫乃同学也能认可我
让父母知道了就没戏了 快取消掉
等我回去一定要好好说你
再见了 紫乃
什么呀
我还以为他变成了渣男
看来向井君还是那样的
但就算如此 也不能脚踏两条船
也决不能喜欢上咲咲以外的女孩啊
明明是好朋友的男友
这不是让我没法放弃了吗
就算是为了让我自己放弃
我也要阻止你们这样
太爽了
今天特别用心做了
因为我做的饭 咲同学觉得是好处
太可爱了
果然还是嫁给我吧
中午好 我来了哦 直也
Mirika同学
你来干什么
有什么关系嘛
而且
想和喜欢的人呆在一起需要理由吗
可恶的巨乳
你给我适可而…
水濑同学？
直也君是我的
我也要
小咲
如何
这是什么情况
果然根本不是脚踏两条船
是三条船吗
我没脚踏三条船
只是普通的两条
那也不应该的
我一定会让你喜欢上我的
感觉前途堪忧
没问题的 我会努力的
就算这条道路并不正确
我也一定会让小咲和水濑同学幸福的