将住进直也家的Mirika终于要轰走的那一刻
竟然 Mirika的爸爸出现了
她爸爸强硬地要将Mirika拉回家
加油哇Mirika的爸爸
我还这么觉得的
直也你真的是
为什么又全力维护Mirika啊
不能这么继续下去了
不然Mirika她会…
为时已晚
回家之前Mirika呈现的表情
就如同坠入爱河的少女
真是的
这个有着怪物般行动力的巨乳女人
要是她真心攻向直也的话
那就太糟糕了
要怎么办才好
受不了 真的麻烦了
是呢
没想到Mirika同学会真的喜欢上直也君
虽说直也好像没有注意到…
要是Mirika同学真的向直也君告白的话
直也也…
我们也需要做出行动了
是呢
可是…
可是？
可是我不知道自己该做什么
本字幕由轻之国度字幕组制作
「女友们的挑战」
就这样 我去一下
翻译：SN 黑开水 key  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
走好
可恶的Mirika
小渚对直也那么献身精神…
而我又能做到什么呢
我回来了
咲 你回来啦
我来拿换洗的衣服
顺便喝些什么
和直也君两个人生活进展还顺利吗
还好啦
不止两个人啊
还是双舟并济
那…
和直君也做了没
你这个当妈的
咲应该兴致勃勃的吧
老妈
难不成还没有
还没有…
那总亲过了吧
没…
直也君 是不是没有性欲啊
好好说话
因为啊…
他和我家这么这么可爱的咲同居哦
怎么可能忍得住
才没有啦 我也没…
你说什么呢
由于打篮球而紧致苗条的身体
柔顺的头发
出众的笑容
直也君那么多年的攻势
不就因为咲如此可爱不是吗
瞧这孩子 多可爱
※
笨蛋家长
不过好好一想
H的情景确实发生了很多
这个嘛
和小咲两个人单独做的话 是对水濑同学的不诚实…
不行的 不能对水濑同学撒谎
只是这样可以了吗
直也确实太冷静了
这样下去 难不成我一生都…
没事的
咲的可爱一定会唤醒沉睡在直也体内的雄性的
我会努力的
直也
小咲 你回来啦
嗯
小渚已经睡了吗
就在刚才
这样
怎么会
什么
就是 这身衣服
怎么了嘛直也
难不成是
兴奋了吗
倒不如说我动摇了
骗人的吧
为什么为什么
就我来说还觉得挺不错的
妈妈也保证绝对没问题的
阿姨吗
不可爱吗
非常可爱
真的吗
喜欢兔女郎吗
喜欢的
那想推倒我了吗
不会的
你的性欲果然已死
你在讲什么
直也  到底怎么了
不是约定好了 不做这种事了吗
可就算约定好了
面前要是蹦出来可爱兔女郎欢迎你的话
是我的话 就上了
小咲
你想要一个轻易毁约的男生吗
不是的
死脑筋坚持着约定也不喜欢
你要一边特别兴奋
然后努力忍住
不行了
小咲
不要啊
明明说了就算兴奋了也会忍住的
直也真是色
怎么那么开心
喂
对着兔女郎兴奋的变态
既然小咲那么开心
那就好
下一件买什么呢
这个好可爱
小渚 要我帮忙吗
没关系的
是吗
那个 咲同学有遇到什么好事吗
没
也没什么啦
我去散步啦
咲同学 昨天晚上有发生什么事吗
整个人都飘起来了
昨天晚上到底发生了什么
※
一不留神就拿出去洗了没有发现
那个 直也君
昨天跟咲同学 发生了什么
我发誓没有做任何特殊的事情
但是
兔女郎非常棒
原来如此
具体哪里比较好
又可爱又色气的地方
你夸了咲同学很多句可爱吗
我发自内心的夸了
你喜欢cosplay的吗
虽然经验不足 但是可能性不凡
是吗…
为什么你有这种的
一时兴起…
※
说要一起住的时候不知道要带什么过去
结果太烦恼了 去唐吉诃德买了件女仆装
比起这个
怎么样呢
你能叫我一声主人吗
主人
我很爱慕您
怎么啦
多么可爱的女仆小姐啊
主人
我帮您添茶 主人
好可爱
帮您揉肩
可爱渗透了全身
在身边陪您
可爱就在这里
不管什么事都可以告诉我的
主人…
真的 不管什么事都行的吗
那个…
因为我是主人的女仆…
已经做好心理准备了
想让你每周都当一天女仆
女仆实在是太可爱了
仅此一次真的太可惜了
真狡猾主人…
听到这么让人开心的话
我…
我真是个不称职的女仆
明明应该侍奉主人才对…
水濑同学…
能请您摸摸我的头吗
主人
女仆水濑同学
※
两个人都很来劲
要再来一碗吗 主人
抱歉 麻烦了
主人？
是错觉吧
你看 那边
是D班的星崎同学
好可爱啊
胸也很大
对啊
直也帮我拦下了爸爸
这里就由我来守护！
那种花心男…
我怎么可能会喜欢
怎么可能会喜欢啊
Mirika？
咲
你来这里干什么
我有话找直也说
咲咲认识星崎同学的吗
星崎？
Mirika的姓…
喂
别用那个名字叫我
叫我理香
我说啊
你是喜欢上直也了是吧
这怎么可能嘛
不要装傻
小咲 怎么啦
还有Mirika同学
你好 直也
真好懂啊
总之你来下
有事要跟你讲
是在说什么
不会让你们两个人独处的
跟你有什么关系啊
当然有
咲咲？
小咲 没事的
我们好好讲清楚吧 理香同学
嗯
直也
和星崎同学…
那家伙怎么回事
他叫我理香了
首先 各种地方都对不起
怎么啦
Mirika要当我女朋友的这个提议
会被我这种劈腿男人拒绝
让你蒙羞了
所以
作为赔礼 让你拍下我羞耻的样子
发到网上来解气吧
这…
我可以女装
还是说要全裸呢
这算什么呀
太关心别人了 太帅了吧
Mirika同学没有错的
不要碰我啊
好难为情啊
你那么可爱
视频还有意思 还是巨乳
别说了
只是正好我有了两个珍视的女朋友而已啊
那么正直 好棒啊
想要找男朋友的话 我可以帮你找的
我会赔罪的
但希望你不要再想让我喜欢上你了
正因为Mirika同学充满魅力
才不能喜欢上你 当你成为第三条船啊
好像很有戏啊
直也说完了是吗
嗯
那么 接下来我要说
之前我Metube的账号差点被爸爸删除的时候
怎么说呢
谢谢你从爸爸手中救了我
就这？
没事的啦
对我来说可是很重要的
我父亲总是说
你打算怎么样
不学习的话将来能选择的就少了
总是很烦的
但我不想为了将来去做自己不想做的
但我知道自己什么都没有
就想做点自己能做的
想要自立 才开始拍的视频
原来不是想秀自己的巨乳
那是当然的吧
所以呢
我的Metube最近终于有点成果了
虽然确实是靠胸把人钓来的
也有很多黑子
但是企划上我也下了功夫
想做成更好的
一直都努力到现在的
一直都很重视这个的
对直也没有任何好处 你还来保护了我
我特别 特别…
我特别开心的
这样吗
这样的话
那时候能守住 真是太好了
你够了
我说…
Mirika同学
要说的还没…
超喜欢直也的
这臭巨乳
直也君没事吧
下集 「怎么看都是喜欢」
女友选择题
喜欢兔女郎？还是女仆？
喜欢哪个
兔女郎凸显身体的曲线 很色
女仆说出的「主人」让人非常兴奋
到底选哪边
无法选择
这只能都要了
我都穿