Mirika同学在我家院子定居了
擅自宣言着要成为我的第三位女朋友
不屈服于寒冷 蚊虫 以及汗味
说着「在你喜欢上我之前是不会回去的」
这莫名其妙的决心坚如磐石
为了保护我们脚踏两条船的生活
必须得做些什么
小咲  水濑同学
对不起 让你们担心了
再给我一点时间
我绝对会让Mirika同学放弃的
她已经完全适应了帐篷生活呢…
真有毅力呢 Mirika
必须得做些什么
直也  来吃点肉吗
Mirika同学
算我求你了 回去吧
我不是说了吗 在你喜欢上我之前我绝不罢休
重点就在这里
我现在已经踏着两条船了
无论无何 我也不能加入第三条船的
作为一个人来说
虽说脚踏两条船作为人来说也不行的
希望你能理解
我无法回应Mirika同学的心意
烦死了
被你这种人甩了我哪有脸回去
那把帐篷收起来
我 不 要
我也是有自己的尊严的
你要是敢对帐篷动一根手指
我就用烧红的碳扔你
直也君
暂且撤退吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
「傲但娇」
真是个固执的女人
翻译：SN 黑开水 key  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
放心吧 我绝对会尽早让她走的
那个
不用太勉强的
多花点时间慢慢说服她的话…
水濑同学
也是
那个女人 贸然出手的话不知道她会做出什么事来
果然是的
一步一步来 做好万无一失准备吧
是啊
直也明白了吗
嗯
Mirika同学  出门了呢
大概是去厕所了吧
这附近她能去的应该在便利店了吧
好机会
打扰一下  我现在紧急想卖一些没用的东西
好的  要卖的是帐篷睡袋以及几件野营的道具
直也君
我们刚刚说的你都听见了吗
住所是…
太强硬了呀
为什么要阻止我
难不成小咲你
不介意我脚踏三条船
怎么可能
那我们就得抓紧时间了
快把手机还给我
为什么要这么急切
直也君
冷静一点
因为
我现在脚下踏着两条船啊
我知道…
你在说个啥
就是说啊  Mirika同学要是在我身旁呆久了
我不就有可能喜欢上她了不是吗
这…
但是 之前Mirika说要和你交往的时候
不就直接拒绝过了吗
可那是脚踏两条船的混蛋说的话啊
你就这么说自己？
换做是我的话
肯定会担心男友会不会立刻变心 喜欢上Mirika同学
这…倒是
通常来说的话
是有点吧…
有点？！
感觉八成会脚踏三条船的
是吧
所以 必须速战速决
小咲  手机给我
你给我冷静一点
那也只是通常来说的吧
小咲
是啊
尽管仅仅只是一起生活了这一小段时间
无论是直也的拼命的样子  还是那份认真的性格
我都非常清楚
说到底
你没打算喜欢上Mirika的吧
那是当然了
可是…
那我就没什么不安的了
水濑同学
是啊 这点程度的我还是会相信你的
小咲
谢谢你们
女朋友是你们两位 我真的好开心
这没什么的啦
所以 我们不着急慢慢来吧
但是我
没有自信绝对不会喜欢上Mirika同学
你这是闹哪样啊
因为我
明明已经决定过了要珍重小咲
却还是喜欢上了水濑同学
我是个意志薄弱的废物男人
我绝对不会忘记这件事的
我也必须在这个基础上考虑自己的行动
Mirika同学很可爱
有毅力
努力的投入视频制作
也得到了成果
真的很厉害
说起来很丢脸吧
越是待在她身边我就越发感受到了她的魅力
可能会喜欢上的啊
所以 哪怕被Mirika同学怨恨
哪怕她会向我发火
就算再丢脸…
至少 我想要努力做到继续只喜欢你们两位
直也
咲同学？！
再废物也得有个度吧
但是 你能在喜欢上她之前说出来真是太好了
小咲
真是的 赶紧把Mirika赶走吧
要是她发脾气我也跟你一起
你们两个…
谢谢你们 我会这么做的
嗯
去吧
理香 你在哪里
居然瞒着爸爸住外面
我在朋友家里啦
你有朋友的吗…？
她叫咲
我很忙 不聊了！
喂等下
给我记着！
收旧货的公司 马上就能过来
好
那我们来整理帐篷之类的东西
我去拦住Mirika同学
把帐篷啥的都撤掉
让Mirika同学回去
为了让小咲跟水濑同学
不再承担脚踏三条船的不安
在我想脚踏三条船之前
真的拜托你了
爽快了
Mirika同学
直也？
怎么了
我们能单独聊一聊吗
不行 反正你肯定是想叫我回去
我正忙着思考 怎么让你喜欢上我呢
那我们一起想吧
你是傻子吗
操了
要是真被这种花心废柴男甩了
就彻底成了人生的污点
听我说
对了
你跟父母是怎么说的
没关系的吧
父母又怎么了
我可不怕
你在藏什么东西吗
怎么会呢
我可没想来拖延时间
你这家伙
咲跟渚被混混缠住了
什么
Mirika同学
那是我的睡袋吧
糟了 已经来了
你们到底是
连帐篷跟烧烤道具都…
都是我的东西啊
直也 你在干什么啊
竟敢乱来…
赶紧把这些东西放下来
对不起
赶紧给我放开
放开啊
小咲 水濑同学 趁现在
是
明白了
竟然敢对我这样…
信不信我让你脱粪
那我现在就来
别
可恶
讨厌
有变态
要被侵犯了
喂喂
有人吗
这里有痴汉
来人救救我
有人盯上了我的G cup
怎么啦
那是向井家的儿子？
没事吗
要是还不放手 邻居都把你当成变态了
就算如此也无所谓
什么
你傻了吗
一辈子都要被人指指点点了啊
要是我怕这点事
我就不会脚踏两条船了
脚踏两条船？
什么情况
难道是修罗场吗
别大声叫嚷有的没的啊
小咲 这样的吗
没这回事啦
总之 赶紧装货
是
话说 你知道这些露营用品
花了我多少钱吗
笨蛋 别小瞧我
我会赔偿你的
要我付多少钱
别看内裤
一百万
给我付一百万
这么多吗
怎么样 你付不起吧
肯定是骗人的
实际上就二十万左右吧
我知道了
我去打工还你钱
什么 一百万啊这可是
作为交换
你能不能不要再接近我了
直也…
直也同学
那个…
货物装完了
这是收购费
你拿着吧
喂
太好了
到底在搞什么啊
为什么要做到这份上啊
明明是个脚踏两条船的废物男人
我的确无法在两人中做出选择
所以我才下定决心
一定要让两人都幸福
你…
为了她们两个
不管什么我都会做的
真拿你没办法
我也会去打工的
我也会加油的
谢谢你们
搞什么啊
明明在脚踏两条船
原来也不是个废柴吗…
这个 我写好了借条
钱我们会付给你
今后别再纠缠直也了
这…
怎么了
Mirika同学？
不…
不需要
我绝对不回家
我说
你说不回家是什么意思啊
我爱干啥干啥
不是 你擅自住在这我也很头疼
烦死了
什么付钱给你 赶紧回去…
别来纠缠什么的…
这种的…
总感觉好讨厌
理香
终于找到你了
爸爸
Mirika的父亲
为什么你知道这里
我去你的学校打听到的
一直不回家 在这种地方干什么呢
烦死了
有各种情况
然后就住在这家伙家里了
这个男人是谁啊
难道是你的男朋友吗
我不是她的男朋友
我已经有两位珍视的女朋友了
意味不明
我脚踏两条船的！
不要说这种多余的话
什么
理香 你喜欢上这个劈腿男直接上门的吗
没有喜欢
不过如果他非要的话 和他试试交往也不是不行的
我不会的
你好烦
小渚 我说啊
在
Mirika她是不有点 喜欢上直也了
是吧 我也这么觉得
这明显是好感度上升了吧
真喜欢上了很糟糕啊
不要喜欢这种男人
你少管我
直也 快趁机让Mirika回去
怎么能不管你
说得对
这脚踏两条船的男人 很奇怪的吧
请听我说
我不打算和Mirika同学交往 两位请回吧
你意思是我家女儿没有魅力吗
这父亲好麻烦
虽然确实有些任性
但是作为单亲家庭的孩子也好好地长大了
不 很有魅力的
什么
虽然才认识不久
但是内心很强大 也很有毅力
最厉害的是这么年轻就在Metube上有5万订阅
Mirika同学很有魅力的
别说这种没有多余的话 对面都心动了
但是这和交往是两码事
Metube？
Mirika？
糟了
难道说
这是
女儿的胸被全世界看光了
你这胸怎么全露出来了
就是会变成这样才一直保密的
对不起
这样一来肯定要开家庭会议了
父亲 带她回去吧
居然上传这么羞耻的影片
请等一下
我觉得此言差矣
喂
她的视频绝不只是单单在露球
创意 辛苦剪辑
回应关注者需求的精神
已经漂亮地升华为娱乐艺术了
你话太多了
你很懂啊
不要害羞啊
总之回家了要好好说说你夜不归宿和这个视频的事
这位父亲 干得好
等等
你给我过来
差不多该醒醒了
放手
真难缠
视频也好 直也也好
都是我自己的意志
是为了我自己在努力的
不接受任何人的批评
一点都不知道爸爸的担心
理香你要一直说这种任性的话的话
我呀
手机
男朋友的事姑且不说
怎么能让全世界看我女儿的球
难道你要…
这种视频 看我连带频道一起…
住手
这是我唯一的
删除掉
直也
还给我
Mirika同学的父亲
高中生的她能有5万订阅是多么的努力
拍摄时也很辛苦的
在什么都做不到的一介学生的我看来
是真的值得尊敬的
感觉就这么下去会越来越糟
就算这么说
怎么能那样把胸露出来
这有什么不好 这是本人自己决定的事
虽然我也为了让她回去
擅自收了她的帐篷 给她添麻烦了
但是不管怎么样 删视频太过了
直也 你什么都不要再做了
这里我来守护
这是…
恋爱少女的表情
你这家伙
直也 你还是出手了
打算怎么收场啊
什么
那个
有点事必须冷静下来思考
我先回家一趟
爸爸 要是你删我频道 我就和你断绝关系
回见
Mirika同学认真起来的话 直也君岂不是…
有种变成麻烦事的预感
下集 「女友们的挑战」
女友选择题
恋爱喜欢追别人还是被追呢
一直被直也追所以喜欢被追
那当然是追的
追到对方无处可逃为止了
我觉得率直的Mirika同学很棒
直也？
我会一直追你的
恋爱的少女