咲同学
直也君和Mirika同学接吻的那一幕
在脑海内挥之不去
我也…
那个可恶的巨乳
竟然把直也的初吻…
这样不行 小渚
不能这样消沉下去了
为了再不让Mirika接近直也
温泉旅行
我们要努力了
是
好 放学了
直也 走了哦
买旅游用品
好 走吧
我想想  需要去买…
那个 向井君
等等 我有话要和你说…
和我说？
是的
不管了  到了再想
走吧
小咲
好啦 快点
多买点咯
得购置些新衣服和内衣对吧
其他还需要什么呢
小咲乐在其中呢
是啊
最近尽是些烦心事嘛
旅行真让我开心呢
烦心事是指…
比如说直也被Mirika亲了
对不起 那时我大意了
真是讨厌讨厌  接吻什么的
咲同学
小渚
放空自己 专心享受温泉吧
放轻松哦
嗯好
那么 各自去买自己需要的东西吧
明白了
要买什么  小咲
到底要买什么呢
什么呢
告诉我吧小咲
那群家伙 在计划什么啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
「温泉期待」
翻译：SN 黑开水 key  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
和直也君一起去温泉吗
虽然同学咲说了 要放轻松享受温泉
这也是能和直也君拉近距离的好机会吧
Mirika同学先我们一步和直也君亲吻了
还说不能脚踏三条船 只选择她一个人就好
那我必须更加努力了
不然 可能就连当下的两条船关系也维持不住
但是 相对的 要是顺利的话
说不定 这趟旅行中我也能接吻…
水濑同学
直也君
这是
要…要是演变到那种情景的话
有了这个就能安心了
可是…
咲同学
小渚
明明自己说的 要放松的…
明明我好好叮嘱过了
这家伙 干劲很足啊
咲同学  那个
是这样的啊 没事的没事的
小渚也是直也的女朋友嘛
这也不奇怪嘛
那个…
是真的
咲同学
是的 我是准备抢跑啦 就是这样
好老实
我以为小渚只要答应了我专心享受 就会乖乖照做来着
然后我就能先和直也接吻 沉浸在优越感里了
不过果然 在这危急关头
小渚也是会行动的呢
是我不对
不  是我忘记考虑咲同学的心意了
该由你先亲
不不  不用顾虑我的
毕竟已经被Mirika抢先了
可是
所以 哪怕我是直也最初的女友
就算被小渚抢先也…
很悲惨吧
不过  小渚不用介意的
不
我决定了 这次旅行
我会为咲同学支援
支援？
所以说不用啦…
要是我抢先一步亲了的话
亲了的话…
咲同学会无地自容的
因此请你不用在意
对啦 我们去买旅游穿的衣服吧
走吧
小渚？
到头来
还是忘记买了
如何
好土
咦
怎么样呢
不 这是故意选的奇怪的衣服的
是为了衬托你的哦
不用做到这种地步吧
不行的
这回轮到咲同学了
我来帮你选衣服
嗯
给咲同学选了一套性感的
我说
非常合适 非常性感
不是 不如说挺挫的
看来你衣品不太行
不是吧
两位 要买的东西定好了吗
直也君
在搞笑？
你看
咦
这下准备好了
最近发生了这么多事
真想好好享受旅行啊
咲同学…
好奇怪
总感觉一直被某人盯着
这趟旅行 我会支援咲同学的
请一口气拿下
但是 小渚
真的没关系吗
嗯 那是当然
真是个好孩子啊
我知道了
那就让我们两个一起加油吧
温泉旅行
是
直也？
直也 你在干嘛呢
回家了
啊 好
在这趟旅行上 绝对要和直也更进一步
首先 最重要的是帮助咲同学达成目标
为了这两人 能做到的一切事情我都会全力以赴
小渚 以后衣服就让我来给你挑吧
三个人去温泉旅行吗
开什么玩笑
当然 我也会跟着去就是了
紫乃 怎么了？
那个 也没什么大事
我听说你要去旅游？
明天就要跟直也一起去泡温泉
地点是箱根的…
如果他真的被脚踏两条船的话…
必须去确认一下
那个 要不要带泳装啊
直也 快一点
久等了
好期待温泉啊
要好好玩一趟
是呀
两位 不妙了
什么 怎么了
实在太可爱了
谢谢夸奖
能跟如此有魅力的两人一起去温泉旅行
我从心底里感到高兴
还在说
还有 除此之外
没有责怪一时大意被Mirika强吻的我
还愿意与我持续这关系 谢谢你们
我一定会让这趟旅行成功
加深我们之间的关系
能让Mirika同学也不得不放弃的
这样相亲相爱的程度
相亲相爱？
两位不想这样吗？
说法太那个了
难道开始讨厌我了吗
那我会尽全力让你们再喜欢上我的
不是…
喂…
喜欢的呀
太好了
还有 话说在前
我可不会输给Mirika
在这趟没有Mirika的旅行里
我也会努力面对直也的
小咲…
即将到达 终点站
箱根汤本
对 已经到车站了
对了
正因为旅行的时候不需要在意熟人的视线
为了加深我们之间的关系
我想到了这个办法
直也？
直也君
平时太在意脚踏两条船的事
根本不能这么做
肌肤相亲是非常重要的交流手段
但是 在这大庭广众下三个人
没关系
出门在外 不怕丢脸
怎么可能不怕啊
做不到吧
要尝试一切能做到的事
让这趟旅行没有后悔
说实话 也没多少钱了
这也是最切实的…
水濑同学怎么样
我也不是不行…
好 出发
怎么样 小咲 水濑同学
虽然很高兴…
很羞耻
直也你怎么样啊
这个…
两位的手非常柔软
非常温暖
牵手或许就是
想要与对方有肌肤接触的
一种亲热行为吧
说法太那个了
还有 在外面大庭广众下这么做
而且还是三个人一起
包括了这样的背德感
我现在非常兴奋
那还真是太好了
马上到旅馆了
别人的视线…
不过 周围也有不少卿卿我我的
不要啊 好害羞
是啊
好期待房间啊
可漂亮了
到了旅馆 就一起努力到明天早上吧
真是的 色鬼
在这趟没有Mirika的旅行里
我也会努力面对直也的
努力是指这种事吗
不是啊
只是想跟直也加深关系
如果顺利还想接吻而已
是啊
原来如此
那你还没考虑过亲吻之后的事吧
也是 约好了不做的
这种事情也不是…不能想
不知不觉就说出口了
这是旅行中会有什么发生的吧
到了
旅馆感觉不错啊
看起来很贵啊
那么我们进去吧
终于到了吗 直也
Mirika同学
你该不会跟踪我们了吧
废话
咲咲
紫乃
你谁啊
紫乃你为什么在这里
紫乃同学也来旅游吗 好巧啊
果然水濑同学也在一起
紫乃？
咲咲 你被脚踏两条船了吗
怎么办
要暴露了
小咲
我是和理香同学一起来的
偶然碰到了咲同学他们
对吧
你在说什么
Mirika是Metuber这件事情我会帮你保密的
我们是一起来的 对吧 渚
是哦
走吧 理香同学
等等
那我们也去吧
说的也是
告辞
走咯
我也想牵手
接下来怎么办
不知道
为什么会这样
但是
都这样了 不如如实告知劈腿的事
道理我懂
但是
话说小渚呢
水濑同学的信息
如果再被紫乃同学看到我们在一起的话就麻烦了
而且还要监视Mirika同学
所以这次旅行请两位玩得开心
小渚
不能这样的
房间里有露天温泉真好
一起享受吧
真是的 那人谁啊
看准时机逃跑 去找直也吧
大概是咲同学的朋友
我们走吧
什么情况
直也
如果直接敲房间的门可能会被紫乃同学看到
直也？
我就直接走房顶过来了
这样就没问题了
我觉得很有问题
三个的旅游
就要三个人都开心才有意义
道理我都懂
但是我现在是裸着的
我知道
我还以为你没发现
我觉得很抱歉
但是我放心不下水濑同学
因为是很重要的人
直也君
但是…我没事的
为什么
等等 好近
请告诉我
那个…直也君
水濑同学
被看到在一起会很不妙的
我会想办法的
还有很多别的顾虑
就算还有很多理由
我也想和水濑同学在一起
直也君
这次旅都决定了要先成就咲同学了
对不起
水濑同学
总之我是
没关系的
水濑同学
在我面前卿卿我我的
不过这是个好机会
我会好好诱惑你的 直也
下集 「温泉的常见事」
女友选择题
暑假作业是开始就写还是最后写
最后
要先玩个爽快来不及了就猛赶
实话呢
不想做的事情就延后 咲限定
每天做一点才是最好的
说到底作业…
你吐槽啊