我最近 交到男朋友了
直也虽然太正经了 有些奇怪
不过他十分地珍惜着我
我原本是这么以为的
竟然还想和向自己告白的小渚交往
说出了差劲又恶劣的脚踏两条船的宣言
而且竟然演变成三人在直也家同居了
接下来会变成什么样啊
还是不行啊
问题大了去了 脚踏两条船
而且 偏偏对手还是…
超可爱的巨乳 我受不了
为什么这样的孩子会喜欢上直也啊
我想过 和小咲和水濑同学三个人一起做
那种变态3P男
对啊
小渚也觉得直也变态 受不了对吧
要是直也想要的话
三个人的play我也…
可爱 巨乳 还超色…
超色？
我都想和你交往了
咲同学？
不是这个 我完全输了啊
直也被小渚诱惑了的话
我在直也的心中也变得无关紧要了
我铺好被褥了
本字幕由轻之国度字幕组制作
「即便那不是正道」
为什么三个被褥排在一起
翻译：SN 黑开水 key  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
在被子里聊聊的话 能缩短三个人距离的吧
其实是想做H的事情吧
主要是和小渚
不是约定好了吗  不会做的
我要是直也的话一定会做的
这样的话
只能手术切了鸡鸡了
太过了
我明白了 怕了你了
谢谢你
不过 小渚可能会主动出手
水濑没有问题吗
是的 没问题
她那么色
上就上 决不让他们俩得逞
这一晚上全程监视他们
小咲  你能允许我的任性
真的非常感谢
小咲？
累得睡着了吧
毕竟这一天发生了很多呢
可恶 都怪我
好了 你会怎么做
那个 直也君
能让我过来一下吗
小渚
水濑同学？
那么快就来吗
碧池吗 渚 is bitch吗
也是啊
在陌生的房子里 难免会有些不安吧
是的
怎么样 好多了吗
可恶这可爱的婊子
能和一直喜欢的直也君睡  仿佛在做梦一样
睡？ H的意义上吧
今后 我也想更多地了解直也君
H的意义上吧
水濑同学
我也想了解你更多
H的意义上对吧 直也
直也君
这样的话 我…
奶子吗  他在揉吗
抱歉  不喜欢吗
不会  只是吓了一跳
不过…
我很高兴
别高兴啊
这种事完全没关系的
她舒服起来了
直也君 我好高兴
要变得奇怪了
明明我还没有和直也做过的
话说 这已经的进去了吧
什么
直也你个笨蛋笨蛋笨蛋
咦
没进去
怎么了 小咲
啊这…
进去？ 什么意思
没事吧
所以说  这个是…
我也要睡到直也的被子里
杀了我 谁来杀了我
难不成
小咲也很不安对吧
是啊…
怕寂寞的小咲也很可爱哦
今晚三人一起睡吧
绝对是被误会了
好开心
咲的过夜套装中的一部分
玩偶
决胜内衣
小鸭子
布偶风睡衣
可爱很重要
决胜内衣也…
直也  给我点心
没想到直也君会向小咲提议脚踏两条船的想法
这样的关系
好开心
脚踏两条船当然并不全是好事
但能和最喜欢的直也君交往
这份喜悦 比什么都重要
而且这么快就能同居了
还睡在一个被窝里
但是 我不觉得这种关系能一直持续下去
如果咲同学真的开始反感
到那时候 被甩的肯定是我…
虽说如此 在这期间我一定要多努力
只要让我成为他们心中的重要的人
就能让这段时光 这样持续下去！
※
水濑渚很谦虚
然后 没准能成为直也君心中的第一位什么的…
但我究竟该怎么办…
直也君跟咲同学的手机
个人信息的宝库
脚踏两条船什么的
光靠嘴皮子 肯定持续不久
要是有色色网站的浏览记录
我也能知道直也君对女孩子的喜好…
但要是他的兴趣很那个…
虽然我也会接受
但是这种事情 我还没做好心理准备
好
那就先从咲同学的手机开始
要想维持这段关系 最关键的还是咲同学
先看看搜索记录…
第一次H 什么时候
第一次H 方法
第一次H 地点
第一次H 邀请方法
经验 比例
如何让他有那个想法
全是不该看的东西
那个…
这件事我会带到坟墓里去的
这是…
咲同学 几乎都在查H的东西…
偶尔会看小狗啊 甜食
还有游戏实况什么的
几乎没有什么有用的情报
咦
这是 推特的小号
直也这笨蛋！
脚踏两条船是搞什么鬼啊
鸡巴给你打断
果然生气了…
不对 真断了我也难办的
还是算了吧…
又开始说H的事情了
在说我了
小渚太可爱了
作为出轨的对象…
我很难受
但是真的是个好孩子
而且超可爱
如果能成为好朋友…
会很开心的吧
咲同学
水濑同学？
你在干什么呢
直也君
这个是…
有各种情况在… 那个…
水濑同学？
我看了咲同学的手机
还有搜索记录什么的
小咲的？
直也？ 小渚？
你们两个在干什么
咦 这是我的手机？
那个…
这是 我…
我…
我不小心看了小咲的手机的搜索记录
笨蛋！
不是这样的
因为朋友老是问我 怎么还没做
所以才…
真的对不起
虽然我 我也不太清楚
所以说不是的
小咲不管对什么感兴趣 我觉得都没问题
杀了我吧
直也你到底想干什么
我想更了解小咲
不管是什么样的小咲我都能够接受
赶紧忘了吧
直也君？
没事吗
我也赶紧睡一觉忘了它吧
对不起 明明是我的错…
没事的
水濑同学对这段关系感到不安
才去看 我也能够理解
这点小事…
直也君…
直也君
渚的过夜套装中的一部分
不是的 我不是御宅
一起住 烦恼要不要带去
最后太紧张了
慌乱之中买的女仆装
锻炼用哑铃
女仆装…
我有点问题
太棒了
小渚做的菜真的太棒了
※
睡醒就忘了
真的忘了
话说 小渚是在哪个班的？
我们都是一年级的吧
那个 应该是B班
不是同班吗
教室里有你的吗
那个 我一直没来上学
这样的吗
发生了什么吗
想让直也君喜欢我
上学前就沉迷于练习做饭什么的….
然后就没空去学校了
但是 能跟直也君成功交往
结果还是好的
你在干什么呢
为什么要这么乱来
我想更早一日告白
牺牲的东西太多了
小渚其实有点奇怪？
太乱来了 让人担心
这个…
这么一说 确实
其他还有乱来的吗
应该…
这可不太好
这样下去 直也君对我的好感度就…
要让他看看我好的一面
挽回这一切才行
要我做些点心吗
真的吗
现在不是这时候吧
水濑同学
今天我陪你学习一整天
我超不擅长学习的
因为你学习没跟上进度吧
我可没法放着不管
这个…
小咲也是
我也不想让他更加失望了
只能竭尽全力放手一搏了
请多指教
我会努力教你的
首先是因数分解的基础
只要代入公式就行 很简单
我试试看
小咲呢
这点我还是懂的
虽然我也不喜欢学习
太好了 对的
水濑同学 怎么样
那个…
水濑同学？
不会做吗
不是 那个…
我去上个厕所
完全不懂
这么下去会让他觉得我脑子不好
会更加失望的
总之 赶紧趁现在查一下做法…
※
30分钟后…
难道是身体不舒服吗
那个…
水濑同学 你没事吗
不舒服吗
糟了 都过了30分钟
是啊 有点不舒服
我现在马上叫救护车
我很健康
到底怎么回事 你都这么久了
你别这样 要察觉啊
但是
这样下去的话…
真的没事吗 水濑同学
但是要是被直也君当成笨蛋的话
不行
总是出不来
直也 你啊
对不起
真的对不起
没事的
好感度可能是保住了
但是总觉得失去了什么
但是
为了补偿失去的 这个难关一定要克服
一定要人直也君感受到我的魅力
让他多喜欢我一点
因为我想和他继续下去
我懂了
直也君
水濑同学 刚才真的是对不起
那个没关系的
说的是因式分解对吧
这样的话
当然会的
做错了
咦
没关系的 每个人都有不擅长的
不用在意的
我会陪你直到会做为止的
直也君
但是
我不是不会做的
※
躲了3小时…
中考后完全没学习过几乎全忘了
慌了……
听好了 我们的关系到了学校绝对要保密
你是说脚踏两条船的事？
当然了
那水濑同学和我们呢
要装作不认识
怎么这样 居然要让从没去过学校的她这么孤独
我们明明没做什么错事
正常看就是不对的
小渚你能理解的吧
是的
水濑同学你没关系吗
一直没去过学校
所以也没有能说这个秘密的朋友
太悲伤了
总之 如果想继续脚踏两条船的话一定要保密
是
那谁啊
好可爱
之前都没见过
我们班有这号人吗
一直休学的那个吧
感觉是很对不起小渚的
但是大家都知道我和直也在交往
脚踏两条船这种事怎么说的出口
糟了 谁都不去搭话
这样下去的话水濑同学会一直孤身一人
既然如此
等等
只能我去了
请问
直也君？
初次见面 我叫向井直也
初次见面…吧 我是水濑
多么悲伤的神情
直也
我说不出这种谎
我和水濑同学还有小咲两个人…
你打算说些什么啊
别阻止我
这种谎言 只会持续伤害水濑同学
水濑同学和我们
这孩子谁啊
住在一起
说了要保密吧
但是 让她露出那么寂寞的表情…
虽然我也理解你 但是如果让大家知道你劈腿了
别人会觉得你对我不好的
我才不要这样
小咲
我会一直喜欢小咲的
所以
好好说明的话会得到理解的
杀了你
我…
我没事的
水濑同学
我就算只是在家的时候在一起就很幸福了
所以不要吵架了
小渚
但有件事很抱歉
其实我早起做了三人份的便当
想想就知道 明明不能一起吃的
我真是笨
待会你们两个一起吃吧
回家了告诉我感想 我就很开心了
为了防止被看到我们吃一样的便当
我去厕所一个人吃
小渚
水濑同学
对不起 我只想着自己
还要装作不认识 对不起
咲同学
那就告诉大家吧
这就…
在学校偷偷当好朋友吧
小咲
吵死了
有这份心我就很开心了
下集 「三人的场所」
女友的选择题
你是猫派还是狗派
绝对是狗 很可爱的
我也喜欢狗 天天一起散步能健康很多
因为这种理由吗
很奇怪吗
独特的水濑同学也很有魅力
可恶 好可爱