为了增进三人间的关系而开始的
脚踏两条船同居生活
本以为一切都在顺利进展着…
小咲的样子很奇怪
不行的  不能做这种背叛水濑同学的事情
怎么了
等等
小咲突然间跑回了娘家
哪怕是最喜欢的蛋糕 游戏 猫猫狗狗的视频
这些摆在面前也不为所动的小咲
必须做点什么 就在这时
水濑同学居然作出了舍身的行动
这次机会绝不可错失
请务必和我好好谈谈  小咲
好孩子不能模仿哦
为什么离家出走了呢
咲同学
小咲
因为
比起我
小渚
不是更好吗
她为了直也那么的努力  做菜也好吃
怎么会 小咲也很好…
我什么都做不到啊
连胸也没她大
这也算理由？
而且我  想不到自己能为直也做什么
小咲
就是这样
直也很快就会只要小渚一个人就行了
才没这回事
对啊 咲同学
够了  放手
我和小咲在一起 就非常幸福了
我管你啊
至少说说想要我做什么啊
小咲保持这样就足够…
你这蠢货
本字幕由轻之国度字幕组制作
「女友与女友」
直也君
翻译：SN 黑开水 key  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
我也…
我也想为直也做些什么啊
可是 之前也是
直也  有没有想要我做的事
不  我才想问小咲有没有想要我做的事
不 早在这之前就…
完全不会做家务
也是呢  好好休息吧
浴室已经热好水啦
红茶泡好了哦
还有现在
为什么不让我为你做些什么啊
咲同学
想让小咲为我做的 当然有很多的
不过 我脚踏了两条船 自然要负起责任
首先要为了你们两个尽力的吧
我能说两句吗
我觉得咲同学离家出走也是无可奈何的
水濑同学？
我也想为直也君做得更多
可直君却总是和我说「够了」
说你要自己做
我讨厌这样
NO
水濑同学
我愿意每天18小时为了直也努力
这也努力过头了吧
不过就是这样啊
我很高兴你能为了我做这么多
可我也…
想要让直也更加开心的
更加喜欢上我
咲同学 我懂得
对吧
因为 我是直也的…
我也是直也君的
女朋友啊
小咲 水濑同学
请不要擅自背负什么脚踏两条船的责任
我们和直也是对等的不是吗
这才是交往不是吗
脚踏两条船的我在让你们幸福之前
不能允许自己得到幸福 我原本这样以为
是我蠢了
请揍我一拳
咲同学？
毕竟这么快就有想要我做的事情了
好直率
小咲就是这样
在一起我就很开心
我很喜欢
直也
还有 我有好多想让小咲做的事情
我想看到更多小咲的笑容
好
还有生气的样子
怎么样
想吃小咲亲手做的料理
我做焦炭给你吃
夏天了 想看小咲的泳装
穿给你看
还有总有一天要3P
绝对不要
更想要的是
继续三个人一起生活
知道了啦 真是的
咲同学
谢谢你
话说回来 你们能够这么合得来我很高兴
才没有
不过 我和小渚…
可是竞争对手
是的
我也不会输的
咲回来了。
摸上去应该很爽
咲同学 饭做好啦
纪念咲同学回来
我很努力的做了晚饭
看上去好好吃
小渚难得做了晚饭
直也那家伙
为了跟咲同学和好
他这三天都通宵了
也对
来 趁热吃了吧
我开动了
真好吃
太好了
但是我话说在先
我跟小渚说到底还是竞争对手
我知道
但是
我很喜欢咲同学
所以还是想成为好朋友的
我也是
太可爱了
要是跟小渚成了好朋友
就正中直也下怀了
但这孩子太棒了
交上朋友绝对很开心的
有点夸张…
不管一起干什么都肯定非常有趣
顺便一提
你想怎么跟我交朋友呢
顺便 我的兴趣是玩游戏
那个…
能跟我一起玩游戏吗
这游戏我玩过一阵
完全没问题
真的假的
所以  小渚大概玩了多久
一千小时左右吧
真的吗 牛啊
我很菜的
都玩了一千小时 还说这个？
真的
行了行了
来试试你的水平吧
好期待啊
我会加油的
这就死了吗
对不起…
没事没事 别在意别在意
下一把 帮忙去山顶上索敌一下吧
是
对不起
至少 让你来开个车吧
要撞上啦
菜的离谱
真有人玩了一千小时还这样吗
对不起… 辜负你的期待
跟我一起玩也不太开心吧
没有的
带人玩也很有意思的
考验我的实力的时候到了
是这样的吗
好的
在让小渚拿到第一个人头之前
绝对不睡觉
那估计今晚不用睡了
不用怕 好好跟着我
好
有脚步声
等…
又被干掉了
来来 我来救你
咲同学  好强
一下子就死掉的小渚也好可爱
这是什么可爱
快点跟我过来吧
又被
再来一把
我给你点药药吧
把我当婴儿？
怎么感觉 比刚开始的时候要开心多了
嗯
第一次在小渚身上感受到优越感
超级开心
心情复杂！
找到个白给的
你看你看
慢慢来 稳稳地瞄准
好的
好好对准
冷静下来
是
别打我啊
我手滑了
因为我有优越感你就搞我吗
害怕
不是的 真的不是…
咲同学 那个…
小渚真的太有意思了
咲同学？
刚才那样都能空吗
话说你这一个人头要从我身上拿吗
对不起
没事没事
反正很开心
咲同学
而且原本以为很完美的对手
其实也有笨拙的一面
令人开心的意外
咲同学…
咦
你们两个在玩吗
直也君
虽然是对手 但小渚这么可爱
下次再来一起玩吧
加个好友
好
对了
我去看看metube的视频
再去练一会
也给我看看
这家伙
明明很菜 却用巨乳来赚播放量的
坏巨乳
小渚是好巨乳
你看
这露骨的封面
确实…
她是我现在最讨厌的metuber
咦
后面拍到的衣服
是我们的校服吧
这频道的视频还挺有趣的
直也沉迷巨乳了
早上好 咲咲
早上好
今天也一起上学？
真是恩爱啊
对了 今天的社团老师说…
今天是牛排便当
真好吃
小渚 回去后一起玩游戏吧
嗯 我也是这么打算的
看会游戏视频做个预习…
之前的视频 封面换掉了
之前的是？
拍到我们学校校服的
那个叫Mirika的人
是坏巨乳
小渚是好巨乳哦
标题啥的都没换
只有封面换了
拍到校服就换封面
没准真是我们学校的人
或许吧
不过 真是够大意的
要想藏事情
得学我们这样藏得彻底点
体育仓库的门本来就上了锁
唯一能进来的窗口
我也好好锁上了
忘记锁啦
已经有人了
真可爱
赶紧蒙混过去
明白了
体育仓库里一个男的两个女的
你们…
在搞黄色？
三个人
不是的
好假啊
真的
直也
我虽然脚踏两条船
但我立下了约定 绝对不做H的事情
更不用说3…
傻逼
脚踏两条船？
不是的 那个
难道说…
你们
三个人一起交往的吗
不是 那个
我们是 那个
糟了
暴露了
你倒是试着蒙混一下啊
真的假的
真是群怪人
咦 这个人…
拜托请你保密
保密啊
怎么办呢
看你惊慌失措还蛮有趣的
拜托你了
咲同学
请问 你…
你们俩 这里交给我吧
能帮忙保密吗
这是什么啊
里面有20万
可怕
这是我从小攒的全部财产
为了防止现在这种情况而一直带在身上
这种情况…
就是现在吗
这家伙什么情况
但是很遗憾 我不缺钱
每个月挣得就比这个多
高中生就能赚这么多
直也君 你…
难道说你用一些不正当手段在赚钱
确实你胸很大也很可爱
你等一下
但是万一客人是很危险的大人的话
会被骗 被威胁 被糟蹋
被拍视频然后卖
被拍视频然后卖…
啊呀
回过神来已经成为了大热的性感女优
不愧是我
我才没做这种事啊
真的吗
那你钱哪来的
你真的明白你现在的立场吗
我说
你是 metuber的Mirika小姐吧
真的假的
是的
眼睛和头发都很像
胸也很大 钱是投稿的收入吧
你在说什么呢
你这么一说 确实
而且投稿的封面上有校服
我截图了
我明明上传之后马上发现并删除了
完蛋
原来如此
这样一来就对等了
不 已经是我们更有利了
暴露个人信息可是很糟糕的哦
来这里也是因为怕暴露所以找了个没人的地方吧
你要是说出去我可不会放过你的
那么 怎么办好呢
玩笑开过头了 抱歉哦
我们就扯平了
做的有点过分了 但是很爽
小咲
放心吧 这件事不会和任何人说的
真的吗
没关系的 就算你把我们的秘密暴露了
我们也会帮你保密的
不会变成冤冤相报的
不 真变成这样了我肯定会说的
咲同学
明明是个劈腿的怪家伙
没想到是个好人
谁是怪家伙啊
对了
决定了
我说你啊
我也来当你的女朋友吧
封面里有校服
下集 「第三个!?」
女友的选择题
玩游戏喜欢自己玩还是看别人玩
肯定是自己玩 我爱游戏
自己玩啊
然后视频上传 赚播放量
播放量用沟来赚
不允许你亵渎游戏
给你点踩刷差评
住手