总是进攻的Mirika 她的心意
终于被直也察觉到了
Mirika同学是喜欢我吗
都说了这样的话
这样不妙啊
为了阻止脚踏三条船
和小渚一起 用Mirika其实是发情期到了
来蒙混过去了
然后之后一天 直也就跟Mirika说
我误会你喜欢我了 对不起
就这么直接说了
被说中了的Mirika脸都红了
把直也直接拉走了
真是的 接下来要怎么办啊
你怎么还抓着他手
为什么会知道我喜欢直也
为什么会发现呢
真是好懂的家伙
本字幕由轻之国度字幕组制作
「傲和娇的暴露」
翻译：SN 黑开水 key  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
为什么
会知道我对你…
就是这个
你在我面前一直都脸红
感觉态度也很奇怪
不会吧
太傻了吧
所以就想 可能是我误会了
可恶
为什么你会觉得是误会呢
真的对不起
我太无知了
你说什么啊
小咲告诉我女孩子有时候就是会这样的
你说了什么
所以 就是说
谁都可以的 只是发情了是吧
是完全发情了
性欲无法抑制
谁都可以的 只是想搞了是吧
你是傻吗
这种话你也说得出口
说的人 和信的人都是傻了吗
直也 Mirika是发情太羞耻了
在说谎
果然吗
你够了
谁发情了啊
那样的话 为什么你会脸红呢
要在这里老实说是因为喜欢吗
但是在这样的情况下说也不太会成功的
难道说真的是喜欢我吗
不过 怎么可能喜欢这种劈腿的家伙啊
客观来看 这男人很过分的吧
这个嘛…
可是
你也不是这种坏家伙的吧
谢谢夸奖 但也不会喜欢上的吧
这个嘛…
知道对面脚踏两条船还喜欢
这个人大概很不妙的吧
看不出来Mirika同学是这种人诶
太没眼光了 难顶
还是说 你是很糟糕的人吗
才没有
原来如此 果然只是发情了
你没其他理由了吗
发情了有什么关系嘛
我揍你哦
对了
只是有点感冒了
看上去你挺精神啊
你怀疑这个吗
直也啊
要承认发情是很羞耻的
你注意点呀
你们说什么啊
这样啊
是吗 是感冒啊
不太释然啊
帐篷那件事的赔礼 我帮你找男朋友吧
没想这样的
然后就跟那个人去发散吧
你还是觉得我是发情了啊
随便你说了 可恶
顺便问问
如果我说是喜欢你的话
你会怎么做
说实话 会比较困惑
小咲 还有水濑同学
我勉强了她们和我交往
也明白这种关系很辛苦的
可是我很珍视她们 想让她们幸福
没法再想什么其他女孩子
会拒绝 然后让你放弃的
也是呢
好了 回教室吧
好了 快走吧
也没什么机会
还说什么帮我找男朋友…
完全没把我当成恋爱对象来看
就算这样又怎么了
我可是Mirika大人！
Metube一开始也不怎么顺利
现在可是顺风顺水
如果是我出手
让直也喜欢上我这点小事…
绝对没问题
不管用上什么手段
不管失败多少次…
这样就算解决问题了吧
嗯
Mirika跟直也应该不会发生什么了
直也
我喜欢直也的
什么
喜欢我？
是的 给我记住了
等下
我好像听错了 能再说一遍吗
你不是听到了吗
怎么像都是我听错了
所以说了…
我
喜欢直也
什么 居然没听错！
有够羞耻的
到底什么情况
所以都说了
真是的
过来一趟
喂
咲咲？
这次又是去哪里啊
到底什么意思 Mirika
我终于意识到了这才是我的战斗方式
区区告白
一点都不可怕 也不羞耻
刚才明明害羞成那样
总之
我没打算让你现在就跟我交往
但我会全力出击的
直到有一天你喜欢上我为止
Mirika同学
完全无法理解
为什么啊
你不是说过
不可能喜欢上脚踏两条船的人吗
那是你自己觉得的…
话说回来 为什么会喜欢上我
因为很帅气
脚踏两条船很帅气？
怎么可能啊
那是为什么
所以说了之前的时候…
这里就由我来保护！
从爸爸那里把我救下来的时候
很帅气啊
太轻浮了吧
吵死啦
在那种情况下谁都会帮你的
怎么能只因为这个就喜欢上一个人
怎么可能
而且还有其他地方…
为了咲跟渚付一百万什么的
我去打工还钱
不管是谁都会这么做的
怎么可能
直也真是够没常识的
喜欢上一个脚踏两条船的男人的人才叫没常识吧
是啊
但是不管你怎么说
我喜欢你就是事实
我就是喜欢上了这么一个光明正大的脚踏两条船的男人
Mirika同学
珍视小咲跟水濑同学 就已经让我竭尽全力了
对不起 希望你能放弃！
我不要
直也君
直也
喜欢谁是我的自由
Mirika同学 暴力不太好…
要是动手 我可不会在一边看着
我会更加努力帮你找男朋友的
你真是什么都没懂
现在我的脑子里
全被直也填满了
从早到晚一直在想着直也
不管在家里还是在学校
甚至在拍视频的时候也
总是在意直也在做什么
总想知道直也在想什么
一想到在和咲和渚卿卿我我
就很生气…
很寂寞
可恶
不要啊
这样你总不能
把我从脑海里赶出去了吧
活该
这是我的初吻
Mirika同学
还有 话说在前
我才不要脚踏三条船
要是想跟我交往
先把咲跟渚甩了在说
我一定要独占直也
再见
咲咲被脚踏两条船了？
不只是告白
还亲上去啦
直也 被Mirika亲了
是啊 被亲了
在女友面前被别的女人亲 是什么感觉
总之 我是很伤心
好尴尬
我明明是直也的女朋友
但被拜托说要脚踏两条船
初吻也被别的女人夺走
我是做坏事遭报应了吗
是胸太小的错吗
我听咲同学说 还没和直也君kiss过
还没亲过
当然我也没想偷跑的
但也怀抱着我能成为直也君的第一次 之类的幻想
变成这种情况我自己也很困惑
那个…
你们要亲吗
谁会要啊
生气
水濑同学呢
现在不想
被Mirika同学抢先了虽然很受打击
但是不想要有道歉意味的亲吻
没错 不需要这种顺势而为的
但是这种情况不应该…
那么我问你
和Mirika接吻你兴奋了吗
兴奋？
没错 和接吻之后你心动了吗
想做H的事了吗
没有 只有震惊的感觉 没想过这种的
是吧
没有任何感情和气氛的吻什么也算不上
没错
确实
但是你们俩为什么会这么消沉
这是两码事
为了对抗Mirika
必须留下她无法比拟 印象深刻的吻
有难度啊
就是要做啊
我和直也的第一次接吻 一生只有一次
你从小学就喜欢我了吧
充满了长年的回忆对吧
什么时候直也发自内心地喜欢我 觉得我很可爱
我也超喜欢直也 这样的时候
两个人的心意达到顶峰的时候亲吻
这样
绝对会是兴奋到终身难忘的
小咲
我也是 虽然Mirika同学让我大受打击
但也想在直也君对我渴求得不得了的时候接吻
这样一来无论是接吻 还是那之后的事…
你冷不丁说什么呢
你们两个
直也
直也君
我对不起你们两个
我根本不清楚对你们来说接吻意味着什么
我是笨蛋
但是我终于想到了能为两位做到的事
流血了
直也君
所以 小咲 水濑同学
别说了 快处理一下伤口
对不起
真是的
比起怎么面对Mirika同学
更重要的是重视你们 加深和你们的关系
这是最重要的
要做到Mirika同学看了就会放弃
而且我自己也想这么做
我喜欢你们
吓了一跳
久违地感到难为情了
为了加深关系
需要了解在各种情境下你们的感受和反应
需要这样的经验
就是说
首先去约会吧
这么一说 一直没约会过呢
一直以来发生了很多事呢
基础还是很重要
说得对
请务必
话说你们有期望的约会吗
那个
这个嘛
温泉旅行约会
温泉旅行？
上来就这个吗
我会想办法的
真的？太好了
我觉得附近就行了
期待温泉
温泉 就是治愈
下集 「温泉期待」
女友选择题
夏天是去海边还是山里
去海边 拿泳装随便诱惑直也
去山里 森林浴能驱除杂念
去山里也要穿泳装给你看
然后泳装森林浴？
给我驱除掉杂念