那么  日富美
今天我外勤直接回家了
社内参观就拜托你了
嗯
那么  跟我来
好的
选什么店好呢
望月小姐她们的欢迎会吗
欢迎会送别会忘年会
这些个的干事担子很重
处理的好不好直接关系到自己的评价
如果失败了的话
之后就会一直被当成不会读气氛的人
但是也不能做得太成功
为什么呢
以后会让你一直当这个干事
我们好命苦啊
満開STEP  BY  STEPで進め！
STEP  OUT  さぁ、飛び出せ！
ワタシ色
開花最前線、上昇中
目覚ましの音と  一緒に会いに行こう
新しい日の始まり
おはよう！
昨日よりもちょっと、先へ
みんなと、さぁ、行こう
ふわり、軽やかに
きらり、輝いて
咲き誇る希望
私たちもう
つぼみじゃいられない！
満開STEP  BY  STEPで進め！
STEP  BY  STEP、飛び出せ！
開花宣言！  大空に今誓うよ！
満開STEP  BY  STEP  もう一度！
STEP  BY  STEP  まだまだ
続くこの未来へ
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
制作：在家地板上用爱发电压片的求射精
本字幕由轻之国度字幕组制作
还不能太成功  真难呢
选个不会有意见又不会留很深印象的？
那我们以后会不会一直被当成记不住的社员呢
比起记不住的社员  还是不懂气氛的社员更好点吧
确实不太妙
有完没完
就算是干事也没多少次机会的
选个好点的店大家也都能开心
然后这边操作好的话
还能留下一个办事得力的印象
努力也能得到回报
怎么了
最近的结音感觉乐观了很多
你什么意思
青叶你觉得哪里好呢
我的话  汉堡…
不行  这是社会人的欢迎会
得用成年人的社交风格
成年人  成年人
酒？
酒好喝的地方都可以
青叶你和望月小姐都还没成年呢
咦  海蕴
原来你在这里啊  海蕴
叶月小姐
听说欢迎会的干事是你们
选好店了吗
那个到现在也没选好
知不知道一些不错的地方啊
女仆咖啡厅
我说女仆咖啡厅好顶赞
果然问错人了
不过从没去过女仆咖啡厅所以不太懂套路
我也是
那就没办法了
那个…  叶月小姐
这是？
为什么公司里会有这种东西
凉飕飕的
不错不错  果然跟我想象的一样可爱
那我们来实际演示一遍吧
我来当客人
你们就给我读一下这纸上的台词吧
那个…
赶紧开门
从那开始吗
那个…
您回来啦  大小姐
人家好寂寞喵
对不住啦  最近工作太忙
今天有什么推荐的
哈  你自己选啊
真没办法  我来给你选吧
那就拜托了
柠檬茶
等下喵
变好喝吧  变好喝吧
好了  请用
不对吧
还缺那个
真的要做吗
对啊
我知道了
萌  萌  QUN
这工作好辛苦啊
那个  我没什么角色设定之类的吗
拿个盘子就行了吗
篠田呀  不说话就很可爱了
发挥你自己的优点就行
怒
这里就是最后的了  是食堂
来得正好  那边的大小姐也来这边吗
我就先回去了
我好兴奋啊
日富美前辈不想卷进来的时候会做那种表情呀
这是…
你就是新来的望月吗
很可爱呢
这个怎么说呢  算是工作
对  工作
工作吗
对了  难得的机会  你也来吧
一定很合身的
没关系的  我们来就行了
望月小姐你不用勉强
勉强？
不  我能行
您回来啦  大小姐
好  这样不错
那样也不错  都很不错哦
难得有机会  再带上这个猫耳吧
好
然后像猫一样摆个可爱的pose
句尾要用喵
是这样吗  喵
棒
接下来跟凉风一起双份的萌  萌  QUN
猜猜我是谁
哎呀  这么可爱的声音会是谁呢
远山吗  还是樱呢
是我
您完事了吗  大小姐
我脖子…要…
感觉好累啊
一点参考价值都没呢
所以  这究竟是在干什么
我们才想问
所以就跑来求我了？
店随便选啦
选  哪  一  个  好  呢
看  看  老  天  的  选  择
汉堡吗
这个就行了吧
这也太随便了
这不是老天决定的吗
青叶这么喜欢汉堡呀
但是附近有汉堡店吗
之前你们带我去过的那家店
那里怎么样
有种餐厅的风格  或许挺好的
你还穿着那衣服啊
实习的时候可以不用去学校吗
是的  我们专门学校实习也是算学分的
真好啊
我还得兼顾学业
那真是辛苦了
但是没关系
我已经习惯来公司上班了
樱小姐上回来我们公司是去年的夏天了吧
去年的夏天？
当时我在做DEBUG的兼职
怪不得同为实习生  你比我们熟悉多了
我该叫你前辈吗
前辈什么的  真难为情
别太得意忘形
作为程序  樱小姐只是个新人
鸣海小姐也不用在意这些
同为实习程序员
为了三个月后能转正  一起加油吧
请多指教
不过我还不知道能不能续签自己的合同
还有  既然不用说敬语
就直接用名字称呼我吧
别人一般叫我鸣
那就叫你小鸣了
多多指教哦
请多指教  小宁宁
那边倒是挺顺利的
望月小姐有什么绰号吗
鸣一直都叫我小红
因为叫望月红叶  所以是小红吗
那我们也叫你小红吧
你也可以放轻松点  直接用名字叫我们的
既然这样
在看什么东西？
青叶小姐
结音小姐
初小姐
日富美组长
组长？
错是没错  不过这称呼还是头一回见
说到称呼的事
日富美前辈
在叫八神小姐和远山小姐的时候
是直接用她们的名字的昵称来叫的吧
你难道不是小她们几年的后辈吗
以前曾经让她帮我练习对话
是我强行让她这么做的
嗯  就这么习惯下来了
那远山小姐呢？
听到我叫她小光之后
有一天小伦也让我这么称呼她
是这样吗  为什么呢
不想只有自己被排挤在外吗
咦  什么意思？
真是复杂的心理活动
没关系吗  声优试音会才刚开始
嗯  大概是有谁提到我了吧
没错  能遇到这么多可爱女孩的机会可是不多见的
啊  那孩子也不错
请不要只凭脸来选
久等了
大碗  饭量挺大的嘛
嗯
真好啊  小红这么吃身材还能这么棒
我一吃就会胖出来
怎么了？
我不觉得你胖  反倒觉得很可爱
咦
哎呀  小红原来是个诚实的好孩子啊
来  这个也给你吃
太好糊弄了
谢谢惠顾
小鸣是跟父母一起住吗
不  我跟小红合租的
我果然不习惯这种的
饭岛结音小姐
篠田初小姐
泷本日富美小姐
阿波根海子小姐
樱宁宁小姐
凉风青…
名字的笔记吗
有什么问题吗
要是再弄错就不好了
我不擅长记这些东西
没这回事
反而觉得你想一口气记住这么多人的名字  真厉害
凉风青叶
午休啦
青叶  你怎么说
我想去买个便当
那我也一起去
小红今天也是…
还是一如既往的大啊  那饭团
刚看到的时候确实吓了一跳
不过最近也开始习惯了
每天都自己带午饭  小红真厉害
小红要一起来食堂吃吗
不用  这里更安心一点
还是说
还是说？
有什么只能在食堂跟我说的事吗
不  没这种事
跟小红相处不顺利？
是的  该怎么说呢
总是接不上话题
总感觉她一直很在意我
是恋爱了吧
我是很认真地找你商量的呀
可是真的是恋爱的话
那只要选择接受或拒绝就行了
没准更轻松一点
不可思议  你这话反没什么分量还挺有意思的
青叶眼里的红叶是什么样的？
问我吗
是个工作认真的好女孩
只是有点难以接近
就跟八神刚来的时候那样
叶月小姐
难道小红将来也会只穿条内裤
青叶对我的印象只有那个吗
小红挺注重打扮的  再怎么也不会那样的吧
随手就黑了一波八神小姐呢
没准她其实挺懒散的
我在家里的时候能趴上一天
这我倒是能大概猜出来
真的吗
我们都在一起工作一整年了
一直在一起
我还完全不理解小红
这样下去肯定不行
所以那个
初小姐  结音小姐
小红
那个
饭团好吃吗
嗯
不给你的
我没这个意思
小红午饭一般不去食堂吃吗
日富美前辈也不怎么去的吧
我想和宗次郎…
是我的宠物
想和它一起吃早饭
不过我也明白去食堂很累的
和人接触  很难对吧
还好  必须的交流还是能完成的
每天的学习也会按照日程好好来的
难道说有什么不行的地方吗
没有啦
你还有3D的经验  应该能马上就投入工作的
大概能比青叶那会还快的
不过比青叶那会还让人担忧点呢
担忧？
抱歉
那个…
对了
宗次郎想看吗
那个宠物吗
这个
是刺猬
好可爱
我回来了
在看什么呢
日富美前辈给我看了她的宠物
这就是传说中的宗次郎吗
很可爱
日富美也越来越有组长样子了呢
没有啦
是被关照了吗
我回来了
你回来啦
我先回来了就做饭了
谢了
今晚吃什么
豆芽全套
角色组那边怎么样
一般
你那边呢
还算顺利吧
海子小姐虽然有点可怕
不过小宁宁还挺有意思的
鸣
明天的午饭
午饭咯
今天我做了饭团哦
不会吧  青叶也是吗
好巧哦
我也是
装太假
我做了三明治哦
小红果然还是…
我想今天我也去买便当
这样还带了饭团呢
靠买来的吃饱的话就要没钱了
小红一个人生活吗
不  和鸣一起住的
因为和她一起来东京的
懂的懂的  付了房租就…
你是因为买玩具的吧
是嘛
你自己不知道的嘛
知道的啦
想快点挣多点  能吃好多肉
别吃胖了呀
老家在哪呀
在北海道
真的吗  去年的社员旅行就去的北海道
海鲜都好好吃呢
对吧很好吃的  东京的感觉缺少了点什么
而且还很贵
去买点菜吧
就饭团的话我们也有点…
是啊
走吧走吧
小红
今天介绍Eagle Jump之主  海蕴给你
咦
习惯通勤了吗
是的
是吗  早上的高峰还真是够呛啊
那个  青叶小姐
是
你是前辈  对我不需要用敬语的
非常抱…  抱歉
是嘛  总感觉不太习惯
小红…
红叶  可以这么称呼你吗
名字差不多还有点亲近感
红叶跟我同龄  对我也不需要用敬语哦
那不行  毕竟是一年多的前辈
红叶还挺较真的
青叶小姐就不在意吗
作为同龄人的我的实力什么的
还是说作为人设的从容呢
我在班上是最优秀的  所以应该还是挺厉害的
大概
在意哦
在意啊
这样啊
所以…
我也不会输的
为什么可以乐观地说出这样的话
感觉跟我这不想认输的心情不太一样
不行  在凉风青叶的面前总会被她扰乱状态
为什么会有这种感觉
磨磨蹭蹭的我就要先走了哦
凉风青叶  我也不会认输的
那么今天也拜托你了
是
这个区别设计  是青叶小姐画的吗
嗯  是啊
很可爱吧
咦
果然很厉害
凉风青叶
失敗した時も上手くいった時も
話を聞いてくれるたび
安心したんだ
どんなやり取りも笑顔あふれてたね
この気持ち全て届けたい
伝えきれてない
太陽昇ればみんなで集まって
あーしよう　こーしようって
楽しかったんだ
ありがとう　また会おう
元気な君でいて
幸せの居場所はずっと変わらない
あの日の花びらが胸で歌いだせば
風に舞いそれぞれの夢を運ぶよ
強く一歩前へ