角色组长的工作
首先是理解艺术总监我的美术意图
以及检查和管理角色模型
剩下的就是和其他班的合作会议吧
不过那时我也会在场的
不用太紧张
好
那个
结音
什么事
进度如何了！
満開STEP BY STEPで進め！
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
ワタシ色
開花最前線、上昇中
目覚ましの音と　一緒に会いに行こう
新しい日の始まり
おはよう！
昨日よりもちょっと、先へ
みんなと、さぁ、行こう
ふわり、軽やかに
きらり、輝いて
咲き誇る希望
私たちもう
つぼみじゃいられない！
満開STEP BY STEPで進め！
STEP BY STEP、飛び出せ！
開花宣言！　大空に今誓うよ！
満開STEP BY STEP　もう一度！
STEP BY STEP　まだまだ
続くこの未来へ
開花前線、夢を乗せて…上昇中！
本字幕由轻之国度字幕组制作
明天就是截稿日了
没什么问题…吧
应该可以的
好的…
请加油…哦
嗯
青叶
在
进度如何…
对不起
因为我一直在忙角色设定
3D那边进度慢了一些
能不能拜托延长两天…
好的
那么…请加油哦
对不起 一天就够了
因为要是八神小姐的话…大概不会轻易答应
蒙混日期的习惯…之类的
这样啊
对不起
没事
要是还来不及的话 再和我说哦
是
糟了…其实我估计也明天完不成
那个
日富美 要开会了
嗯 走吧
青叶 刚才的谈话我可都听到了
可是说实话的话就不给我时间了
说是这样啦
不要太欺负新组长哦
我知道的啦
没说出口…怎么办
最后真没赶上的话
日富美前辈的脸色不敢想象…
换是八神小姐的话
被随便骂几句就完事了
青叶
你觉得日富美作为组长怎么样？
怎么样是指？
比起八神小姐 感觉轻松了吗
是呢
倒是不像八神前辈那么严格
的确不会跟我们生气
难道结音也蒙混了日期？
没办法嘛
这事很普通…大家都会做的
但是 还是说实话比较好哦
不然日富美前辈可能会哭
都因为我管理的…一塌糊涂
对不起
不好不好
事到如今已经说不出口了
只能抓紧赶上进度了
真是进退两难…
不行 什么也想不出来！
企划的工作也不容易呀
没什么好点子
如果有什么我能帮忙的话
请不要客气
谢谢 不过我再自己试试
新入职以后还是第一次一个人留到这么晚
喂
妈妈 今晚可能会留宿
美羽和连的早饭？
明天轮到妈妈做了吧
工作没办法啊
知道了知道了 我会回去的
真没办法
很危险的呀
好了 快去换衣服
结音姐姐
笔盒不见了
谁让你昨天不整理好
整理了 但是想画画了就又…
结音姐姐 把他弄哭了
真是的
早上好
模型提交没问题吗
对不起 赶不上
本来想早上早点来的 但是发生了很多事
我没觉得你在偷懒
不过为了赶得上我们一起来想想办法吧
质量没问题 只是单纯地花了很多时间
是的
其实一开始就知道自己赶不上
我知道了
看画面的时候我觉得
你大概没什么方便的自定义快捷键吧
我把我常用的给你哦
谢谢
这是怎么了 日富美前辈
不仅没有消沉 还一直直视着我
与此相对 我只凭单方面的想象…
其实一开始我忘了说了会晚一天
但是 毕竟我对日富美前辈说了谎
请责骂我吧
我…并没有在意
我很在意
这样能让我好受点
责骂…该怎么办好呢
但是
对了 像cosplay时一样切换成角色模式的话
居然说谎
真是个坏孩子
不行呢
「对不起」呢
对不起
为什么说谎了呢
说说看
这是因为…
早上好
太得意忘形了
只是让她骂一下我…
水中是鱼人的布偶吗
没错 穿着这个能自由在水中移动
在地面时动作就会变迟缓 这样的
再稍微增加点在水中的变化如何
说的也是
无法呼吸 动作迟缓
这是常见的在水中的不利呢
所以这时候就要拿出鱼人
但是要改变不利条件的时候 通常是要付出代价的
代价么
比如戴上眼镜会减半我的可爱
河童的话 头顶会变成弱点呢
是呢 但是还差一点
像这样说话的话 点子就会不可思议地冒出来
和别人商量试试？
不 这是我的工作
真是的 在奇怪的地方自尊心好高啊
凉风她是角色设计
饭岛又对怪物和动物很了解
依赖他人并不是羞耻的事哦
但是啊
依靠结音的话会被当成没用的人
在青叶面前展现不可靠的一面也…
我怎么了吗
没什么 什么也没有
是吗 那就好
那个
青叶 还有结音
想找你们商量一下好吗
感觉叫上我是顺便的啊？
抱歉了啦
在水中时的样式…吗？
可以根据敌人的种类
制作出符合其特征的设计
这是啥
打个比方 打个比方
不过没有手脚就没法攻击了
既然如此 做成双髻鲨如何
那虽然是眼睛 不过可以做成刀子
原来如此 好像很强
这么说来 河豚的刺也行
海牛之类的恶心帅的也行
还有海螺这种的
真的
创意不停地冒了出来
那接下来就是
巨大的鲸鱼
青叶 鲸鱼的尾鳍不是竖着的
是横着的哦
好像是
结音很熟悉这些东西吗
那是当然
我不是白做那么久怪物的
可是 代价要是什么呢
是啊 就算有办法攻击
本质上还是跟鱼人没什么区别
最开始那个就行了
这个
这样不就没法战斗了吗
就算不去战斗
潜伏在敌人之中
也是游戏的一部分啊
而且
如果想战斗了 只要脱下鱼的玩偶装就行了
不过这样动作会变得迟钝 也无法呼吸
对手只有一只还好
如果在敌群中被包围的话
原来如此 这样就有紧张感了
对 水中的紧张感
好厉害 居然一下子就解决了
其实我原来一直觉得找别人一起讨论很丢人
帮大忙了 谢谢
怎么了 别客气啊
对嘛
不过 功劳也要平分
不是吧
开玩笑 玩笑而已
原来如此 有点紧张感 挺好的
这回蛮快的
跟别人一起讨论后 创意一下子就冒出来了
日后的工作也能轻松搞定！
要是别得意忘形就更好了
青叶
差不多 该交新的设计稿了
角色组的人快没事干了
来得及吗
对不起 能再等一会吗
大概要几天
现在不太清楚
嗯 没关系
等下等下
嗯 确实是个阴险的老太婆
但让她当最终boss的女王的话…
说得是
青叶的脑海中有女王的形象吗
画手对这应该是最清楚的
比如说
这种感觉
不画了
我来画给出答案是不行的
你还是自己再烦恼一会吧 青叶
明白了
但是 不早点提交的话
角色组的安排就…
那就让我来设计几个路人角色交给角色班去做吧
青叶趁这段时间再加把劲
咦 怎么能让八神小姐干这种打杂的工作
没关系 我正好能回归初心 也挺有趣的
所以我给你争取到时间了 你也要拿出点成果来
感受到了奇怪的压力
状态如何
远山小姐
这张女王 跟我接下来要会面的人有点像
咦 是个很可怕的人吗
有点
但是聊过之后会发现 她其实是个好人
青叶喜欢这位女王吗
说到这个
她是主角贝可以外唯一的人类角色
对玩偶们实施了恐怖统治
为什么她要这么干呢
可能就是因为没有理解她
才会对设计产生疑惑
可能是这样
我会以我的方法 去找出她身上的魅力的
首先 要加深对女王的理解
叶月小姐 辛苦了
辛苦了 有什么事？
我想进一步了解最终boss的女王
现在有空吗
没关系
这位女王 果然还是是来自人类的世界吗
是的
跟贝可一样 来自现代欧洲地区吧
跟贝可一样 一个人来到了布偶的世界吗
现在还在构思
或许那世界正是由女王所创造出来的
或是遭遇了什么不幸的事情
女王困在了自己的世界之中
因只有自己是唯一的人类而感到孤独
孤独 由于寂寞而对周围很严苛吗
确实是没有对他人温柔的那份从容
闷在城堡中 渡过着欺压不会抗命的玩偶们的任性生活
遇上同为人类的贝可
会不会想成为朋友呢
但是她又不知道如何才能成为朋友
所以才使坏
就像是个孩子呢
这主意不错 干脆就设定成是个孩子吧
不是成人也没有关系吗
有不错的方案可以改
这样的话
女王是一位住在某个小镇的病弱的小女孩
房间里堆满了她最爱的玩偶们
而贝可无意间误入了她所创造出的世界
为什么会误入她的世界呢
或许是一个担忧那女孩的一只玩偶带来的
玩偶们最喜欢女王大人了
但同时也为她而担忧
可自己又无法消除女王的孤独
毕竟只是玩偶
所以希望贝可成为她的朋友？
没错 贝可就是治愈女王内心的存在
原来如此  非常感谢您的宝贵的意见
八神的话自己一个人就全设计了
凉风就按自己的风格去摸索吧
病弱的小女孩啊
寂寞而又丧气的小女孩 确实想把她一把呢
这孩子我还挺喜欢呢
完成了
花了不少时间呢
真的非常抱歉
不过画得不错嘛
多谢夸奖
话说回来 八神小姐的话会设定成什么样呢
我吗
我想想
我的话
大概这种感觉？
为什么能这么轻易一瞬间就画出好画来啊
这是在挖苦我吗
还不是你先问的
果然离八神小姐还是差得远啊
这边正好是午餐时间 我在吃中饭
我要回国了！下次放假三个人一起去哪玩玩？
萤
我回来了
看你心情不错的样子 设计通过了？
不是 设计确实挺开心的
不过开心的是一起上高中的朋友留学要回来了
留学？
那挺厉害的 在哪呢
法国
这有照片
这张是毕业时候的照片
都好可爱
她画画非常棒哦
教了我画画的基础还有其他许多东西的…
不是那样的
这在法国就跟打招呼一样
然后那时候一时胡闹就拍下来了
大概这样被上司看到被亲的照片了
没什么好害羞的
习惯了的话也就很正常啊
就像这样
不要突然这样
小宁宁好安静呢
因为…
你这是刻意捉弄吧
这是异文化交流啦
可是全裸接吻…
说的也是
抱歉
裸体的话 萤也会难为情的啊
反击
厉害 一旦发现弱点马上就抓住机会的青叶
真是可怕的孩子
小宁宁
强上可是犯罪！
只是打招呼没关系啦
那我也来
别摸奇怪的地方啊
只是肌肤接触啦
萤 泡晕了
没事吧
我还是老样子啊
抱歉 得意忘形了
还是没变呢
看着你们俩的笑容让我想起高中的时候
都已经过了一年了呢
期间也发生了好多事呢
小宁宁现在也还在小青的公司里打工吗
现在不在做了
但是小宁宁也需要决定以后要做的事情了
而不用我的担心
小宁宁的话一定没问题的
真的吗
在公司上班开心吗
嗯 很开心
公司里的同事们人都很好
虽然也会时常出情况 但还是很开心
跟萤你一起去美术大学的话也许也会很开心
说什么呢
一定会后悔的吧 小青
是吗
看到小青你不后悔一往直前的样子我也就放心了
小萤真是温柔
如果我是你的话也许就不会给我加油了
没那回事啦
你知道吗
我已经实现了高中时候的梦想了
但是当自己认为实现了的时候
却发现还有更多的阶梯需要攀登
感觉登的上去吗
我会试试的
但是以前都是怀着憧憬的去想的
隔着朦胧的面纱 这应该就是梦想吧
但现在我明白了
所谓目标吗
对 就是那样
但是看到自己的上司 就感觉这目标逐渐边远了
我回来了
我去便利店买冰淇淋了
刚刚不是吃了很多了吗
会胖的
但是很好吃啊
小萤刚才一直在泡温泉所以觉得会想吃冰的
真可疑 这算马后炮吗
不是的
小萤
正好想吃来着
小萤真是体贴
给你
谢谢你
那小青怕发胖的话就算了
这太坑了
不坑不坑
さぁ　スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
進め！　進め！　前に！
はい　はい　全身！
はい　はい　うー　ジャンプ！
はい　はい　全霊！
はい　はい　ナナナナナナナ
月・火・水・木・金！
月曜日、ちゃんと出勤
みんなで乗り切ろう
火曜日には調子出ますホンマなんです～
笑いあえば本気でてきた！！
水曜日、もっと集中
木曜日、もう夢中
やる気・元気・無敵だって金曜日だもん！
お疲れ様です！　また来週
小さな一歩
重ねましょう
始まりはそう'スキップ'で
次はぎゅっと、さぁ'ステップ'踏んで
もっと踏んで
後はもう、高く飛ぶだけ！
Let's go スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
進め、進め、明日へ
昨日よりずっと高く
飛ばせ、飛ばせ　MY WISH
そうさ　スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
届け、次の、ステージへ
また月火水木金曜日
進め！　進め！　前に！