游戏完成庆祝活动！
别吵
对不起
不过这人堆是什么情况
虽说也有声优talk 不过这人数是真的多
这说明粉丝的期待很高啊
嗯 网上也好评如潮
要尽快成为受粉丝期待的人设哦
发型也和平时一样就好了
还以为你又要拿轻飘飘的衣服过来了 真是捏把冷汗
别难为情呀 顾客们一定也会好评的
会难为情的
不会
会
我们俩 不管过了几年也还是进行着类似的争辩呢
还不是因为小光你一直像个孩子似的
我也这么觉得
话说
我想让你第一个知道
想和你谈谈
愿意听听我的任性么
我要去法国的公司做一款游戏
深造后再回来
本字幕由轻之国度字幕组制作
内部人员席 真是好座位啊
客人也好多
真的 好感动
如果没有那件事 青叶也能站在台上的说
我没关系的啦
而且是靠八神小姐才能聚到这么多人哦
你真是神经大条
我没这个意思
对不起 青叶
没事 我都说了我不在意的啦
青叶小姐她 之前发生过什么吗
小红的话 告诉她也没事吧
其实因为广告之类的插画由小光来画比较能卖
所以青叶就被卸任了
不过小光她强烈反对 还进行了评比
但果然还是小光画得好
青叶她桌子上的插画就是那时候…
我也不会输的
所以才能露出那种表情啊
是因为知晓悔恨的心情
青叶小姐她比我更清楚悔恨的感觉
就是这样的游戏 请务必购买哦
感谢精彩的介绍
不久前完工的PECO
接下来有请担当其主视觉图的八神光说几句
我是八神光 刚刚播放的影像大家满足吗
总觉得好难为情啊
就是说啊
那么这次与FAIRIES系列不同世界观的PECO
作为美术总监 在哪个部分下了一番功夫呢
说的也是 PECO也算是幻想世界的
其特征是特别具有童话感的国度
在其中 活生生的布偶们几乎全是能装备的
在任何一个布偶上都用心做得让人想穿穿看
虽然制作者表里也有
不过我想介绍一下努力设计了绝大部分角色的人
青叶
上来这里
你这也太随性了 都让凉风不知所措了
来 自我介绍
是
开着的 麦克风开着的
我叫凉风青叶
这次担当了角色设计
在我的团队里 凉风她负责了PECO里绝大多数角色的设计
她是弊公司备受期待的后起之秀
像这样新鲜的血液和我们这些老手的力量
形成了一个平衡性好 互相帮助的开发环境
所以我有着自信 这是个能让你们满足的游戏
下个月发售的PECO 敬请期待
什么 去趟法国的公司？！
对不起 不只在台上任性妄为 还…
远山呢 远山你已经知道了吗
我也是 不久前才仔细听闻
八神小姐 要走了？
我知道突然告辞给你们添了很多麻烦
但是一想到数年后的事
就会思考我像现在这样能否成长
说了任性的话 很抱歉
但是 我想去挑战
知道了 知道了
从以前就一直被八神搞得焦头烂额了
也料到总有一天会变成这样了
但是啊 八神你已经是我的团队里不可或缺的存在了
玩够了记得回来
当然要在变老之前哦
谢谢您
不过远山你没事吗
八神要去远方了哦
我吗
我听了理由之后也理解了她
只去几年的话 我也…
好 打起精神来
游戏完成的庆功会之外也要开个送别会
大家一起来
赞成
谢谢大家
我也要 给她加油
因为这是八神小姐选择的道路
谢谢你
这样 就好了
下个礼拜出发？
行李都准备好了吗
感觉大部分都搞定了
还差远了好吗 房间都还没收拾
很多东西要送回你老家
直到最后都要依赖远山小姐啊
但是我好意外
感觉光小姐一直都在玩日本的游戏
要做FPS那种游戏吗
八神小姐要去的公司涉及领域很广
也不一定是FPS吧
大概会被分配到制作幻想系的游戏的小组里去
好羡慕
我也经常玩他们家的游戏
我也有点想去
你是怎么联系到他们的？
大和小姐的妹妹就在那里工作啊
请把她介绍给我
交给我吧
我立刻联系我妹妹
别开玩笑了
人才要是再减少下去
我的乐园就要崩坏了
青叶有想过接下来想做哪种游戏吗
咦 现在还没想过
PECO也才刚做完
接下来就做FAIRIES4
没有八神在要做出更有趣的游戏
那还不如用我这全新的企划呢
你又写了啊
我想做PECO的续作
我觉得用近未来都市当舞台背景会比较好
咦 原来日富美前辈喜欢这种吗
嗯
追加的肉来了
太好了
那么 暂且就此解散
大家辛苦了
辛苦了
远山小姐 没关系吗
你喝太多了
我送你回去吧
负责担心的人是我
小光只要随心所欲做自己想做的事就行
我接下来也会给小光 加油的
伦？
对不起 小光
果然
我还是不想让你走
我明白小光的想法
我也是真心想为你加油
可是
可是我果然不要这样
一直待在我身边吧
对不起
我一直都在依靠着伦
这回也没有考虑到伦的感受
所以
让我一直依靠下去吧
我不会跟你说什么谢谢的
因为就算今后会分隔两地
我肯定还是会给伦添很多麻烦的
这样的我
能请你一直守望吗
这样我就能 笑着走下去了
真是的
到哪里都不忘给人添麻烦
受不了了
别理那俩笨蛋情侣了
想来二次会的跟上我
叶月小姐请客吗？
来女仆咖啡厅我就请客
小青 快来
被说成笨蛋情侣了
好像是去女仆咖啡厅
是吗
早上好
今天来得有点早
其他人都还没来呢
今天该干什么呢
八神小姐
八神小姐 为什么待在这里
今天不是飞机出发的日子吗
什么啊 原来是海蕴
这不是让我误会了吗
早上好
对不起 想起过去的事 不经意间就
这样可不行
上周的告别会上已经好好说再见了
这样…
好的 该工作了
红叶？
我
我只跟八神小姐一起工作了一小段时间
在八神小姐说要走的时候
我只是能是吃惊
青叶小姐太狡猾了
所以我想让青叶小姐好好跟八神小姐道个别
这个 上周已经说过了呀
跟她说了 谢谢你
你在骗人
这表情 显然心里还留着葛藤
一起去见她吧
现在就去
咦 现在？ 公司呢
没关系吧
翘一天班 又怎么样
真的来了
我还是第一次跟红叶两人一起
说不上话…
青叶小姐
是
八神小姐 是个怎样的人
那可不行
什么
算了
那个 我第一次来公司上班的时候
八神小姐躺在桌子下面只穿着衬衫和内裤睡觉
这人真随便啊
这就是我对八神小姐的第一印象
原来她是这种人吗
最近不怎么在公司过夜了
红叶可能没见过
真意外
不过她有时候挺随便的
也能理解就是了
虽然她有随便的部分
但总是直面前方
认真地对待一切事物
而且是个 不论怎么追赶
都在向前奔跑
绝对无法触及的人
在法国的公司工作 会很辛苦吧
对啊 语言之类的问题该怎么办
关注点在这里吗
我的意思是 外国的游戏水准是不是都很高
不过 吃饭的时候大家都说法语 想必很头痛
担心吃饭吗
找到了
红叶？
我只是个待了半年不到的新人
恐怕会打扰到你们
所以我待在这里等
真是的
都把我带到这里了 真不领情
我们可是憧憬着八神小姐进入公司的同伴
一起去吧
用钱要有规划
遇上麻烦一定要马上联系我
我也会每天给你打电话的
咦 也不至于每天的吧
安顿好之前肯定够呛
八神小姐 您辛苦了
青叶
喂 翘班来这里的吗
你俩关系挺好的嘛
这是…那个…
吃饭什么的估计会很麻烦吧
不过请多多加油
吃饭？
刚才聊的时候说也许挺麻烦所以…
专门跑来说这个吗
我只是陪着来的
我也是突然兴起
青叶 你不是还有话要对小光说吗
抱歉 像我这样的任性上司
是啊 你就是一个任性的上司
八神小姐可是公司的招牌
自己懂吗
而且一直都那么随便还很天真
也多替我们这些被带着团团转的人想想呀
八神小姐是傻瓜
八神小姐你是我的目标
现在已经那么厉害了
但是为什么还要去法国
让我重拾向着更高处想法的人是你
主视觉图评比截止的前夜
看到那么努力的你
我就想我也不能输
是你让安于现状的我回忆起来的
我想变得更加厉害
所以我想在未知的环境
在海外学到更多的东西
然后更上一层楼
我回来的时候比现在更烂的话饶不了你
别看这样 我还是很看好你的
就算离得再远 我还是会一直关注着你的
是 请好好看着吧
我也会一直看着八神小姐的
果然在呢
最后固定成员都来齐了啊
听说青叶和小红在机场所以我们都来了
在法国游戏发表了要告诉我们啊
可不要再每天一样的服装了呀 都去法国了
好的好的
如果有什么不为人知的观光景点的话要告诉我
我可是去工作的
真是的 为什么连我也得来
好了好了
吃饭什么的感觉会够呛但还是请你多多克服
这话刚才有人说过了
差不多要出发了
八神小姐
一定…
一定要回来啊
傻瓜 那当然了
各位 我出发了
一路顺风
我可是听说了
本来八神是准备辞职的
被克莉丝汀娜你说服了
我只是觉得过几年升完级回来就能更赚而已
就当这样吧
但还是谢谢你 能挽留住她
到底会怎么样呢
也许去了那边更好就不想回来了
真是坏心眼 多安慰几下不行吗
用海蕴忍着吧
飞走了呢
红叶 今天谢谢你了
别误会了
我也是不会输的
对了 小红你的实习合格了吗
没关系的 你合格了
红叶工作还是一丝不苟的
小光是忘记说了吧
一言不合就出国 八神小姐真是随性呢
红叶你也明白了
是的
八神小姐 大傻瓜
失敗した時も上手くいった時も
話を聞いてくれるたび
安心したんだ
どんなやり取りも笑顔あふれてたね
この気持ち全て届けたい
伝えきれてない
太陽昇ればみんなで集まって
あーしよう　こーしようって
楽しかったんだ
ありがとう　また会おう
元気な君でいて
幸せの居場所はずっと変わらない
あの日の花びらが胸で歌いだせば
風に舞いそれぞれの夢を運ぶよ
強く一歩前へ
八神小姐去法国一个星期后
迎来了PECO的发售日
小青
小宁宁 早上好
小萤也说要买PECO
通常版 特装版 店特版 每样来一个
小青 小宁宁 恭喜游戏发售
人气很高呀
小萤
我们也要快点了
八神小姐不在的Eagle Jump
我们也不能一直感伤
有人cosplay呢
好可爱
小红 你也想穿吧
如果是我画的食熊族的话 有点想
人气不比FAIRIES3低呢
今年不用去买其它店的特典吗
没关系 已经拜托好动作组的朋友了
来信说买到了
接下来会做什么样的游戏呢
好期待呀
是啊 大家都很期待呢
谢谢惠顾
我们也得更加努力才行
可不能输给八神小姐
总有一天大家能够一起工作
想要做出更多更好的游戏
大家一起再次做出
新游戏