AM10:00
Eagle Jump社员 工作开始
月光战队 最终演唱会 一般入场券
发售
开始！
绝对要抢到啊
満開STEP BY STEPで進め！
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
ワタシ色
開花最前線、上昇中
目覚ましの音と　一緒に会いに行こう
新しい日の始まり
おはよう！
昨日よりもちょっと、先へ
みんなと、さぁ、行こう
ふわり、軽やかに
きらり、輝いて
咲き誇る希望
私たちもう
つぼみじゃいられない！
満開STEP BY STEPで進め！
STEP BY STEP、飛び出せ！
開花宣言！　大空に今誓うよ！
満開STEP BY STEP　もう一度！
STEP BY STEP　まだまだ
続くこの未来へ
開花前線、夢を乗せて…上昇中！
本字幕由轻之国度字幕组制作
月光战队
作为幼儿向的动画开播
但因为制作精良 从大人那也获得了支持
剧中歌也获得好评 演唱会盛况空前
但先行抽选落选了
所以如果这次再抢不到就没有机会了
卖票网站崩了
一开始明明是个小地方开的票都随便买的
那也是一年半前的事了啊…
持续播了两年半的月光战队三月份也要完结了
四月份开始更换主人公开始新剧情
我是既伤心又开心…
但是能给传说初代应援的机会只剩这次了
所以连上吧 求你连上吧
已经卖完了？
偷懒了
这是有原因的…
果然是偷懒了
大家都在工作呢 你怎么想的
我知道啦 相应地我打算缩短午休时间的
那倒是可以
如果不是我 换成八神小姐她们估计会发脾气吧
给我自重点啊
对不起
海蕴 午饭时间了
放开了吃吧
小初…
什么事 日富美前辈
你在厕所…和结音的话
我听到了
对不起 但是我怎么都忍不住
不是这样的
其实 我也在干一样的事情
那个座位
抢到了…晚上的
真好…
然后呢
你看起来比我更喜欢月光战队的样子…
把票给你吧
想要…
不行 既然是日富美前辈中了那该就是日富美前辈去看
虽然我超想去的
但日富美前辈也是喜欢才去抢票的
为月光战队应援的心情和我是一样的呀
所以 请连我份一起加油吧
我知道了…
你的好意我心领了 对不起
给
什么都不吃的话撑不到晚上的 记得吃掉哦
谢谢
真让人操心啊 和小孩子似的
然后啊 我有那个幼儿动画的演唱会白天的票
弟弟连和妹妹美羽喜欢月光战队就去抢到了票
本来是打算和爸一起四个人去的
但老爸对这种不是很感兴趣
帮你问了说是能让给你
就是那种挥着会发光的棒子的演唱会
可以的话就一起来吧
最喜欢结音了
这样很热啊
结音…
久等了
初姐姐
好久不见
恭喜升上小学
我也是我也是
百万粒子镇魂曲
发射
三个小孩子
大人是不能站起来的哦
我知道啦
开始了
喂
大家 谢谢今天来
百万粒子 镇魂曲
发射
谢谢大家
那么事不宜迟开始第一首
危险什么的 magical pretty gril
美妙得不可思议
施展俘获你心的魔法
毁灭邪恶 湿润眼眸
谢谢大家
下次见 拜拜
一年前她们上台的时候还是那么紧张
现在已经这么出色了
然后能看到这么把接力棒递给下一代
太感人了
你能这么高兴
我请你也算值了
谢谢
我果然最喜欢结音了
好好感谢我吧
好的 就这么上
咦 日富美前辈
青叶 宁宁
好巧啊
你在那激烈的门票争夺战中抢到票了吗
对不起 打扰你私人时间
连座位都碰巧在一起
没关系的
难得的机会 一起享受吧
好爽
演唱会太棒了
我也很开心
多亏小宁宁叫我一起去
我是全靠结音
对吧
够了啦
演唱会的时候 日富美前辈嗨起来了吗
这么说来
百万粒子 镇魂曲
发射
嗯 很嗨的
熊熊熊啊小熊仔
熊啊熊
毕竟是日富美
只是因为突然对上眼神吓了一跳 才会撇开视线吧
怎么办 会不会觉得我很怪
好难搭话
不过啊
为什么她笑了一下
好在意
对了 发消息就行
怎么了
生气了
不不不
只不过是偶尔对上了视线啦
对不住了
那就好
只是因为你突然笑了一下
所以有点在意
那是因为我看到小光在笑着工作啊
咦 我有在笑吗
嗯 很可爱的笑容
日富美
什么事
不 也没什么
我很少露出笑容吗
不会
最近经常笑哦
小光之前工作的时候总是一脸严肃
现在我也安心了
我之前也有笑的吧
不过刚才是因为你们交上来的模型质量不错
所以才笑的吧
谢谢你
你不也会笑了吗
表情变得柔和起来了吗
我揉我揉
什么情况
不 等一下
她们只是在聊天而已
不过之前小光刚说过日富美的土豆炖肉很好吃
在小光开始与周围融洽相处的时候
我却不能为此高兴 真可悲
你们两个单独聊天 好少见
发生什么了
没什么关系吧
这是我们两个之间的秘密
对吧 日富美
哎呀 真让人嫉妒
好像打扰你们了
突然感受到一股不妙的氛围
擅长察言观色的日富美对此确信
我还是先过去了 请继续吧
真是的 有什么好生气的
赶快注意到小伦的心意吧 小光
啊 对了
之前的土豆炖肉 真的超好吃
不再做了吗
日富美明白的
这两人的关系毫无进展的缘由
以及光是多么得迟钝
让小伦 给你做呢
伦做的土豆炖肉的确好吃
嗯嗯
不过日富美做的也很好吃 一直忘不掉
真是迟钝
那个 菜谱的笔记
被我弄丢了
已经做不出来了
是吗 真遗憾
明明那么好吃的
赶紧把土豆炖肉的菜谱教给小伦吧
发送
我其实一点都不在意哦
不过很值得参考
谢谢你了
请务必试试看
带着爱去制作一定会更好吃的
说得对 话说…
刚才你们在聊什么
什么都没聊啊
我们在聊互相的表情都变得柔和了
就这么直接说出去了 没关系吗
是啊 我觉得你们两个都很努力
加油
总算解决了 太好了
人际关系是多么得麻烦
即使如此 我今天依然付出努力了
不过也累得够呛
先睡一会吧
泷本小姐
对不起 我睡着了
没 离午休结束还有5分钟 没关系吧
我才要道歉 对不起把你吵醒了
你的手机掉了
谢谢你
是睡眠不足吗？
睡眠是非常重要的
睡眠不足会对工作产生影响
最重要的是会危及健康
饶了我吧
误入不可思议的国度的少女
在那里生活的 竟然是玩偶！
必须活下去
从背后悄悄靠近
咔嚓咔嚓
玩偶变成了玩偶装
少女穿上它后 混入了玩偶之中
一边隐藏身份 一边打倒拦路的敌人
解开这个世界的谜团吧
只是重复这个动作就好有趣
看你挺悠闲的 今天可要提交游戏原型哦
我知道啦
可是
如果这个没法通过 开发工作就要中止了吧
出资方就不会提供资金了
我做角色设计真的可以吗
毕竟八神小姐名气更大一点 实力也是
什么嘛
青叶你要这么没信心的话 跟你一起的我们也会显得傻逼了
一半是说笑啦
我知道你的心情 但还是拿出点自信来
结音小姐
我也觉得没问题的
日富美前辈
那正好 开始原型版定型前最后的角色组会议吧
好的
为什么就我不是角色组的
不要觉得自己被孤立了
嗯 我知道的
你们忙你们的
好
现在进度就是提出用的资料画面的修正和修饰
还有一点就能完成了 这方面没什么问题了
模型的数据出错也基本修正了
现在在能实现的范围内继续提升模型质量
角色组看来进展顺利呢
叶月小姐
这是怎么回事
这个吗 算是光荣负伤吧
这样游戏能变得更好的话 也值了
对了 八神
是
结束之后能跟泷本到会议室来下吗
关于之前说的那件事
好的
辛苦了
有没有见到叶月小姐
刚才去会议室了
但是看来你更加辛苦呢
改需求这种竟然弹几下额头就算了 我还是太天真了
原来如此
不好意思在这么忙的时候
但是有件事想拜托你
嗯
之前也问过一次的
泷本 有没有兴趣代替八神做角色组长
我吗
太好了 这回没有死机
之前发生什么
像我这样的
真的可以吗
实力是绝对有的
而且现在做主要角色模型的是你吧
现在有什么困难就丢给八神的状况希望能改一下
为了队伍的将来也是
我知道泷本不擅长与人交流 但我也知道每天都在逐渐改善
我不像青叶那样有远大的梦想
也不像结音那样认真勤勉
但是两个人都很体贴所以应该都会配合的
但如果我这个组长太半吊子的话
怎么说呢
会让大家失望的
我也是 一直觉得自己不太行
而且日富美你是知道的吧
我之前不干AD的时候
让大家失望的时候
所以现在大家能这么配合我
光是这样我就很高兴了
相应的我也相信大家
就算日富美怎么做我都不会失望的
请你…相信我
对不起 看来不该强人所难的
我知道小光的努力
因为我也是一直在你身边看着的
所以 我明白了
我想相信小光说的
太好了 谢谢你
看来也不需要我陪同了呢
就算是为了不白费泷本的决意
也得让原型版通过才行呢
等你做的时候真的不行的话再换就可以了
不用担心
有时候人立场也会改变人的
立场吗 先想想自己的事好不好
海子 怎么了
还问怎么了 不要说你不知道
猴子们都在等着呢 快跟我来
别再弹额头了
在会议上要跟海子小姐说话的吗
差不多吧
但是对正经人还是很善解人意的
怎么办啊
没关系的
我是大和
原型版的制作大家辛苦了
那个人偶尔会看到 是谁啊
投资爸爸那边的制作人
这里最大的那个人
弊公司对产品的评价是
非常不错
就按这个状态 加油制成α版吧
总之算是松了口气了
太好了
都说了一定会成功的
青叶 结音
今后作为角色组长 还请你们多多关照
当然
好的
请多多指教
さぁ　スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
進め！　進め！　前に！
はい　はい　全身！
はい　はい　うー　ジャンプ！
はい　はい　全霊！
はい　はい　ナナナナナナナ
月・火・水・木・金！
月曜日、ちゃんと出勤
みんなで乗り切ろう
火曜日には調子出ますホンマなんです～
笑いあえば本気でてきた！！
水曜日、もっと集中
木曜日、もう夢中
やる気・元気・無敵だって金曜日だもん！
お疲れ様です！　また来週
小さな一歩
重ねましょう
始まりはそう'スキップ'で
次はぎゅっと、さぁ'ステップ'踏んで
もっと踏んで
後はもう、高く飛ぶだけ！
Let's go スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
進め、進め、明日へ
昨日よりずっと高く
飛ばせ、飛ばせ　MY WISH
そうさ　スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
届け、次の、ステージへ
また月火水木金曜日
進め！　進め！　前に！