就决定…这件了
这位客人 请问有什么中意的商品吗
今年流行的商品也很齐全
可以的话看看吧
客人您这么漂亮 穿什么都好看
我下次再来…
对那位客人不能这样强上的呀
本字幕由轻之国度字幕组制作
首先要把主人公贝可的角色形象确定下来
是啊
之后可能会要求细节修正 有时还会要求重画…
做好打回重做的打算 提前准备好哦
交给我吧
没问题吗
已经做出3D的呢
这是要用在试做版里的人物模型
原来如此
那个 如果对设计方面有什么问题的话
不要客气尽管说哦
不要客气哦
真的…没有问题哦
这样啊
因为自己的设计被别人拿去制作还是第一次
所以以为会有形状不懂啊
没法做成立体的 之类的问题
这类问题并没有…
设计太单纯导致很多地方不能糊弄 很辛苦
这些请让我当作今后的参考
你在干什么啊
青叶必须尽快完善设计吧
对不起
日富美这边状态如何
对了 这里
布偶装的表面质感怎么办
用毛皮么
怎么办好呢 是想做画出来的感觉吧
设计方面的问题可以来问我
就算问你 你也对3D的问题还不清楚吧
但我姑且也干了一年了
才一年不是吗
算了问问你吧
正在讨论布偶材质要不要用毛皮
青叶是怎么想的
毛皮是什么
果然不懂啊
所谓毛皮呢
先上着试试 可能有点怪
像这样让毛发的质感更贴近现实
看起来毛茸茸的
不是挺好的吗 就这个吧
说的也是…
请等一下
我反对用毛皮
看需求的话 一样的熊型怪物会有复数出现在一个画面里
毛皮虽然看起来很有质感 不过用多了也会卡
渲染起来也不稳定 问题太多了
说的对
对了 FAIRIES的时候结音的带毛怪物没用毛皮效果吧
没用哦
不到万不得已不会用
不过就算不用也能表现出来
真的吗 那能给我看看吗
好
之前看CG电影的时候看到的觉得不错
就拿来参考了
这个角色用的啊
是的
也来看看 青叶还得好好研究3D呢
认真听结音的说明
是
大概是这种质感
颜色分界的地方看起来也很真实
这是怎么做的
怎么办 完全没法给出意见
明明是我设计的角色
得说点说明
来点好的建议
快点
明明我是个做人设的
如果再给我点时间就能准备点别的资料
真的吗 那就…
对了 快到午休时间了
休息完继续吧
好 明白了
青叶
嗯？
这个
那个
一起去吃午饭吧
好
日富美前辈竟然会主动邀请我
不久之前实在难以想象呀
想一点一点 改善自己不擅长沟通的问题
这样啊 所以才邀请我来吃午餐啊
不过今天
是因为很在意青叶
感觉的你状态不太对劲
果然被发现了？
刚才完全没能提出建议 明明我是人设
却没能帮上大家
还完全不行
果然我还是不行啊 还在这里抱怨
不是的 我在想该怎么说
抱歉
我也没法很好提出意见 所以…
你这种焦躁的心情 我能理解
能理解吗
所以呢
我不觉得青叶没能帮上大家
那个角色也确实很可爱
日富美前辈
而且没法给出3D的意见是因为经验不足
那是理所当然的
抱歉
说的也是
我似乎有所误会
成为人设就觉得无所不能
看来并不是这样的
好难为情 还得好好学习
我们一起努力吧
那个 下午也麻烦多多指导了
交给我吧
那么接着之前的继续吧
咦
怎么了 日富美前辈
说太多话 累到了
已经不行了
才说要一起努力的
游戏完成的差不多了
龙之火焰 实装
阿波根
之前的处理搞定了？
说了叫我海子的吧
现在正好要完成了
这样啊
这样的话
太好了
一点小失误
真的吗
这样一来
不错哦 烧的很漂亮呀
很轻松的
剩下细节就你们那边调整了
好厉害 在喷火诶
是吧
我可是努力了哦
没有依靠引擎 是自己写的程序
对了
我找到个时薪不错的打工
一起去吗
现在这个比较忙就算了
在生什么气呢
没有生气
我明白了啦
现在你这个比较有意思是吧
不过改主意了就跟我说哦
抱歉
真的要被觉得厉害还是挺难的呢
还需要再优化下
绘制效果不错
顺便 保证不卡的前提下最多能同时烧多少只
十只左右吧
倒不会直接要你做到一百只啦
能不能同时烧个二三十只呢
还是老样子 不会轻易满足呢
当然啦 而且
还能看到海子困扰的表情
那我不给你优化了
这样如何
有点变好了
就是这样吧
还算过得去吧
好累啊
脑子要短路了
比之前要好多了
给海子小姐看看 能听到她的建议吗
这划时代的代码
你难道是天才吗
什么的
可是
好简陋
如果是这样该怎么办
害怕
今天就到这里 可以回去了吧
喂喂 我是海子
好久不见
嗯
嗯 没关系
一直没收到联络 我还有点担心
这巧克力很好吃 要吃吗
我要
早上好
哎呀 早上好
刚到星期一就这么懒散吗
休息过头了？
不 没这回事
昨天去哪玩了吗
本来想久违地跟小宁宁见一面的
她最近好像很忙
最后还是在家里混了一天
能充分休息就好了
对了 今天上午要开有关游戏原型的会议
青叶也要准备好资料
好的
我也得加把劲才行
真是的 刚过完周末就不停开会
累死我了
辛苦了 这回倒是意外地顺利
对吧 你可以多夸夸我哦
的确很出色
伦小姐的管理能力
一点都不坦率
我可是很坦率的
不过 远山和八神都能出色成长
我也是放心了
这么说来 这次光小姐的AD工作也完成得很好
说的对
虽然在我跳槽到这里的时候光小姐已经离开AD的岗位了
所以不太清楚以前的情况
烦恼着的八神
可爱到爆哦
我没问你这个
不过 正因为有那些过去
才造就了现在的八神
那都是必须经历的事
青叶 午饭怎么办
正打算去买便当
那大家一起…
虽然对那些辞职的人有点不好意思
而且要说到责任
身为上司这应该是我的责任
所以我在选择部下的时候会着重一点
那是什么
如果是她的失败 我也可以接受
让这种可爱的女孩来当我的部下
认真听你说话简直太蠢了
喂喂 海子也是其中一个哦
所以呢 需求上有点想改动的地方
能接受我的失败吗
修改需求就要弹额头
不是 那个…
请乖乖被弹
但是…
弹额头
好痛
改需求也是没办法的事啊
不 我的弹额头没有针对你改需求这件事
而是对你那想要瞒混过关的态度
如果你能向光小姐那样好好反省
弹的力度也会变轻的
真的吗
你完全没反省吧
喂 这不是青叶她们吗
辛苦了
咦 这便当是…
没想到吧 是日富美前辈带过来的
是日富美亲手做的吗
是的
想跟大家一起分享
如果不介意 请
好开心 我吃
那个 里面也有一些是现成的…
好好吃
这就是日富美的鸡蛋卷的味道
这是…
那个是现成的吧
青叶
我还做了土豆炖肉
来吃吧
看起来好好吃的样子 先吃为敬
好好吃
抱歉
但是还有很多嘛 没事的吧
而且真的很好吃哦
感觉比伦做的还好吃
日富美 我也能尝一口吗
不好意思用手了
小光喜欢这种口味啊
你这么认真做什么
对了 海子也尝一下吧
很好吃的哦
来 我喂你吃
咦
确实很好吃呢
就像店里买的那样
怎么了
不 我还以为你会害羞呢
原来是这企图吗
真是老样子呢
不好意思 最近我已经习惯了
这不算什么
被谁
什么意思啊 异口同声的
不过
这是秘密
这里就是樱小姐的学校吗
随便这样进来没关系吗
没事的 这里的食堂很好吃的
待会一起去吃吧
读的很详细呢
那本书读起来简单点
还有 这本书才是翻烂了
那上面是咖啡渍吗
所以今天找我是有什么要紧事吗
没什么要紧事
就跟以前一样
扭扭捏捏的不像樱小姐呢
你知道的吧
赶紧给我看看吧
好
你看 boss出场了 还会喷火哦
这个火焰的处理很精致呢
还特意用程序实现
是吧 我厉害吧
我还没夸到那份上
怎么会
话说有点卡呢
这点效果不太会卡的吧
不会吧
真的吗
好像是有点
一点卡也是卡
伤害判定也很草率
这样的在Debug的时候已经检查过很多了吧
但是真自己做的时候感觉好麻烦
麻烦吗
那就别做了
我没说不做的呀
我会努力的
对了 有听说凉风小姐的事情了吗
好厉害 小青
还是新人就成了角色设计师 就像八神小姐那样
没那么厉害了
太详细的现在没法跟你说
受到各种帮助 现在一起努力协作中啦
我现在还是太嫩了
是吗
抱歉哦 很久没联系
没关系的
我也有很多事情要忙的
开始打工了吗
差不多啦