我负责的部分已经实装了
辛苦了 好迅速呢
哪里哪里
速度就是程序猿的正义 为之自豪吧
多谢您的夸奖
接下来也拜托你了
是
満開STEP BY STEPで進め！
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
ワタシ色
開花最前線、上昇中
目覚ましの音と　一緒に会いに行こう
新しい日の始まり
おはよう！
昨日よりもちょっと、先へ
みんなと、さぁ、行こう
ふわり、軽やかに
きらり、輝いて
咲き誇る希望
私たちもう
つぼみじゃいられない！
満開STEP BY STEPで進め！
STEP BY STEP、飛び出せ！
開花宣言！　大空に今誓うよ！
満開STEP BY STEP　もう一度！
STEP BY STEP　まだまだ
続くこの未来へ
開花前線、夢を乗せて…上昇中！
本字幕由轻之国度字幕组制作
樱小姐一直在Debug？
是啊没错怎么了
现在在读代码
对了
小鸣的代码这里是不是能更短一点
糟糕 我的评价会下降的
那里 我正准备改呢
真的吗
在海子小姐面前不要说会让我评价降低的话
亏我好心告诉你
海子小姐
打小报告？
我能去食堂自习么 想转换一下心情
无妨 不过别变成玩了
不会的啦
只是靠兴趣做的 不要来妨碍我啊
人际关系真是麻烦
舒服吗
是红叶
肥肉都堆积起来了
角色组看起来很和平真羡慕啊
辛苦了 两位正在休息吗
辛苦了
我在学习中
宁宁在这种地方学习 想必
是被阿波根骂了吧
没有啦！
在那总觉得如坐针毡 坐立不安的
红叶 小鸣她是什么样的人
鸣她？
打扫 洗衣 做饭都行 家事万能
又喜欢关心人 是个可靠的大姐姐…
果然在除了我之外的人的面前都在装模作样
鸣是北海道的本地旅馆的独生女
包含接客在内都被好好教育过了
厉害啊 那用不着来当程序猿的吧
是的 实际上她父母也希望她继承旅馆
所以 鸣进入游戏业受到了父母的反对
反复劝说终于说服了父母
得以进入专门学校
但是生活没有资金援助 一边上学一边打工
好厉害 原来小鸣她这么努力啊
虽然平时都笑脸相迎 但鸣她一直很辛苦
和父母约好如果没能进第一志愿的Eagle Jump的话
就回老家继承旅馆…这就是条件
刚刚说的是秘密 请您忘记它
已经听到了啦
为什么 为什么要保密
因为鸣很逞强 说如果不靠实力进公司就没有意义
要堂堂正正成为程序员给老妈好看
这样啊 所以才…
没什么 她一直很较真所以…
平时给人感觉更随和哦
不用担心 会对海子保密的
不过我觉得海子也不会因为同情而让她合格就是了
而且靠同情进公司
也会因为跟不上大家而变得不幸
海子虽然看起来不近人情但可有责任心了
是吗 不过鸣她一定没问题的
喂喂 红叶也不要说的事不关己似的哦
我会加油的…
请问青叶小姐也有实习过吗
青叶来面试的时候还是高中刚毕业
直接进公司了
好厉害啊 高中毕业就来面试了
不过小青她到高三为止都在摸鱼哦
不是吧 是这样的吗
萤 和同学星川萤一起在美术部开始画画后
小青就变得积极向上了
星川萤？
这个星川小姐是怎样的人 我好在意啊
我也是
有照片哦 从右数第二个
很可爱啊
看起来很文静
那这个星川小姐就是青叶的宿敌咯
萤画力太高 小青偶尔会垂头丧气
那该说是宿敌吗…
青叶小姐居然也有垂头丧气的时候
青叶也只是普通人啊
那那个星川小姐毕业去干什么了
上了大学 芳文美术大学的美术生
青叶也考上了但是来了这边
真亏青叶选择了就职啊
确实大家也有些寂寞
但是专注于眼前的事而加油的话
就算远隔天涯也不寂寞 我们三人都这么想
所以没关系啦
但是我也来Eagle Jump了 萤她有点可怜呢
樱小姐
已经…学习过了…
其实没有吧
这个姑且不提
程序组要开紧急会议 樱小姐也过来一下
诶 怎么了
先不管什么事
只要在努力就算分开也不会感到寂寞…吗
也休息够了 我们也返回工作吧
那个 我有个问题想问八神小姐
八神小姐有老师或者师傅吗
我吗
如果是画画方面的话 没有哦
不过算是在大家身上学习到不少吧
当然也从红叶身上学到东西了哦
学到了什么
保密
最后冲刺了 加把劲喔
八神小姐 到底学了什么嘛
保密 保密
是的 是的
那么就麻烦继续那样做下去
大和小姐 你在这啊
能占用一点时间吗
有什么事吗
我有件事想要拜托大和小姐
小鸣负责的地方全都是BUG？
不是很顺利的吗？
似乎是没有整个仔细检查
那边能跑起来的话这边也应该没问题的
就没有仔细确认
那异常的速度原来是这个原因
跳过确认工作 希望可以获得速度快的评价
以确保能够合格
本以为够细心了
我还是太着急了吗
完蛋了
一路很努力过来了 可梦想轻易就破灭了啊
结果还是如妈妈所说 我命中注定要继承家业
抱歉 小红
而且还给大家添麻烦了
真不甘心
我不甘心 非常不甘心 不甘心
得赶紧修改 不能放弃啊
樱小姐
小鸣不是说过吗
不会就这么失败下去的
除去确认工作 小鸣的速度不是很快么
我会帮你的
别看我这样 Debug也算是专业的
现在也有编程的知识 交给我吧
虽然我也想这么做 可从时间安排上来说
还是减少几个鸣海的迷你游戏比较现实
不过这也算是我的管理疏忽 我也会尽可能地帮忙
总之现在开始请根据我说的优先级进行修正
我再根据进展情况判断是不是有那个必要
但是万一还是得出并不现实的结论的时候
我会删掉几个迷你游戏 知道了吗
是
给 BUG单
就已经找到这么多了？
算是漏洞百出吧
总之先全部找出来 等着哦
为什么
为什么有耐心干到这个地步呢
你不是讨厌我吗
我都对樱小姐说过好几次过分的话了
我讨厌过 不过我明白你为什么会那么说了
小鸣家的情况 我从红叶那全部听说了
我这人很单纯 听后就想支持小鸣了
像小鸣这么认真的话 确实会看我这种人不爽
我就这样的人很抱歉
不会的 其实在背后看着你制作桌面游戏
你的努力让我刮目相看了
可我还是意气用事
非常抱歉 樱小姐
叫我小宁宁就好了啦
嗯 小宁宁
我现在说明下一步工作分配
鸣海小姐从这部分开始 樱小姐从这边开始
慰问品来了
谢谢你 小青
还剩下多少
太困了 不知道
已经没BUG了
原来在做梦啊
并不是做梦哦
那么…
是的
小鸣 快起来
说是没事了
你们很努力了 辛苦了
鸣海燕小姐
尽管还有几个问题但是你已经合格了
如果鸣海小姐可以的话
还望今后能留在本公司
太好了
谢谢 如果不是小宁宁肯定不会被认同的
谢谢你 谢谢你
才没那回事呢 靠的是小鸣的实力
小宁宁
是啊 确实是实力上来说合格
抱歉说了些吓人的话 不过我感觉是能完事的
即便是最差的情况 我也会想办法解决掉的
气氛全毁了啦
开个玩笑
话虽如此 距离游戏完成还有几天
切勿轻松大意地完成工作
是
话说回来 我的结果怎么样了
不用说也知道吧
麻烦了
更新了合约 接下来三个月也请多加努力
恭喜你
太好了
海蕴总是这么悠闲真好啊
八神小姐 之前说的那事没问题
麻烦了
真的吗 太好了 帮大忙了
虽说进行介绍的是我 但我还是反对
竟然要离开Eagle Jump…
这事我已经考虑过好一会了
能介绍到我希望去的公司 真是非常感谢
什么嘛 原来是海藻
吓我一跳
你又胖了啊
小光要离开了
欢迎光临
请坐这边
大白天就在吃拉面啊
对身体不好哦
海子不也一样吗
我要一份达葱拉面
大葱拉面一份
收到
你那边两个新人 感觉怎么样
还挺可爱的
一个像小猫装乖 另一个跟精神的小狗一样
有种猫狗同时养的感觉
当成养宠物啊
你那边呢
工作完成的还挺顺利的
还挺厉害的
还有 那个青叶到现在还不知道怎么与她相处
总感觉有点好笑
光小姐应该知道原因的吧
不是 你看
她是日富美的下属
我来插嘴也不太好吧
你这性格真够麻烦的
说什么呢
大葱拉面请慢用
谢谢
请慢用
望月小姐跟凉风小姐一样
都很憧憬你吧
偶尔跟她聊一聊也好的吧
我偶尔还是会跟她有交流的
虽然只是打招呼
再说 她们其实也没吵架
要是有问题
也该由日富美她们去解决
不能都靠我
如果哪天我突然不见了
她们不就糟了吗
的确如此
某种意义上 你是我们美术那边的顶梁柱
对了
虽然还有一些bug 不过游戏基本完成了
也多亏了两位新人的努力
下午我们打算让程序猿们一起去食堂试玩
要一起来吗
要来要来
我这边也总是在做优化和调整的活
因此 走吧
我可是忙到爆了
调整个不停
对了 初是企划来着
不过初小姐应该很想玩吧
话是这么说
青叶呢
我也有调整图像的工作…
结音小姐要去吗
要不要去呢
麻烦的性格吗
红叶
红叶要去试玩游戏吗
可以稍微放松一下
也能把它当成是一种学习
怎么样
请允许我同行
走走走 红叶都去了
大家一起走
这算不上是理由啦
想玩的人来猜拳
我我我 我想玩
什么啊 这么兴奋
我也要
你们两个不想玩吗
总感觉有点羞耻
我也是
加上这里的两位
八神小姐？
去吧去吧
那算上我就是有五人参加猜拳
真拿你们没办法
我要赢咯
怎么了
不
在这么多人前玩 好羞耻
好想输好想输好想输
这么紧张吗
赢了
让我这种人来玩 真的没关系吗
不用太在意的
是
八神小姐也在看 八神小姐也在看 八神小姐也在看
现在处于Debug模式 可以随便选择喜欢的关卡
是
这关的BGM真的赞 跟氛围完美契合了
真的 有种童话的感觉
被这样包围会输的
我知道
有陷阱 那里有陷阱啊
啊 藏起来了
还有这种操作？
为什么你们这都不知道
美术对游戏系统并没有那么深的了解
加上声音之后看上去更危险了
想出这场景的是谁啊
是我
食熊族
跟叶月小姐瞎扯的时候
她说这很有趣
我还挺喜欢的
青叶心里难道有什么压力吗
不过这个是红叶最初的杰作嘛
做得挺棒的
谢谢
最终boss也是魄力十足
真的吗
快看看快看看
受死吧
这回是结音的心血
还是因为青叶的角色设计很棒
能听到你这么说 我很开心
大家都进步了很多
第一次角色设计 感觉如何？
虽然到现在还是缺乏点实感
最初那随心所欲的涂鸦
在经过无数修正之后
能像这样 在大家的努力下
栩栩如生地动起来
能画出这些角色 真是太好了
被干掉了
输了
对不起 刚到精彩的地方
我不是故意的
没事的 不要在意
红叶也是以角色设计为目标的吧
是的
希望你能实现梦想
我是不会输给你的
我也是…
你们两个其实很投缘的吧
小光
失敗した時も上手くいった時も
話を聞いてくれるたび
安心したんだ
どんなやり取りも笑顔あふれてたね
この気持ち全て届けたい
伝えきれてない
太陽昇ればみんなで集まって
あーしよう　こーしようって
楽しかったんだ
ありがとう　また会おう
元気な君でいて
幸せの居場所はずっと変わらない
あの日の花びらが胸で歌いだせば
風に舞いそれぞれの夢を運ぶよ
強く一歩前へ