这是谁画的？
是我
上月刚入职的八神光吗
嗯 决定了
新作的角色设定 就由八神来负责
本字幕由轻之国度字幕组制作
终于等到角色设计竞赛了
先读读叶月小姐的企划组做的企划
各自发挥想象力
里面也有我的点子哦
虽然只有一点点
好厉害
那你要去企划部啦？
不 动作我也会继续做的
两边一起干
厉害啊
我也支持你
谢谢
一层层的挑战地下城的动作游戏吗
通过吸收地下城中的怪物和动物
能发挥出它们各自的特殊能力
原来如此 用火将敌人聚集在某一处刷经验值
使出一网打尽的大招
必杀！红色幻影
看起来好好玩 真有初小姐的风格呢
红色幻影？
红色幻影是热带鱼的名字吧
但是 这上面没有写世界观之类的呢
真的假的
你连企划书的全貌都没掌握吗
这次只要能符合这个上面的战斗要求的话
怎样的感觉都可以
这就是俗称的全盘甩锅吗
是出于对我们的信赖啦
总之 第一次评比在一周后
想参加的人要上交哦
是
对了
八神小姐也会参加竞赛的吧
当然
设计成什么样好呢
青叶干劲好足呢
是的
因为角色设计是我一直憧憬着的工作
不过 最后还是会采用八神小姐的吧
她那么厉害
这竞赛不过是为了表明平等…
感觉有点钦定的感觉
也许是这样的
但即使不行 我自己觉得尽力了的话就够了
结音小姐也会参加吗
我？
我画得不好啦
肯定会落选的 还是算了啦
是吗…日富美前辈呢
我想要…专心…搞3D
所以…
我很期待…青叶的设计
我会努力的
吸收敌人
吸收动物吗…
吸收狗狗？
吸收牛牛？
吸收猫咪？
不对 这就是单纯的cosplay了喵
她没问题吧…
想不出呀
对了 去视察一下敌情好了
八神小姐 进展如何…
好快
好厉害…已经做了这么多了
我可不是白做了这么多年的角色设计的
可以让我看看吗
当然
果然好厉害啊
不过
明明是喜爱至今的画
这种感觉 怎么回事？
好不甘心
果然结果早已决定了吗
不行 要好好享受才行
谢谢您
我也要加油了
早上好 青叶
这是怎么了
没什么 昨天稍微勉强了一下…
初小姐在第一次接到的企划工作上
削减了自己的睡眠时间
果然是
昨天回去后看起了Dandy max就通宵了呢
我回来了
各位 跟着我吧
果然Dandy冷酷又热血的地方最棒了啊
看起来是因为企划的工作累了呢
虽然知道她是会沉迷的类型的
初 在为企划的工作而努力着
我觉得她不是这么有责任感的类型
总之 先把今天熬过去吧
初
是 对不起
累了的话打个盹能提高效率哦
是
初
嗯？
要吃 甜食吗
谢谢…
多谢
大家怎么都迷之温柔
莫非是因为我的人格魅力？
午饭吃什么呢
是啊 今天为了加把劲去吃猪排饭吧
总算是把上午熬过去了
毕竟某人很累的样子
平时一直养生啊卡路里啊
很少女的结音居然要吃猪排饭
要从零开始做东西很困难呢
该说是要用的脑细胞不在一个层面之类的
更不知要从何入手呢
要挑战新事物是 很辛苦的
给你加油哦
那个…
我今天看起来状况不好是因为…
又把Dandy看了一遍…
只是有点睡眠不足…
那个
我会加油的
初
刚好说到你了
我很期待哦
是 我加油
明天是截稿日
喂 橡皮君
你有什么好点子吗
铅笔君 对我抱有这种期待是个错误啊
你出点子 而对其进行修正删改才是我的工作啊
如此顽固的橡皮君就给我磨去棱角变圆吧！
住手啊
你这…
住手…
不是干这种事的时候
考虑到明天的评比 要不要留个宿呢
那么设计竞赛要开始了
先从八神开始说吧
是
要在这么多人面前发表吗
是啊 而且各组人员都是自由参加的
用武器 防具的变换
成长以及进化来增加游戏深度
试着考虑了下能实现高自由度的动作的幻想类的游戏
依旧很出色呢 八神的画
我超喜欢的
不过这样一来就和FAIRIES一个世界观了
希望八神你能再扩张一下自己的世界
那全都…不行吗
虽然很可惜 不过让你们自由地画
就是希望你们多多尝试
那个都不行
真是严格啊
的确 不过似乎很期待八神小姐
下一位是凉风
好的
凉风的人设也很贴近妖精系列
是八神的影响太深了吗
这是什么
对不起
这是用我的睡袋当蓝本画出来的
类似于涂鸦的东西
不过 我想着或许会很有趣就…
原来如此
确实很有趣
话说 这幅画里反而是角色被吸收进去了吧
说的也对
嗯 决定了
说的也对…
不是吧
当然 就这个样子是没法用的
在下次竞选之前能再优化一下吗
具体就看那时的结果了
好的
青叶不错嘛
恭喜
不不 还没定下来呢
但 我会加油的
第一次竞选结束了
第二次竞选在下一周举行
收到我的指示的就往那个方向
想中途参加也没有关系 请多关照
八神小姐
嗯 怎么了
不 没什么
好难啊
该怎么来更好呢
没关系的
八神小姐很体贴的
那个 八神小姐
在设计上有一些烦恼
想听一听你的建议
八神小姐也还没开始画吗
还？
刚才我可是被彻底否定了
怎么可能立刻找到新思路啊
抱歉
不是 我也有错
对不起
我自己再想想看
虽然还没有正式决定下来
不过我的设计能通过 我很开心
但是 如果最后采用了我的设计稿
八神小姐就会…
我心中的梦想 就是会这样的吗
青叶 恭喜你
加油哦
谢谢
其实啊 看到明知道自己会落选
还努力画画的青叶
还觉得那样很傻
初也是这样
她的企划明明不可能通过
却还是认真的写着企划书
真是傻
回过神来 只剩我在原地踏步了
我才是最傻的那个
结衣小姐…
虽然已经晚了一步
但我也准备参加下一次竞选
不过因为自己平时没怎么付出努力
这次估计没戏
但我会加油试试的
所以 就不要在意我觉得你很傻这件事啦
别这样 没关系的
不过千万别告诉初
这样感觉好不爽
就不能坦率一点吗
不过 的确是这样
这本该是件好事
我是憧憬着八神小姐才进入了公司
在八神小姐的带领下工作
我已经很满足了
我不想看到八神小姐的那种表情
喂 青叶？
原来在这种地方
我刚才对青叶乱发脾气了
嗯 看到了
这件事比竞选更让我受打击
我真是太丢人了
我们刚入社的时候恰好有次竞选
然后小光就成角色设计师了嘛
跟那时候一样
果然
我是一个坏心眼的前辈
正是因为这样
小光你才是最懂得需要给现在的青叶做些什么的人
你想青叶以后怎么成长
这是该你自己决定的
你这才叫全盘甩锅
我认识的小光是能做出正确选择的人
青叶
辛苦了
刚才不是说哪里不懂吗
给我看一下
好的
看来真的很迷茫呢
首先…能在这上面画吗
是的 没关系的
这边还挺好
怎么了
我脸上有什么吗
没 没有的
这是青叶你的设计 别让我全画了
我知道的
这是谁画的
是听取了八神小姐的建议
然后实在是没法平衡的地方也让八神小姐画了
但是基本上是青叶画的
不 没八神小姐的话画不出来的
不只靠我的想法也不行的…
我知道了
很有意思呢
嗯 很好
原型就用这个吧
角色设计就有你们两个协调
但是最终决定由AD八神负责
两位制作人没意见吧
好
那么 八神光 凉风青叶
角色设计就拜托两位了
是