感觉身体被掏空
大部分都是被否决和微调检查 都变这么厚了呢
青叶画了好多呢
嗯 回过神来就变这么多了
我喜欢这只狐狸
手头的完事之后让我做这个吧
谢谢
我的话想做拳击猩猩
手臂也长 可以做出很多特别动作
所以 能帮忙绑下吗
又买了什么乱七八糟的东西
给猩猩做动作的 也就是研究用啦
不是说从东西上就能感受到氛围的嘛
才没有
不是有那种魔术贴的吗
这个好费事
但是这样绑绳的更帅啊
绑绳更有人气吗
猩猩的已经设计成魔术贴的样式了
怎么说呢 那个
解开一下
摆成这样的姿势靠在边上 多浪漫
我没想的那么深入
别当真啦
主视觉图就画个大大的摆出这种姿势的猩猩吧
这没有受众的
主视觉图？
对 就是这种 放在游戏杂志上的宣传画
然后在电器街的大型展板上
这回的主要角色设计是青叶
所以由你来画哦
果然
我来画…主视觉图
加点油哦
是画手表现的时刻哦
游戏的看板 销量攸关的哦
责任重大呢
青叶？
对不起 我没想给你压力的
青叶没事吗
本字幕由轻之国度字幕组制作
太好了
游戏完成啦
半年多 真长呢
好 要让青叶刮目相看才行
但是青叶可是职业的 唬不唬得住呢
小宁宁 久等了
萤
今天是什么事
其实呢
我自己做的游戏终于完成了
游戏？ 自己做的？
所以才叫你们来的
想让小萤你和青叶看看
好厉害 什么样的游戏 好想玩
但是要对青叶保密哦
正式给她看之前 要保密
保密？
久等了
这的圣代很好吃的
看着好好吃的样子
我开动了
要保密的是这个啊
某种意义上来说也算…
给海子小姐看的时候也很紧张
但那时候还没完成所以…
对了 加一句还不是完全版
会不会轻松点
不不 我已经完成它了
可不能找借口
很犹豫呢
小宁宁你很紧张吗
嗯 小青会是什么反应呢
就是这样的
我也是 第一次给人看自己的画的时候也非常紧张的
萤你也是？
对 我也觉得圣代很好吃
紧张就是说明你对这个全力以赴了
全力以赴
但是看到小宁宁这样胃痛的表情
好意外 什么的
自己的冷笑话自己来笑
那个 小青 我…
做了个游戏
游戏？ 小宁宁你吗
虽然没跟你说过
但是Eagle Jump的打工结束之后一直在忙这个
今天终于完成
不会吧…
你唾沫满天飞呢
对不起
但是好意外
本来就是要给你惊喜的
总之先试一试吧
我带了耳机和手柄
你看 这标题界面是3D哦
成2D了
标题那里做成3D已经是极限了
就那边有
画也是小宁宁你画的吗
是啊
但是BGM和效果是网上的免费素材
其余的全是我自己做的
你要是说的话我也能帮你画的
但是小青你算是专业人士请你画的话要花钱的吧
那真是谢谢你
当然啦
我还是学生可以帮忙的
我是用来练习编程的 画面无所谓的
赶紧玩啊
这个野猪也太强了吧
只会直线攻击
所以往旁边闪完再攻击就可以了
是不是这样
成功了
萤更厉害一点
不就是这样嘛
咦
那个大獠牙会假动作的
中招了吧
意外地做得很精致呢
嗯 挺好玩的
这样吗
中了
好 就这样继续前进
小青 那样的话会…
对不起 是我冲太前了
Boss很强吧
再来一次
萤 别挡路
对不起
是不是弄得有点太难了
再来一次
这回我在后面用弓箭来牵制boss
小青就自己找时机攻击吧
知道了
成功了
客人 这样会吵到其他的客人的
对不起
但是没想到小宁宁做了游戏
我也是刚才听说的时候吓了一跳呢
然后海子小姐也给了我很多建议
海子小姐也知道的？
青叶小声点
小宁宁好厉害
我从没想过一个人做游戏什么的
有点感动了
我也不想找借口 我也知道还有很多不足
不过小宁宁非常用心这一点我们是明白的哦
给你们看太好了
给你看之前特别紧张的
咦 小宁宁吗
我也是会紧张的
所以刚才用手机偷偷摸摸的
小青工作顺利吗
嗯 时间倒没那么紧张
怎么了 碰到棘手的工作了吗
该说是棘手呢 还是有压力呢
想起主视觉图的事了
让我来画主视觉图 这责任太重大了啊
我根本没想过这种事
不过 能让自己的画展示在各种地方还是很开心的
而且还能让许多人看到
但是如果卖得不好 责任就在我头上了
换个角度 如果画得很棒就能大卖！
这回轮到小青了
早上好 雫
早上好 克里斯蒂娜
今天一早就来？
嗯 今天我会一直待在这里
还有α版的工作
在我们公司里评价非常不错哦 这次的游戏
最重要的是社长很喜欢
那真是好消息
不过 怎么了
一脸复杂的表情
稍微碰到点问题
有关凉风小姐
青叶 开会了
好的
青叶最近好忙啊
游戏也变得越来越有趣了
青叶没准一下就出名了
可能今后得叫她 青叶小姐才行了
开玩笑的
初你真坏
青叶不是一直在付出努力吗
怎么能拿她开玩笑
我也没这个意思
但是 我觉得你们也很努力
初也有几份企划得到认可了
结音将会负责女王的建模
什么 最终boss让我来做 没关系吗
嗯 加油
不错嘛
努力果然有回报 来喝茶吧
转眼就松懈了啊
我这有点心
谢谢你 一起来吃吧
喂我
新作的名称是 PECO
到α版的行程都没有碰到什么问题
希望能将这个势头保持下去
PECO在我司评价很高 十分受关注
不过 因为这是全新IP
在α版通过后 希望能尽快开始宣传
确保它能大卖 这是我司的观点
那就该尽快准备主视觉图了吧
是这个道理
那青叶 先从草稿开始吧
我会加油的
咦 怎么了
八神 那个
不 请让我来说明
主视觉图
希望由八神小姐 而不是凉风小姐来绘制
我虽然有帮忙做角色设计 但主要的终归还是青叶
让我来画不就…
制作人员不会产生变动
只是FAIRIES系列的叶月雫出品人与主美术八神光的新作
我们将这么来宣传游戏
什么情况
哪有这种道理
伦和叶月小姐能接受这种事吗
我同意了
资金十分庞大 这是确保游戏能卖出去的方法
开什么玩笑
我不同意
我是不会画的
青叶是主美术 就该让青叶去画
青叶也不会同意的吧
我…
如果这是大家的意见 我没关系
你怎么就那么好说话啊
冷静一下
FAIRIES第一作的时候没出这种事吧
那时我也是新人
还不是让我来画了
那对我来说 也是第一部担任监督的作品
没有受到任何人的期待
开发的预算你也懂的
如果八神小姐不画 将拜托给外部的有名画师
那个
说实话 我很不甘心
我能理解大和小姐的意图
这游戏不只属于我
但是 只要一次
能给我一次机会吗
与八神小姐一起
再进行一次赌上主视觉图的评选
不行
没关系
雫？
不过我话说在前头
这场比赛结果早已注定
就算你画得比八神还好
决定也不会改变
凉风的对手是
八神在这八年来取得的成绩
如果这能让你们两个认可 那也没关系
那么 与α版的截止日期一同
请在一周后各自提交一张主视觉图
没关系吗
好的
八神 可不能放水哦
我当然知道
会竭尽全力的
距离截止日 还有四天
主视觉图的要求是
能看出主人公贝可能穿上玩偶服
但是 现在能够公开的只有熊玩偶
角色设计的工作干了不少
但我还是第一次做插画的工作
或许是思考方式有所不同
草稿完全无法成型
这幅样子 真的能画出比八神小姐好的作品吗
不行不行
这是难得争取到的机会 必须把握住！
这剑拔弩张的气氛是什么情况
好难搭话
结音 青叶没事吗
不知道
这…
但这是青叶自己选择的道路
我们还是静静守护她吧
结音
青叶加油  我会为你鼓劲的
不行 完全不知道该说什么
辛苦了
大家辛苦了
青叶 不要太勉强自己
好的 谢谢你
但是 必须得加把劲才行
来 青叶
八神小姐
怎么样 有进展吗
不 毫无进展
这黑咖啡啊
中招了
什么情况啊 真是的
谁让你一脸严肃的
给 砂糖
对不住啊 事情发展成这样
八神小姐不用道歉的
可是如果不是我在评比时候帮了青叶的话
也不会让青叶遭遇这种不上不下的情况了
请别把我当成小孩
确实如果没有八神小姐的帮助
人设是没法通过
但接受这份帮助也是出于我自己的意志
青叶 不要砂糖了吗
就算遇到点难过的事情
我也是可以忍受的
青叶
我明白了 那就用尽全力来吧
请多多指教
假日在家里工作
现在必须想办法有所进展
不行了
贝可 贝可
贝可
贝可该怎么画才好呢
怎么画呢
凉风按她自己风格去摸索就好了
明天就是截稿日了
我画得非常开心
虽然还在画着 但看不到尽头
那就尽我所能吧
八神小姐一定会接受这一切
将我现在的全力
辛苦了
青叶 加油哦
我也很喜欢那画
谢谢
我也为你加油哦
我也是
我会努力的
青叶 今天要留宿？
是啊 感觉完不了
画得挺不错的嘛
真的吗
能感受到你画得很开心
八神小姐已经画好了吗
勉强算是吧
不过其他工作还没完 我也得留宿
能让我看看吗
这么郑重地要求看让我好紧张啊
真厉害
大概就这种感觉吧
对不起 突然哭出来
我得回去努力了
画完它
嗯 好好画到最后
我会等着的
さぁ　スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
進め！　進め！　前に！
はい　はい　全身！
はい　はい　うー　ジャンプ！
はい　はい　全霊！
はい　はい　ナナナナナナナ
月・火・水・木・金！
月曜日、ちゃんと出勤
みんなで乗り切ろう
火曜日には調子出ますホンマなんです～
笑いあえば本気でてきた！！
水曜日、もっと集中
木曜日、もう夢中
やる気・元気・無敵だって金曜日だもん！
お疲れ様です！　また来週
小さな一歩
重ねましょう
始まりはそう'スキップ'で
次はぎゅっと、さぁ'ステップ'踏んで
もっと踏んで
後はもう、高く飛ぶだけ！
Let's go スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
進め、進め、明日へ
昨日よりずっと高く
飛ばせ、飛ばせ　MY WISH
そうさ　スキップ・バイ・ステップ and 大ジャンプ！
届け、次の、ステージへ
また月火水木金曜日
進め！　進め！　前に！
看 刊登上去了
而且还是封底
实际刊登上去才有要发售的实感啊
我能理解
不过我还是更喜欢青叶的画
八神小姐这幅感觉完成度太高了还是怎么说呢
这倒是无所谓
不过这种话能在我不在的时候说吗
被听见了
不过我也接受了 所以没关系
青叶真是个好孩子啊
要是下次有机会我一定会抓住的
我期待着
冬天发售啊 我才知道
真的诶 要忙起来了
明明现在这样正好的说