好厉害
时间挑战 不倒翁摔倒了
已经做完了啊
好快啊
没这回事啦
満開STEP BY STEPで進め！
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
ワタシ色
開花最前線、上昇中
目覚ましの音と　一緒に会いに行こう
新しい日の始まり
おはよう！
昨日よりもちょっと、先へ
みんなと、さぁ、行こう
ふわり、軽やかに
きらり、輝いて
咲き誇る希望
私たちもう
つぼみじゃいられない！
満開STEP BY STEPで進め！
STEP BY STEP、飛び出せ！
開花宣言！　大空に今誓うよ！
満開STEP BY STEP　もう一度！
STEP BY STEP　まだまだ
続くこの未来へ
開花前線、夢を乗せて…上昇中！
本字幕由轻之国度字幕组制作
怎么了吗
总觉得哪里不够
改这里的数值的话就能调整判定了
是判定的问题吗
我是按照企划书做的啊
是这样的 但又不是这个问题…
小鸣有点可怕诶 或者说气场太强？
但是干了企划这这种事会常常遇到的
该怎么说服她呢…
对了 这种时候如果是叶月小姐的话肯定
这样紧皱眉头的话可浪费了你那可爱的脸哦
玩笑玩笑 别在意
吵死了 真是的
结音
你看这个怎么样 有趣吗
就算你这么说 这只是个小游戏吧
做成这样就行了吧
就行了…
感觉有点太简单了呢
对对 我就说吧
而且特地去做这个123 木头人的小游戏
本来就是躲猫猫类型的游戏吧
青叶好严格啊
小鸣觉得怎么样
做的时候开心吗
我吗
我觉得在123 木头人里面加入了时间限时
还是有点玩头的
只是…
只是？
只是我很奇怪为什么只有两只熊在玩
就是这个
需求又要改了
那我稍微改一下企划书 能拜托你改么
可以是可以
但这样就赶不上原定的交付期限了
没事的没事的 稍微晚点是意料之中的
这样的话…我知道了
那就拜托你啦
真的没问题吗
我做完了
已经上传到公共服务器了
好快啊
果然多加几头就有竞争感 好多了
太好了 这样就OK了吧
这样就可以了吗
谢…
怎么了
小红
有什么在意的地方么
竞争对手的熊从旁走来时
贝可的脸被看到了
那为什么这熊毫无反应呢
是和熊变成好伙伴了吗
因为企划书就是这样的 这种小地方不会在意的吧
当然会在意啊
如果是平时的话小鸣也会在意的
不会在意的
会在意的
冷静点
确实这种地方妥协了的话
会使得现实感渐渐变淡的
那要改回原来的吗
那样游戏还是比较无趣的
怎么办啊
那个
这种情况的话 是谁来负责呢
逾期的责任
我是好好干了的
但是为了修正而变成现在这样了
初小姐是正式职工所以出现失误应该也没什么
我还是实习 所以很困扰
对不起 我没考虑到这点
我会和上头报告是我的任性造成的
你别在意
真的很抱歉
我才是
对不起
动起来了动起来了
保持住 保持住
不要停下来
一边读书一边干来看的话
成果还不错嘛
也不尽是如此呢
辛苦了
工作好像挺棘手的
篠田小姐刚才给我发邮件了 说她一直在改需求
是的
改需求改需求 然后出BUG
我也是每天烦得不行
所以必须想办法缓解压力
该怎么做呢
我主要靠生存游戏
很不错哦
不仅能活动身体
只要击中目标 就能大幅减少压力
听起来不错 运动
我也很喜欢活动筋骨
我跟鸣海小姐或许很合拍
篠田小姐是刚最近才开始做企划的工作
对这方面事件的对应还很生疏
要是我的话 应该就能蒙混过去了
不过这样篠田小姐也挺可怜的
她刚才确实一副十分不好意思的表情
发生了什么吗
不 没什么
如果能一口气看到完成的方向 自然很轻松
但现实却不是如此
就算如此
我也不想忘记 想要做出一部好作品的心情
不过 比起这里的boss
篠田小姐只不过是只小猫而已
boss？
小鸣
刚才对不起了
这次应该没问题了
能帮忙实现这个吗
拜托了
我知道了
不过这是最后一次了
太好了
背向竞争对手
一路打倒 向鬼靠近呢
然后 不能效率地行动就会导致超时
变得很有趣了
OK了
太好了
对了
这个挺有趣的
不如再做一些动作不同的鱼和鸟的版本吧
咦
虽然我很开心
不过 凭感觉说这种话真的没关系吗
又会被骂了吧
游戏可是生物
它会与各种突发奇想一同成长
原来如此 的确是这样
boss就是指这个人吗
稳住 稳住
不要飞走啊
还差一点
太好了
不过 只是不稳定而已
反正能跑完全程了
这样就行了吧
也没用上一个月
这里由我来确认
海子小姐
好的
对不起 桌面游戏的事能等会再来找我吗
现在事务繁忙
无限反复的修罗场
我之后该怎么办？
海子
有东西找你商量
什么东西
关于这里的需求
我想追加点东西
所以我早就说过可能会出这种事了吧
对不起 的确是这样
不过能轻松的游玩 还是会更好一点吧
打扰她们不太好 我还是去找点事情做吧
小青
有什么我能帮忙的地方吗
抱歉 现在是死亡冲锋的大量生产阶段
没空陪你玩
我不是来玩的
青叶小姐 能打扰一下吗
这张设计图
正面和侧面
固定的方法不一样
真的假的 对不起
是真的啊
建模的时候能以这边为优先吗
了解 谢谢你
没关系 我才是 麻烦你来找我确认
没事
小宁宁对不起
我这里果然还是没什么可玩的
咦
修正修正修正
就算成了正式员工 也全是在修正
咦
小鸣也在失败
什么 很奇怪吗
不是 我没这个意思
我只是在想 原来小鸣也会失败的
稍微放心了
就算我失败了
我也不会一直把它放置下去
不像哪个没法稳定的游戏
暴露了
你不会想就这么提交吧
都做到这一步了 好好干到最后吧
这才是专业的做法吧
认可我了吗
我之后当然会修好的
而且这只是做到一半
之后还会变得更加更加厉害的
会怎样变厉害呢？
那个
喷火之类的
火？
加上特效的话 的确会得到表扬吧
真的吗
这是游戏制作的基础
掌握的技能变多了 自然会…
还有别的点子吗
自动生成随机迷宫之类的？
那个也试试吧 问到好东西了
果然是随口说说的啊
话是这么说了
可实在是不容易啊
什么东西不容易啊
小心点
桌面游戏做的怎么样了
还差得远呢
给我看看
好的
还有难度 什么情况
该怎么说呢 有很多想尝试的东西什么的
为什么没有一般难度
问题在那？
那先从简单开始
什么嘛 做得不是挺好的吗
虽然是这样说
动作也很稳定 表面看起来是没什么问题
那么试试困难
那个…
卡住了呢
是的
本来想做些喷火或吹风
还有启动之后迷宫自动生成之类的
想搞的很多自己也搞迷糊了
看来成为团队的一员还是很困难的
差不多一个月了 樱小姐也完成了指标
先算是合格了吧
大家都在有限的时间内
努力制作出接近于目标的东西
虽说樱小姐没有达到自己的目标
但也已经达到了合格的分数
不过如果樱小姐不能接受这个结果的话
那你完全可以做到自己满意的程度
届时再找我 我会帮你看看的
不过不能用工作时间做这个东西了
要做的话请用自己的私人时间
毕竟那已经不是工作了
好不容易让我感觉到体贴了
接下来要樱小姐开始工作
可现在游戏即将完成 突然让新人加入反而会添乱
因此…
因此？
要活用去年的优质经验
剩下的时间参加DEBUG
又是DEBUG啊 怎么这样
不过自然是一边看大家写的源码学习一边查错
看来可以如期发售呢
是的 这次的设计很朴素 工作进展非常顺利
是啊 看着游戏满满成型
原来从头开始制作是这种感觉啊
已经是秋天了呢
小青 能下班了吗
我正好完事
那一起回去吧
是啊
红叶今天也应该完事了吧
是的
小红 回家吧
小鸣也辛苦了
辛苦了
那我们走吧
我今天也就到这里了
各位辛苦了
先告辞了
辛苦了
小红 天也凉下来了
今天吃火锅怎么样？
嗯
火锅啊 真好啊
最近玩具买多了 有点艰难啊
咱今天也要做火锅来着
如果不介意的话 来咱家吃饭如何
可以吗
不过相对的 那个玩具正好连想要 就给我吧
今天是豪华海鲜锅哦
给你添麻烦了
好冷啊
是啊
小青现在负责3D的工作？
是啊 人设的工作已经结束了
小青真是厉害啊 明明跟我同龄就已经在做人设了
你看我现在又是要开始DEBUG
DEBUG也是很重要的工作嘛
话是这么说
不过能加入青叶做人设的游戏开发组
这点我感谢海子小姐
谢谢 小宁宁
不过我也是有所长进的嘛
简单的处理交给我一点也好嘛
这说明去年你DEBUG的成绩有那么被看好的嘛
就当是这么回事吧
不过总有一天我一定要成为超级程序员
超级啊
话说回来小宁宁有了自己的目标让我很放心啊
装作一副姐姐的样子
小青要好好干人设的工作哦
那是当然 我也有好好在工作
总不能一直依赖八神小姐
真的吗
小青 你看你看
卖关东煮的
好香啊
等小青成年了我就带你去
报刚才的仇？
明明小宁宁自己都没去过
初姐姐
火锅好了
做好了
肉
我开动了
我回来了
你回来啦
大家都回去了吗
事情正好告一段落了
趁现在能早点回去就赶紧回的好
是吗
车站边上有家卖红薯的
忍不住买了
好烫
好好吃
嗯 天也变冷了暖暖的更好吃了呢
这个蜡烛是？
漂亮吧
不是那个意思啦
算了
不过能像现在这样悠闲感觉像做梦一样呢
角色设计和3D都交给青叶和日富美了
我只需要检查一下外加画印象图就行了
感觉都有点闲了
这样就可以了
毕竟之前都是你一个人在弄
我这回的AD 真有弄好吗
现在为止还算马马虎虎吧
真是严厉呢
我觉得吧 如果全部由我做的话
完成度能更高一点
但评比输了没办法呢
说的也是呢
叶月小姐说本来是打算让小光你做角色设计的
当然也不是偏爱青叶才让她做的
说是觉得那样的感觉能做出更有意思的东西
但也没想到你能跟青叶一起做出期待之上的东西
你也变了啊 小光
也是因为伦你的助言
不光这个 能做到现在
也是因为有你的帮助
所以…那个
给你
礼物
怎么了 发生什么事了
没什么啦 打开看看吧
手表
升到制作人也有段时间了
还要经常跑外勤
觉得现在这个最合适了
本来想早点给你的
正好我也想要个新的
好看吗
嗯 好看
好开心
谢谢你 不过有点惊讶
突然之间这是怎么了
没什么啦 只是为了表达到现在为止的感激之情
这样吗
一直想正式的跟你道个谢的
但是总感觉说不出口
一直以来都很感谢你
小光
发生什么了吗
没有啦
下雨啦
天气预报明明说今晚不下雨的
真麻烦 今天就睡公司吧
不回家可不行呀
你这是干什么
我不是说今晚睡公司了吗
真是的
这方面一点都没变
失敗した時も上手くいった時も
話を聞いてくれるたび
安心したんだ
どんなやり取りも笑顔あふれてたね
この気持ち全て届けたい
伝えきれてない
太陽昇ればみんなで集まって
あーしよう　こーしようって
楽しかったんだ
ありがとう　また会おう
元気な君でいて
幸せの居場所はずっと変わらない
あの日の花びらが胸で歌いだせば
風に舞いそれぞれの夢を運ぶよ
強く一歩前へ