程序的事我不懂呀
当面试官真的好吗
没问题  对方的实力已经知晓
你把这次当成是了解人品就行了
请进
失礼了
小宁宁
満開STEP  BY  STEPで進め！
STEP  OUT  さぁ、飛び出せ！
ワタシ色
開花最前線、上昇中
目覚ましの音と  一緒に会いに行こう
新しい日の始まり
おはよう！
昨日よりもちょっと、先へ
みんなと、さぁ、行こう
ふわり、軽やかに
きらり、輝いて
咲き誇る希望
私たちもう
つぼみじゃいられない！
満開STEP  BY  STEPで進め！
STEP  BY  STEP、飛び出せ！
開花宣言！  大空に今誓うよ！
満開STEP  BY  STEP  もう一度！
STEP  BY  STEP  まだまだ
続くこの未来へ
開花前線、夢を乗せて……上昇中！
本字幕由轻之国度字幕组制作
小青  为什么
小青是什么
现在可是面试中哦
凉风小姐
是的  没错
这是什么情况啊
感觉被疯狂玩弄
自我介绍
是  我是KIRARA女子大学的樱宁宁
请坐
失礼了
怎么了
没  只是看你那么礼貌
那么首先请说明你投这里的理由
青…真的要在凉风小姐面前说吗
是让凉风小姐知道了会不妙的理由吗
虽然…不是那样的
借由去年在贵公司接取了Debug的工作
而感受到了公司的工作氛围和对作品的专注
就十分想要进入贵公司
本次就想成为程序员提交了志愿
好厉害  考虑了这么多呀
好难办啊
不过  做这种事是不是就证明已经合格了
不  等等
毕竟是海子小姐
肯定有什么陷阱等着
小宁宁
有小青在的话我就…
我就会…大意
没错  在这里放松的话肯定就完蛋了
凉风小姐  你有什么问题要问樱小姐吗
那个…
你是什么时候开始考虑进入我们公司的
反正也掩饰不了
其实  之前干Debug的时候觉得很开心
就只是想着要是能再来Debug就好了
但是
但是  听说不再召Debug的了之后
总之先开始学了编程
在制作过程中感受到小…
…凉风小姐她们努力制作游戏的感情
实际自己做了一部游戏之后
就又想在贵公司工作了
可以了
凉风小姐  还有问题吗
不  没了
那么  辛苦了  凉风小姐
请离席吧
我？
我告辞了  小宁宁加油
接下来才是真正的战场
恭喜你
真亏你没有动摇呢  樱小姐你合格了
考虑到你还在读  就尊重你的意愿
一周上班三天  先签三个月的打工合同
请多多指教
十分感谢
但是有一点需要注意
樱小姐还没有达到鄙公司的程序员标准
是看在樱小姐至今的努力和成长速度上
我去和社长商量后才获得许可的
当前暂时会给你分配一些课题和杂役之类的工作
对于实力不足的你  可能会有些辛苦
只是  听好了
我只说一次
我现在  对樱小姐抱有很大期待
首先就朝着三个月之后续签合同而加油吧
抱有期待什么的  生下来第一次听别人这么说
我会加油的
小青  我合格了哦
这么快？
宁宁你要进公司？
是啊
虽然还是临时工  请多多指教
恭喜你  小宁宁
谢谢你  小青
小青  你这是
真的在设计角色啊  可以看看吗
果然是PECO啊
游戏杂志上写着八神小姐还以为不是你呢
八神小姐负责广告之类的主视觉图
所以我还只是个naive设计师
好厉害啊小青  这不是出人头地了嘛
看到了小青的另一面  或者说看到了黑暗面
很有意思
怎么了  小青
没什么
你来得正好  小宁宁
还在意着吗
好好的美女都被糟蹋了
要是我能再能干一点
就不用被公司摆布了
绝对  我绝对要让PECO大卖
加油吧
所以今天要喝个通宵
好好  我陪你
但是  多亏了那张主视觉图
一大堆杂志都想做我们的特辑
干的还真不错
没错呢
不过做法有问题
因为这个  我被角色组讨厌了
版权画的事
好难开口
我知道一个与角色组融洽相处的秘诀
要试试吗
这里面
装满了我的爱
你就放宽了心  全力上吧
然后  如果进展顺利  请务必用热烈的…
那么  请远山小姐帮我重新安排一下时间
好的
喂  不行
海蕴  现在是工作时间
乖  等会再陪你玩
那个  八神小姐
能耽误你一点时间吗
因为第一次公布的回响十分热烈
各路公司向我们提出了以下请求
画插画本身是没关系
不过这数量也太多了吧
我的工作是制作游戏吧
宣传游戏也是工作的一环
杂志向我们提供宣传版面的条件就是八神的插画
截止日期应该比较宽裕
金钱上来说也是…
稍微等下
对不起
所以  能接受吗
我知道了  我画就行了吧
真是的
太好了  帮大忙了
我果然被讨厌了
那我就此告辞
好的
怎么了
木天蓼？
没事吧
没事
谢谢你
不谢
请不要靠近我
对不起
我只是  那个…
我不喜欢被别人触碰  或者被别人靠近
对不起
原来是这样的
对不起  我不知道
没关系  如果能理解的话
那个  大和小姐的全名  是
大和·克莉丝汀娜·和子  对吗
嗯  是的
我的母亲是法国人
是法国人吗
听我朋友说  那边习惯拿亲吻来打招呼
确实是这样的
发生了什么吗
没什么
住在法国的家人
特别是妹妹  异常喜欢打招呼
所以就有点…
原来如此
那你是一个人在日本吗
是的  因为我喜欢日本的游戏
所以来到了日本
我妹妹则是在法国做游戏
什么样的游戏？
那个
那是在古代的城镇里漫步的体验类游戏
你回来啦  怎么样？
八神小姐接下了版权画的工作
我问的不是这个吧
跟角色组关系变好了吗
帮大忙了  谢谢你  海蕴
好狡猾  海蕴
我都没被亲过
雫是肯定没份的
我终于要成为前辈了
恭喜啊  青叶
装什么成熟啊  初
要是她年纪比我大  该怎么办
这就要到时候再说了
虽然我已经体验过了
但是这里的位置已经…
要是让新人一来就坐我旁边  反而会让她紧张的吧
最好能让这里的人搬出来一个
等下  要说搬座位  候补不就是动作组的我吗
好寂寞  最热闹的人要搬走了
已经决定了？
我走了结音真的没关系吗
其实也不是不是不是没关系
到底有没有关系
要不干脆在这中间摆一个位置
那也太可怜了
那就猜拳吧
那个
也对  公平无私
来吧  剪刀…
那个
我去坐到小光的旁边
这样比较合适吧
日富美毕竟是角色组长
不过还是有些寂寞呢
没关系的  我会每天来确认进度的
不不不  正常来就行了
新人吗
好期待
怎么了  小红
PECO的设计  不像八神光的
哪里哪里
制作人员上不也写着八神光吗
但是  该怎么说呢
有点傻？
太好了  能一起来实习
请问
你们难道是Eagle  Jump的新社员吗
没错
果然呢  我是在这工作的凉风青叶
请多关照
这样不行啊  小红
打招呼必须要谦逊点
我是鸣海燕
今天从东京游戏职业学校来这实习
她是望月红叶
我能理解  最一开始的确很紧张的
还是老样子呢
两位是朋友吗
嗯  我们同龄而且从小一起长大
我的志愿是程序员  小红…
望月红叶是画图
那望月小姐肯定会和我一样分在角色组呢
感觉跟日富美前辈一样
请问
嗯
你那跟学生校服一样的是这里的制服吗
不  这是工作装啦
非常抱歉
没事  我是已经习惯这个样子了
前辈们都是穿私服的
我还是第一次有后辈…
望月小姐
可否问一下你的年龄
19岁
同龄呀
请在这里稍等一下
一般来说这个时间点应该是没事的
她那是怎么了
难不成有什么不敢让人看到的东西？
PECO的海报
没见过的插画
还有好多人设的图纸
这个难道是八神光小姐的座位
不好意思  她偶尔会睡着
初次见面坏了形象可不好
还好没事
你指的是谁呢
八神小姐
八神光老师
我记得你是望月小姐
另一个是程序员组的吧
我叫鸣海燕  请多关照
我是为了能成为八神小姐这样的角色设计师才来到这的
名叫望月红叶
跟我一样呢
一起努力吧
是
对了  要喝点什么吗
有咖啡或是红茶什么的
我要红茶
我也是  不要加糖
不用勉强自己不加糖哦
这家伙自己不加糖喝不下去  却还点黑咖啡的
会干这种事的也就青叶…
等下啦  请别在后辈的面前讲这种事啦
那我泡茶去了
不好意思啊  吵吵闹闹的
青叶她这是第一次有后辈  特别有精神
没事  我觉得她是个不错的人
反正距离大家来上班还有段时间  先在这歇会吧
八神小姐的座位不是这吗
那是青叶的座位
是吗
我看这有许多人设的纸
嗯  因为那就是青叶的工作
青叶是PECO的主人设  我是主视觉图和艺术总监
抱歉  宣传的方式比较奇怪可能会让人误解
不
刚才那个人是主人设？
我记得她说是同龄人…
原来如此  怪不得有股不符合八神小姐的傻傻风格
不过不可否认这是个不错的人设
青叶
前面的姓是什么来着
我总是会忘记
印象中是一种很凉爽的感觉
对了  凉宫青叶
我记住了
哎呀  燃起来了
久等了
咦
凉宫青叶
不知怎么的  感到一股十分炽热的视线
谢谢你的红茶
这杯是鸣海小姐的
那这杯就是小红的了
给  小红
才第二年就干人设了  好厉害啊
没什么  我还差得远呢
你是什么时候开始学画画的？
好甜
我搞错了？
不是  我整她的而已
抱歉哦
被小鸣用茶混过去了
凉宫小姐
我不会认输的
那个…
我是凉风
感觉会变得好麻烦