春天了
从在「Eagle Jump」就职以来
已经过了一年了
对公司也很习惯了
我是你前辈的凉风青叶 请多指教
然后 我当前辈的日子也终于来临了
早上好 怎么了
远山小姐 早上好
那个 一想到从今天起我就是前辈了就很紧张
今年没有新进社员哦
本字幕由轻之国度字幕组制作
抱歉  因为不是大公司
真是让你看到羞人的一面了
不会和别人说的 所以别在意了
对了 要喝点什么
真不好意思
那请给我来杯咖啡
加糖和牛奶的
好的
八神小姐 又留宿公司了吗
早上好
本来昨晚想着早点搞定的
总觉得一年前好像也是这种感觉呢
一年前？
哦 已经四月了啊
我已经对八神小姐只穿内裤的状况见怪不怪了
怎么了
快穿上点什么
这是忽然怎么了
早上好 小光喝么
多谢
青叶你那咖啡是黑咖啡？
不是哦 黑咖啡不好喝所以加了砂糖和牛奶
看来稍微成长了嘛
早上好
今天是有新进社员来吧
要注意表现得从容点呢
我是你前辈篠田初 请多指教
叫初小姐就行了
差不多这样吧
初小姐你刚刚看到了吗
什么啊
早上好
结音 早上好
什么 有新人要来？
嗯 正在说不要紧张呢
不…
有新人…
日富美前辈 早上好
万一是个坏孩子 怎…怎么办啊
不不不 今年貌似不会来哦
什么啊 原来是初过早下结论了啊
感觉有点遗憾 又有点放下心来了
那么今年青叶也是最小的后辈呢
就是这样呀
小光 差不多该穿上了吧
不好 完全忘了
八神小姐留宿公司了吗
最近没那么忙吧
只是在帮别的组的忙啦
想先做到告一段落的地方
想在我们公司开始做新作之前把能做的都先做了
新企划 还没有决定吗
叶月小姐的准备工作好像没赶上呢
海蕴 知道你的主人在考虑什么样的游戏吗
你们知道叶月小姐在哪吗
海子小姐 早上好
叶月小姐她应该已经上班了吧
海蕴都在了
这可困扰了
新作的测试版没法尽快让她检查了
别这么急也没事啦
反正开始做了就会变忙
呈现在先玩个够吧
嘴上这么说你又留宿公司工作了吧
顺便一提我前几天也在玩生存游戏在山上奔跑
真有精神啊
确实 在变忙之前娱乐一下比较好呢
你不说也会去玩吧
这样啊 真的马上就要开始新作了呢
青叶 别动哦
明天 去赏花吧
好烦啊 明明还差一点
但提不起兴致工作没有进展
泷本在笑 好可爱
看起来聊的很开心呢
叶月小姐
早上好
在说什么呢
因为初小姐的提议 正在摸索方便活动的人物模型
日富美前辈提出了很多建议 超厉害的
没…这回事
抱歉 太可爱了就没忍住
因为泷本和以前比起来表情柔和多了
我觉得这是好事哦
嗯
那个 刚刚也说到过
新游戏是什么样子的呢
让海子先试着做了各种测试版
还是很难下决定
是吗
如果凉风你们能写出一份好企划
也会得到采用的哦
咦 真的吗
那我要做战队那种的
但是魔法少女也难以抉择
全是这些
那结音呢
我会做严肃点的吧
我还是想做幻想风的吧
什么都可以的话是比较迷茫呢
泷本呢
我跟 青叶一样
是吗
果然还是做熟悉的幻想风吧
对了 明天好像要去赏花
好像会去跟其他组的人打招呼
叶月小姐如果方便的话
请务必让我同行
我会带上慰劳品的
太好了
目标发现
该怎么吓她好呢
被发现了
不会吧
距离这么远 怎么可能被发现
偶然偶然
咦 不见了
喂喂
找到你了
太天真了 居然从目标身上移开视线
你在哪
在你背后
是这边
真是的
好吃好吃
还是老样子
白玉丸子好好吃的样子
要尝一下么
可以吗
那 啊
当成给宠物喂食就行吧
好好吃
来 还你的
不用了
难道你在害羞吗
我可没
我知道了 我吃
那张嘴
嘿嘿嘿 不给你
我是开玩笑的 开玩笑的
所以 你今天找我是想商量什么
如果是大学的学习 我大概帮不上忙
不是的
那个 你不会笑我吧
根据情况 会笑
心眼太坏了
樱你做的游戏吗
是的
很厉害吧
这画确实够厉害的
没办法 我不会画画啊
但是动的很流畅吧
你看 有跳跃动作
还能攻击
又停住了
也就是说 在编程上有问题
才把我叫过来了
之前是完全没法启动的
不过一但运行起来就一直没问题的
过来让我看一下
拜托了
这个地方 明白了么
重复执行了同一个处理啊
原来如此 不愧是专业人士
编程有趣吗
不知道 太难了
但是 感觉有点理解小青的心情了
跟画画有些不一样
但这样逐渐完成一个东西也很有趣
还有 程序员那不要出BUG的心情 我也有点理解了
你连这都不知道就来参与DEBUG工作了吗
但是 如果完全找不到BUG
反而会让人不放心
是吗
程序出BUG是天经地义
在修复的过程中优化程序
是理所当然的流程
要是不出BUG 才叫异常
是吗 程序出BUG是天经地义啊
有点放心了
因此 从一个人出BUG的水平
就能看出他的实力了
我知道了啦
不过 要是有进展就再让我看下吧
难道我有天分吗
太乐观了吧
要跟小青保密哦
总之在这个游戏完成之前 要保密
好好好
过去我的表情很僵硬
在努力之后
有人能理解我了
宗次郎
泷本呢
我也跟青叶一样
但是我没能说出自己的意见
不能露出这样的表情
前作开发工作的感想吗
对 四月听大家去年工作的感想是一种惯例
说说感觉不错的地方或者自我反省
或者是今后的目标也行
有吗
那个
如果在这里说了奇怪的话的话
会不会影响我的评价？
不会的啦
那…
为什么我们组全都是女性
被你发现了吗
不过 这样也不错吧
也就是说 都是叶月小姐的兴趣？
不不 都是根据实力和契合度决定的哦
都是女性什么的只是偶然啦
叶月小姐总是乱开玩笑呢
可是啊
如果进来了男生把八神抢走的话…
远山你忍得了？
别甩话题到我身上
凉风 还有什么其他感想吗
有的
能帮助一直憧憬着的八神小姐工作
这一年对我而言是很充实的
所以还想帮上更多的忙
能设计村民以外的角色就更好了
原来如此
不过 更有点野心也没问题哦
野心？工资吗
那也很重要就是啦
反省的地方？
我觉得这次工作还算比较顺利
毕竟你俩默契度也很高
真是不错的队伍
是啊 凛总是各种帮我
但是 我们不是总能维持现在的关系的
小光 如果你想和谁结婚了的话
一定要告诉我
那也是没办法的事
什么
果然还是禁止男性
目标…吗
那个
我想治好…交流障碍
我支持你哦
请正经一点
那个…我昨天虽然说和青叶的想法一样
其实…更想做些有现代感的…或是更时髦一点的世界
以上…
不是的
只是吓了一跳而已
谢谢你说出来
我会考虑的
谢谢
面谈中别闹
对了泷本 要不要试试角色组长？
下个作品制作人由远山负责
八神是艺术总监
所以 正想着角色组长要换个人
不会强迫你的啦
好像处于惊吓状态 听不见我说什么
我做主编码负责人？
也是正常
真希望你的那份沉着冷静
能分一半给泷本
虽然不太明白
但要我做主的话有个条件
什么
要变更样式的话 就要有惩罚
弹额头
变更样式也是无可奈何的啊
你想把无聊的游戏就那么卖出去吗
这我懂 是说请负责的变更
那种突然跑到我这里
就开心地过来说「新样式来啦」
你明白又要重头开始做的我们心情吗
必须留下来过夜时候的心情
看你平时一副严厉的样子
其实也挺替伙伴着想挺可爱的嘛
海子酱
是不是这玩意比较适合你
弹额头比较适合我
这次我也会尽力管理的
应该不会出太大的问题
另外被女孩子弹额头
对我来说反而是奖励
即使是海子的
交易成立
这一刻 叶月雫绝没想到
有一天会为自己小看了弹额头而付出代价
我做了企划书来 请过目
企划书？
我昨天说了句
不过没想到你能一夜写好
还差点火候呢
果然吗…
你知道为什么不行吗
战队故事肯定无法通过的啦
只是想挑战一下而已
也有这个原因
不过从里面能感到你的热情
这点是很珍贵的
这游戏的目标消费群是？
本是想面向小孩子的…
战斗部分却很适合成年人
原来如此！将顾客层缩小在某一方的话！
对 就会更好
我还可以再来讨教吗
当然 在我看来战斗部分设计的很好
希望能从那部分下手
我会努力的
也不是说设计好了就能过呀
我不会让她添麻烦的啦
说的是呢…我有一个弟弟和一个妹妹
他们跟我说很有趣的时候
我真的很开心
那真是太好了
另外不论是对初 还是对青叶来说
都找到了自己想做的事情
觉得她们真的很厉害
所以…
没想太多就进了这公司的我能继续呆在这里吗 这么想的
不喜欢现在的工作吗
不是的
虽然还不成气候 不过我喜欢很怪兽和动物
很开心的
结音你对工作的热情和成果的评价都很好
不用觉得自己比别人不行哦
找寻自己正在想要做的也许不简单
但是至少找到目标前希望你能留在这个公司
结音你也是这个小组的重要成员哦
是
结束了
这样所有人都结束了呢
嗯 大家都太可爱了
变成相当不错的团队了呢
你不觉得吗
是啊 可爱的大家还在等新作企划呢
现在心情不错 我会努力的
今晚去赏花吗
买点什么带过去呢
还有工作的话就继续留着吧
真遗憾
真的假的
我做了些吃的
大家一起吃吧
看着好好吃的样子
我买了寿司
不像远山那样 我不会做菜
吃个痛
我带了甜的东西
我带了酒过来
干杯
好好吃 果然伦做的东西最好吃了
再说一遍
为什么
不为什么
但是这个也感觉很好吃的样子
大份金枪鱼拿走咯
这个不够所有人分的
看手快咯
青叶也是 庆祝一周年
可以吗
有芥末 怎么办
讨厌芥末吗
不是的 我能吃的
毫无压力的
青叶 不用勉强的
月叶小姐 刚才的事没忘吧
凡是改一次要求
就砰
弹额头 是弹额头吧
这是企划书第二版
关于战斗 我做了个威力加强版
这么快就改好了吗
不管是正派 连反派也是五人战队
详细设定了各人间竞争关系
加倍的有意思哦
不 也不用这么激动的
大家注意
趁现在尽兴的时候
是时候开始要干活了
最后我有一件大事要宣布
大事
会是什么呢
下一作的式样差不多已经决定好了
然后这回我也准备进行角色设计竞选
基于企划书 自由创作角色
希望你们按照自己的想法画出角色
然后如果被采用的话
那就会是下一作的角色设计师
我也可以参加的吧
当然
小光就是入社之后马上参加竞选
然后被采用在FairysStory的人设上了
我也想试试
我会加油的
我很期待哦 凉风
是
我进这家公司
就是为了成为像八神小姐一样的角色设计师
有机会的我想挑战一下
这就是我的梦想