看我们了结了你
不要啊 救救我
大家 请大声呼唤他们的名字
昆虫战队5人组
让你不能无视我们
住手 怪人杀虫剂男
加油 蚂蚁黑
被干掉了
大家 谢谢你们的支持
想和昆虫战队握手的小朋友们
请在帐篷边排好队哦
连 美羽 快走吧
嗯 初要去握手么
当然了 看了那么棒的演出要去感谢他们的呀
你真喜欢这种东西啊
我就在这边等着了
明明结音也很期待的
这不是一回事
満開STEP BY STEPで進め！
STEP OUT　さぁ、飛び出せ！
ワタシ色
開花最前線、上昇中
目覚ましの音と　一緒に会いに行こう
新しい日の始まり
おはよう！
昨日よりもちょっと、先へ
みんなと、さぁ、行こう
ふわり、軽やかに
きらり、輝いて
咲き誇る希望
私たちもう
つぼみじゃいられない！
満開STEP BY STEPで進め！
STEP BY STEP、飛び出せ！
開花宣言！　大空に今誓うよ！
満開STEP BY STEP　もう一度！
STEP BY STEP　まだまだ
続くこの未来へ
開花前線、夢を乗せて…上昇中！
本字幕由轻之国度字幕组制作
那个…真的很帅
谢谢你来捧场
那个…上周巨蛋公园的表演也很厉害
今天也棒极了
你经常来看呢
诶？篠？
果然是篠 好久不见了
小秋？
高中毕业之后就没见了呢
看你穿的这么随意
我差点没认出来
篠也来东京了啊
真巧
这些孩子是…你的？
不是啦 朋友的弟弟妹妹
我就说嘛 吓了一跳
篠这方面很迟钝的
篠在东京做什么呢
那个…
设计师
设计师！好帅
篠以前就很厉害呢
还好吧
我也在这边工作
今天是来和朋友放松一下
小秋在做什么工作？
公务员
小秋你吗 明明那么不擅长学习的
再不过去要结束了啦
是啊
能麻烦你带他们去吗 结音
可以是可以
小初不去握手没关系吗
我可是大人了 才不会想去呢
真是的啦
走吧 连 美羽
蜘蛛不是虫子吗
不是哦
好像是一种动物
是吗
好帅
初姐姐
你们回来啦
回来了 设计师小初
快别闹了 而且我也没说谎嘛
毕竟是动作设计师
那位秋小姐呢
朋友叫她回去了
真的不去握手没关系吗
在小秋面前太难为情了
我不配做昆虫战队的饭啦
真是夸张
我高中时是隐藏宅
小初你？
是这种角色来着？
我只是做个普通的女高中生啦
和小秋关系也很好
但是…害怕自己的兴趣被人否定
什么嘛 初也有和一般人一样的感情 反而放心了
居然是那个意思
那也和朋友拍过大头贴之类的咯
大头贴现在没有…
以前和朋友一起拍的照片倒是还在
真的？
不会笑我？
不会不会
好假
右边是我
骗我？
真的啦
不过还蛮可爱的 很漂亮
是吗
只是模仿了一下朋友的穿着打扮啦
不是挺好的吗 普普通通的
但是买了周边饰品也带不上 活的有点累啊
我啊 很羡慕这种能和朋友一起打扮打扮的
这种女子高中生生活的呀
说好了不准笑我哦
咋回事啊
不笑话我的话就给你看我以前的照片
应该不是什么好笑的东西吧
你别管 说好不许笑哦
我知道了啦
绝对绝对绝对不笑哦
不会笑的啦
真的的话 给你看这个 我高中的时候…
不会吧
这是报复吗
我原本是这个样子的
朋友也很少 整天家里打游戏
以来到东京为契机
尝试了许多来改变形象
原来如此 怪不得结音的服饰总是那么下功夫
原来是因为没穿习惯
我对此真的很烦恼啊！笨蛋
不是说你不好啦
我是不太懂啦
但也尽我的努力去学习挑选啦
别…冷静点
什么嘛 初比我会打扮多了这点让我震惊了好吗
明明平时就是个糙妹子
既然那么熟练就打扮更漂亮点啊
等下啊 你这没什么好难为情的啊
打算克服自己的缺点是很厉害的事
结音的打扮我很喜欢哦
因为有个性是好事啊
我很森气
都顾虑着朋友 我们还挺相似的呢
或许吧
所以有点安心了
结音你也要对现在的自己多点自信哦
好 我也要和小秋坦白自己的兴趣
这还是别干比较号…
不 我要这么做~
发送
已经回了
好快
初 不用在意的 我懂的
她说她早知道了…
早就知道我一个人偷偷跑去动漫商店了
我长年的辛苦到底算什么啊
竟然装作不知道 秋小姐是个好人呢
也算是感觉轻松多了
是吗
刚刚照片里的眼镜你已经不戴了吗
来东京前扔掉了
不过姑且有带着眼镜
像这样的
看起来挺聪明的呢
你意思是我平时看起来很傻？
借我一下
如何
看起来挺聪明的
这是报复的报复吗
说起来我来东京前也剪头发了
是吗
嗯 长发有诸多不便
什么嘛 根本不需要去理发店嘛
一直自己剪的？
嗯 还省钱
不不不…
早上好
你们两个是怎么了…
该说是改变形象…还是转换心情
如何 青叶
看起来挺聪明的
这是报复的报复的报复吗
报复？
这就是做学校作业时做的游戏啊
是的 偶像歌的旋律化为音符 来打击净化敌人
做了这么一款音游
音游 好厉害
3D的 专门学校的学生这么能干的吗
这真是 很优秀呢
多谢夸奖
3D建模这么好的话 直接进入工作组好了
真好懂
挂了
那么红叶就从听从日富美的指挥
我明白了
待会我会给你工作的
好的
设计上有什么问题的话直接和青叶抱怨就行了
八神小姐真是的
狠狠地敲打她哦
好的我知道了
红叶
虽然对还是实习生的鸣海小姐很过意不去
但还是让你们实战一下
首先是制作简单的小游戏来展示你们的实力
动作组的筱田小姐是负责这个的企划
工作上有什么不懂就去问
明白
樱小姐也做个小游戏
真的吗
但是是不会在PECO里实装的3D练习用游戏
果然嘛
请制作一个在迷宫里滚来滚去的弹珠游戏
有什么问题吗
要多久做好呢
边上大学边做可能会有点辛苦
首先希望你能在一个月之内完成
了解
我接下来离开一会
请保持安静
小鸣好厉害啊
一上来就参与工作了
没这回事
什么时候开始学编程的？
中学左右吧
这么早
为什么会想去学编程呢
因为我想和小红一起做游戏
小红的画一直都很棒
不过 要说到我能做到的事情
大概就是编程了吧
虽然小青叶画画也不错
不过我总觉得成为游戏制作者就像做梦一样
完全没想象过
我能理解你的心情
但是 对啊
说的也对
如果能成为程序员
就能和小青一起做游戏了
我也拿这个当梦想好了
好随意
说回来 小宁宁又是为什么开始编程的？
不知不觉的？
我其实没什么梦想
不过 最近觉得游戏公司其实还不错
实际上 自己试着做了个游戏之后
感觉还挺有趣的
得到海子小姐一点点的认可也很让人开心
所以基本还是随心所欲走一步看一步吧
没想到能在海子小姐的帮助下拿到这份工作
没准我还真有这方面才能 开玩笑的
什么啊 这不就是走后门吗
我说的是事实吧
海子小姐一副严肃的样子
没想到居然是这种人
失望了
不是 海子小姐是…
我哪里说错了
真好啊 随便干干就能得到认可
但是我一定会用实力赢得转正的机会的
我一定要和小红一起在这里做游戏
我也是很认真地在学习编程啊
海子小姐肯定是认同了这一点
所以 海子小姐不是会做那种事的…
认真学习不是理所当然的事吗
那我们就为了转正 一起认真加油吧
不过 认真程度倒是人各有差
樱小姐
我为什么被针对了
樱小姐 发生了什么吗
那个
小宁宁好像碰到了点麻烦
是吗 哪里不懂
在装乖孩子
不过 小鸣说的没错
我能待在这里是因为特殊待遇
所以
比起在这里找借口
只要我能
只要我能更出色地编程
也就能证明海子小姐的判断是正确的了
然后
不愧是我看中的人
是吗
没关系 我会自己努力解决的
小鸣
我绝对会成为超级程序员的
做好心理准备吧
小红 有空吗
是
那个 这个
工作的说明书
谢谢你
如果对部件之类的有问题
尽管问我
那个 一上来就做角色还是太难了？
果然还是先做一些小东西比较好吗
不用 这个就好
我一定会做出好作品的
真是的 至少穿件衬衫啊
太热了啦
不还是湿漉漉的吗
喂 好好擦干
鸣 心情不好吗
没这回事 怎么了
就有点这种感觉
给 穿上这个
刚烘干的 还热乎乎的
晚上吃什么
没有肉的回锅肉
不就是炒菜吗
久等了
我开动了
要是小红饭量小一点
就能做真正的回锅肉了
要肉还是要量这是个问题
但是吃得多才有满足感
真能吃啊
但是第一个月的工资发了的话就会轻松点了
到时候想吃什么
有肉的回锅肉
能有点出息吗
那么 成吉思汗羊肉
山羊吗
是绵羊啦
真的假的
道民失格
弄错这个会被喷的吗
成吉思汗我们没有锅只能出去吃了
买个锅吧
但是感觉不会用几次
不是那个意思
鸣你亲手做的比较好吃
挺会说话的嘛 那发工资就买吧
嗯
我吃饱了
真好吃啊
你这样会肥成牛一样的
牛肉也很好吃啊
你脑子里只有吃的吗
我先去洗澡了 记得把碗刷了
在我出来前要洗好哦
知道了
再有点钱的话把自动洗碗机也买了吧
怎么了
虽然已经躲起来了 有个黑色虫子
刚才第一次看到的
黑色虫子？ 去年没有的为什么会出来的
也许是因为刚搬家
但是也就区区一只黑色虫子吧 真是大惊小怪
那鸣你来啊
你看 你硬一点虫子就怂了不出来了
真的吗
没有杀虫剂吗
没有啊 从没想过会有虫子
有什么能拍的东西吗
那用这个打死它吧
那个还要看呢 而且为什么是我来
那其他杂志呢
不需要的正好上周扔掉了
竟然没武器
怎么办
不能就这样放着不管
但用拍死更恶心
而且旁边这个也快到极限了
吃我一碗
那是我的碗
成功了
这虫子还真是迟钝呢
我的碗啊
别说了 赶紧去买杀虫剂
知道了
出门前…
先让我穿个衣服嘛
小红 你起来了吗
嗯 早上好
抱歉 我感冒了
没事吗
估计躺一会就好了
小红你一个人先去上班吧
知道了
但是我今天会早点回来的
谢谢你
穿什么衣服呢
就这个吧
小红一个人没事吗
好 我出门了
应该不会有事吧
早上好
红叶 早上好
今天穿的很随意呢
转换心情吗
没有啊 可能因为这个是睡衣吧
觉得OK啦 但裙子不是的
那头发又是怎么回事
糟了
发生了什么吗
失敗した時も上手くいった時も
話を聞いてくれるたび
安心したんだ
どんなやり取りも笑顔あふれてたね
この気持ち全て届けたい
伝えきれてない
太陽昇ればみんなで集まって
あーしよう　こーしようって
楽しかったんだ
ありがとう　また会おう
元気な君でいて
幸せの居場所はずっと変わらない
あの日の花びらが胸で歌いだせば
風に舞いそれぞれの夢を運ぶよ
強く一歩前へ