打扫完毕
那走吧 米拉 小蒔
嗯
忘记拿手机了 你们先去
OK
猪猪学姐发来的
早上好 太好了天晴了呢
多亏了你们的晴天娃娃
大家都支持你们的哦
苍
早上好
早上好 米拉
天晴了呢
今天可能能实现我们的梦想呢
去找到苍之星吧
うつむいた先にも　見上げてる先にも
无论低头 还是抬起
きっと未来は待っているよ
未来一定在前方等待着
だから歩いてゆこう
所以启程前行吧
好きなことにはいつだって　遠慮せずに生きたいな
希望自己能对喜欢的东西没有顾虑
照れ隠しも迷いも捨てたらあとは勇気だけ
抛开害羞和迷惘 剩下的只有勇气
どんな角度から見ても　世界は広がっているよ
不管什么角度看 世界都无比宽阔
見たことのないもの　見つけていきたいな
没有见过的事物 想要去寻找
輝く意志を拾い集めて
收集那闪耀的意志
うつむいた先にも　見上げてる先にも
无论低头 还是抬起
きっと未来は待っているよ
未来一定在前方等待着
だから歩いてゆこう
所以启程前行吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：塞拉 黑开水 蛮牛 SN  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
相连的宇宙
结束了早晨的观测
闪挑战第二天 从学习会开始
那下一页 木之幡同学
是
小行星是天体破碎的岩石中形成的小天体
另一方面 海王星外天体
米拉 加油
是太阳系创生时剩下的冰和…
香肠
sausage
稍微休息下吧
小行星的反射光谱
是普通球粒陨石和碳质球粒陨石各自对应的S型C型等
这什么啊
就是说分析小行星的光的话 能知道大致的成分
小行星也有种类的呀
比如说隼鸟号去过的小行星糸川 是岩石质的S型
隼鸟2号去的小行星龙宫 是碳质的C型
小行星和行星不一样 很多都是没有热演化的
就是说保持原来样子的意思吗
就像烤之前的饼干对吧
是的
通过研究小行星的岩石 能追溯太阳系的历史
原来如此
去宇宙拿回岩石来 吗
天文组和地质组的共同作业呢
米拉你们是地学部的来着
为什么要分组呢
那个…
因为是两个社团合并的
的确是很多东西合起来的呢 地学
正确来说是「地球科学」吗
也被称为「地球行星科学」
简称 竹轮
竹轮
竹轮部
明天发表的事前调查就这样了吧
是啊
剩下就是祈祷今晚的观测能顺利
今天天气看上去没问题呢
花岛先生 堀口先生 就拜托了
嗯
那你们加油哦
还有 好好享受哦
是
接下来开始摄影
要花点时间 期间各位去屋顶看看星星怎么样
可以的吗
那当然
今天云也少了 应该看得很清楚的
昨天的零食 还有点的吧
还有好多
也拿点喝的去吧
相机相机
真厉害 银河呀
第一次看到那么清晰的
火星好清楚
今年是大接近的年
现在是-2.5星等吧
流星
苍
这样啊
闪挑战结束后蒔田田就要去备考了啊
姑且我也是考生 要去夏季补习
米拉跟小苍呢
找到小行星之后打算干什么呢
成为花岛先生那样的研究员吗
之前学姐也问过我这个问题
现在还没想清楚
要找到小行星 命名为苍
如果这个梦想实现了
没准到时候就能找到下一个梦想了
原来如此
那就要从今天开始 对吧
对你们俩来说今天是很重要的日子呢
是啊
一起加油去找吧
你们如果实现了梦想 我们也会很开心的
加油吧
终于到了这一步
初次拍摄顺利结束了
为了弥补昨天的不足 一起加油吧
是
比起昨天 星星数量多了不少
是的
好像没什么新的东西
把数据也发我一份
我再确认一遍
这次的区域里成果如何
嗯 没找到
我这里也只有已知的星星
条件本身不差
剩下只能看毅力跟运气了
运气 吗
小行星都在自转
还有不少形状独特的
在不同的角度下观察 可能会突然变明亮起来
米拉 这个
好像在动
哪个
这里
真的啊
虽然因为图像很模糊 没有被自动识别出来
但也有可能只是噪点
花岛先生
以防万一 拿去对照一下已知天体的数据库吧
是啊
苍
那接下来该怎么办呢
要对同一片区域重新拍摄一次吗
还是更换其他区域呢
拍摄一个区域需要三十分钟
考虑到制作明天发表的资料的时间
今天晚上应该只能再拍摄一次了
重新拍摄这个区域吧
应该选择可能性更高的方案
是啊
友利利 蒔田田
拜托您了
明白了
好的 拍摄结果的初次处理结束了
终于到了这一刻
大家一起来按吧
那是当然
怎么跟运动社团一样
有什么不好的 加把劲
预备起
是已知天体
真可惜
但是 知道了我们确实能找到它
我们能触及到真正的小行星
嗯
明明没找到 还要发表成果吗
就算这样 也得赶紧动手才行
就算没能获得期望中的成果
对过程做出报告也是非常重要的
对今后要进行观测的人来说
这些都是非常重要的情报
实际上 你们写报告时也在参考着过去的资料与文献
确实
谢谢你们 先行者
一起加油吧 苍
望远镜的解释文本
这样就够了吗
差不多吧
我有群星望远镜的照片
是吗 附上照片比较好懂呢
小苍 照相机借我用下
在此期间我们来做观测步骤那页吧 米拉
了解
再加上星星的照片吧
好主意
总结的页面做完了
已经到早上了
小苍记的大量笔记跟照片真是帮大忙了
谢谢你
没关系
我明明只是个参观的还做了那么多 对不起
但是
真的非常开心
那就让我们重新对苍的核心人格进行二人深入对谈吧
再过几小时就要发表了
给我快睡
结果 我们光学组和电波组都没有找到新天体
不过这次的经验不会白费的
花岛先生说了「这会成为之后观测的人的重要参考情报」
活用这次的成果
总有一天 要发现新的天体
谢谢大家
非常感谢让我来参观
非常感谢
怎么样 闪亮星挑战
来了真是太好了
让我更加想要学习了
会活用学到的东西
今后一定要发现小行星
很期待你的
下次再来哦
是
要是我考上了附近的大学 会来玩的
我也是
攒钱能远征去音远的活动的话 就找你们玩
可以的话让我借住下
当然可以的
对了 想拍纪念照
好呀 在哪拍呢
纪念照吗
那样的话
就是那边了呢
随时都可以的哦
预备起
就这样 我们的闪亮星挑战就结束了
一转眼呢
是啊 特别开心
能见到友利利和蒔田田真是太好了
虽然小组的人喜欢的领域完全不一样
但也很有意思呢
话说回来地学部也一样呢
天文和地质 再加上气象
怎么样 石垣岛
特别开心
这样嘛 那就好
和新的朋友在星空下聊天
还整晚在做发表资料呢
不错的经历呢 米拉
欢迎回来 学姐
你们回来啦
我们回来了
那么 两位
暑假回来的最新刊 想做闪亮星挑战的特辑
特辑吗
下次让我们好好采访下哦
采访
打扰了
你们好
小铃 小芽
好久没见了呢
好久没见了呀
这是铃矢屋特制的美味面包和甜点…
有好多点心呀
是米拉和苍同学带回来的
撞上了呢 姐
很欢迎铃矢家的面包哦
一直都很想吃的
学姐
喂
多谢款待
姐 我回社团那边了
谢谢你
芽同学 给你这个
星砂？
好可爱
星和沙 就像是地学部一样呢
那个其实是有孔虫这种生物的壳哦
时间久的会作为指准化石 指相化石
调查当时的地质年代和当时的环境 而用到的生物
芽 会讲很久的 你先走吧
谢谢你们送的
那回见
话说回来这真厉害呢
3天居然能归纳出这么多
虽然很辛苦 也让苍来帮忙了
那个
苍？
非常感谢大家
我能去石垣岛 多亏了大家
我一个人的话绝对没法做到的
我们也想让你去的 你们两个一起
是的 合宿的时候也一直在给你们加油
谢谢你们的晴天娃娃
那是小七的主意
是这样的吗
谢谢你 小七
特别有效呢
我也没…
那个 照片的数据拷出来了
想看
我也是
好漂亮
这真是想亲眼看看呢
好开心的样子
这两位是
友利和蒔田 一个小组的
详细希望
友利利发来的
yahoo 听我说哦
星星祭典上碰到音远真人了
太好了呢 友利利
太兴奋了 记忆要飞了
诶
过度紧张造成一时的失忆呢
大家久违地一起去做天体观测吧
许可已经给你们申请下来了哦
老师
你什么时候在那里的
给
谢谢老师
原来不止是烤肉大师呢
我好歹也算是地学部顾问呀
屋顶能看得很宽广呢
是的呢
木星的寻星 完毕
米拉变得很熟练了呢
可以开始看了吗
请吧
条纹的
今天还能清楚看见4个卫星呢
小七 我也想看
条纹的
米拉学姐 苍学姐
这次很遗憾没能找到新的小行星
可是 也请继续努力吧
我会加油的
谢谢你
小七的笑容比之前多了很多呢
是呢
太好了
千景最近好像也开始对天文感兴趣了
这样的吗
我们也是这样的呢
和樱井学姐还有猪猪学姐一起
也渐渐对地质学产生了兴趣
是呢
发生了好多呢
大家热爱的事物 擅长的事物都不同
都拥有自己的世界
一个人一个世界
这些互相连接的话
就会展开许多的可能性
广大 未知
就像是宇宙一样
总有一天要找到
嗯
追寻吧
实现吧
我们二人的
约定
昨日よりも　きっと強く なれるかな
比昨日更坚强点了吗
そんな言葉 繰り返し ちっぽけな　心を試してる
不断重复这样的话语 试探自己小小的内心
言葉はいらない　顔をあげ　夜空を旅しよう
不需要语言  抬起头 在夜空中旅行吧
僕らが描いた未来は　遥か遠い道の途中
我们描绘的未来 在遥远的路途之中
涙も　笑顔も　分かち合えたらいいね
泪水或是笑容  希望能够分享
遠く光る　空の彼方
那远方闪耀的彼岸
探したいものがあるなら
有着寻求的东西
信じよう
相信着
一人じゃないから　歩きだせる
你不是一个人 就能够踏出脚步
KiraKira增刊号
最终回的主题是
关于高中生的小行星探查
有个和我们参加的一模一样的企划呢
是的 美星研究体验队
每年夏天 在石垣岛全国来的高中生聚集在这里
进行电波天体的新发现 和为了发现新天体而进行观测
2008年参加的高中生居然发现了小行星 给起了名字呢
名字就叫
AYAPANI
AYAPANI是大冠鹫的雏鸟茁壮成长
飞向新年的天空 它美丽的羽毛的意思
我们总有一天也要发现小行星 起上名字呢
嗯
KiraKira增刊号 感谢大家的收看
再见咯