真中 你给我种一口气就冲过来的感觉
没想到居然是瞒着大家
跟父母商量获得了许可的
还有拜托了铃同学预支了打工钱
让梦露学姐和樱学姐帮我准备飞机票
苍好勇敢
我也吓一跳了
父亲工作调动的时候 我自己没能行动很后悔
可是为什么要瞒着我呢
这是铃同学提议的
老师肯定会反对的 跟米拉说肯定会被老师知道的
准确的建议
年轻啊
但是事先跟我商量的话 可以算作一起参观的哦
虽然住宿钱要自己掏
募集事项上写着了吧
既然来了就全力去请愿吧
我也会尽可能辅助的
非常感谢
好痛
没事吧
募集事项要好好看呢
不过苍来了的话就很安心了
其他参加的成员都是些谁呢
うつむいた先にも　見上げてる先にも
无论低头 还是抬起
きっと未来は待っているよ
未来一定在前方等待着
だから歩いてゆこう
所以启程前行吧
好きなことにはいつだって　遠慮せずに生きたいな
希望自己能对喜欢的东西没有顾虑
照れ隠しも迷いも捨てたらあとは勇気だけ
抛开害羞和迷惘 剩下的只有勇气
どんな角度から見ても　世界は広がっているよ
不管什么角度看 世界都无比宽阔
見たことのないもの　見つけていきたいな
没有见过的事物 想要去寻找
輝く意志を拾い集めて
收集那闪耀的意志
うつむいた先にも　見上げてる先にも
无论低头 还是抬起
きっと未来は待っているよ
未来一定在前方等待着
だから歩いてゆこう
所以启程前行吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：塞拉 黑开水 蛮牛 SN  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
闪亮星挑战！
前台登记之后请来研修室等着
苍
请问
在
我是真中
虽然书面选拔落选了
但能让我参观学习一下吗
这是？
上交课题时没写完的整理了一下
好重
不好意思 是我们的学生
主办人在吗
在那边
广濑先生 好久不见
我参加的时候就是主办的广濑先生
就是她吗
刚才电话里说的小淘气
小淘气
对不起 提了无理的要求
第一次看到那么有毅力的孩子 很吃惊呢
都到这里来了也不能赶你走呢
给
那就是说
非常感谢
抱歉哦
支持孩子们的目标 就是我们的职责
太好了
好像允许苍去参观学习了
那太好了
都去了石垣岛了 不会再赶回来的吧
姐姐明明一直都在担心的
好可爱
我说千景
一年没来了呢
还能和小樱一起来 好开心
只是作为校友来给合宿带队的
可不是来玩的
是
这就是实物大小的人造卫星
是的
我去年合宿第一次看到 很感动的
虽然我和小千是地质组的
这样了解天文方面的也很有意思
是的
米拉她们在这里问了好久关于小行星的呢
抓住解说的人 一个劲问
真是很喜欢呢
但是突然走掉也太鲁莽了
是说苍学姐吗
都落选了还冲过去
我觉得不行
七同学说的没错
这不是什么值得称赞的
那为什么学姐们都在支持她呢
这一年里 两人为了实现「发现小行星」这梦想
一步步前进至今
不放弃任何自己能做的 那么努力
甚至实现了那看似不可能的同居计划
而这次的竞赛正是难得一遇的机会
即使孤独 也要开始行动向前进发
看到不放弃的苍同学
我也想要全力以赴追逐自己的目标了
现在能做到的
欢迎来到石垣岛
我是指导员 花岛
首先请大家做一下自我介绍吧
从那位开始
我是高中三年级的佐藤
是科学部的部长 请多多关照
不是地学部的人也挺多的
我是高二的友利飞鸟
天文部
来自冲绳本岛
超喜欢偶像
我来自九州 高三的蒔田史穂
喜欢的是人类
我是二年级的木之幡米拉
地学部副部长
最喜欢土星和鲸鱼座
米拉居然还算正常的
闪亮星挑战
略称闪挑战的日程为三天
相关课程 参观天文台
观测活动和成果发表等
活动十分丰富
这是关东限定的饮料？
为了让自己在观测的时候打起精神才带过来的
反而在开始前紧张过头 睡眠不足了
友利利要来一杯吗
友利利
这称呼真不错
谢谢你的咖啡
好甜
米拉你是甜党吗
也没这回事啦
就已经搞好关系了 好厉害
那个 能打扰一下吗
那个喜欢人类的人
我听到了你们在门口的对话
明明落选了还跑过来了吗
是的
实在没法放弃 就偷偷跟过来了
看上去这么老实 却很勇敢啊
你的大脑真有趣
大脑？
开始参观了
等会再详细跟我聊聊吧
我到底会被怎么样呢
这里是VERA石垣岛观测局
好大
那个是国土地理院的？
你知道啊
这跟之前在筑波的那个较为类似
与此相同的在国内有四处
能共同组合成直径2300千米的射电望远镜
这是望远镜？
到底用来看哪里啊
不是用眼睛去观察
而是接收电波 进而分析数据
这样就能发现星星吗
蒔田难道是电波系的？
偶尔有人这么说我 但不是的哦
VERA主要用于观察会射出强力电波的激微波天体
目标是制作出银河系的立体地图
地图？
利用恒星视差的宇宙三角测量
可以计算出天体的正确位置与运动规律
本次利用VERA的电波组
将有机会挑战发现全新的激微波天体
竟然可以绘制宇宙的地图
等会告诉猪猪学姐吧
好大
而且感觉有点可爱
群星望远镜共计105厘米
是九州冲绳地区最大规模的反射式望远镜
虫戴？
群星 在这边的方言里意思就是星宿
在这里主要观测可视光与紫外线
观测小行星的任务主要由这里负责
反射望远镜的意思是
主要不靠透镜 靠镜子？
那个
主要用主镜跟副镜反射光线…
群星是卡塞格林系的反射式望远镜
利用凹面主镜和凸面副镜来成像
焦点分为研究用和观望用等 好像有三个
你真熟悉望远镜啊
但我还没用望远镜观察过星星
参观已经结束
我们希望将各位分为光学组与电波组
在各个组中体验寻找新天体的任务
请多指教 友利利 蒔田田
请多指教
蒔田田？
晚餐后开始观测
请吃饱晚餐 再好好努力吧
是
咦 苍和老师怎么不在这
这么说来我的老师也是
啊 看到消息了
他们好像去吃饭了
因为那边没有给我们准备饭菜啊
今天算我请的 多吃点吧
谢谢您
马上就开始观测了 得吃快点才行
小幸 久等了
在这里
好像是会场里的那个
我是蒔田的领队老师 早川
我参加闪挑战的时候跟她在同一个组
没想到我们俩都成了老师
那时候可完全想象不到
我也是
但感觉真有趣
没想到还能一起在这个地方吃汉堡
果然喝上了 根啤
到了这里怎么能不来一杯呢
说的也是
真好喝
总感觉会聊很久
你也要喝吗
刚才喝过了
我们光学组为了观测去了天文台
吃完就那样有点难受
路挺崎岖的
难受的话躺会么
有研究员用的休息室
研究员用的床
是什么样的呢
想躺躺看
米拉你们好兴奋啊
要说我们盯着的小行星在哪里
asteroid belt 小行星带
二重唱
没错呢
那要观测夜空的哪一部分呢
冲的位置
这次是合声
是距离地球最近距离的位置呢
没错
堀口先生 请吧
是
木之幡同学说的没错
这里就是冲
小行星会反射太阳光
冲的时候看上去最大最亮
被打了聚光灯的C位
在场子最前排正中间看的感觉呢
这是在说什么呢
全世界的天文台 还有天文望远镜的全天观测
亮的基本都找到了
未知的小行星基本上比20~21星等的暗
观测？
survey
巡天调查
巡天？
就是观测好大一块地方
字是这么写的
接下来说明怎么观测
感觉只有我跟不上的感觉 要完
在干什么呢
我也要同伴
来这里
好
这次以0.2°距角的范围作为一个区域
对冲的周围进行摄影
月亮的大小是0.5°距角
这样程度吧
每个区域5次 各曝光6分钟 一共30分钟
差不多这样 在时间允许范围内重复观测
居然能听到天文学家直接的技术指导 太开心了
之前都只是看书网上看的
能懂 还是live最棒了
对话对得上
摄影得到的数据进行除噪 用小行星探索软件分析
五张照片里恒星也在 连续播放的话
在动的就是小行星
一个区域有那么多的吗
比想象中的要多
但是红色标记出来的 是已知的小行星
未知的新天体候选 是蓝色标记的
好像很难呢
而且新的小行星最低要观测两晚以上
那今天找不到的话就直接结束了吗
如果发现了新的天体的话我们会持续观测的
观测的难点还有很多其他的
天气影像
有点担心 云的行径有点奇怪呢
怎么会
那就快点开始吧
机会越多越好的
那立刻输入摄影程序吧
一直都受你们照顾 非常感谢
这可是小幸可爱的学生呢
又来了我们很高兴的
爷爷也喜欢天文的吗
话说回来一直戴着呢
那是去年老师在JAXA买的礼物
怎么 她们发来的吗
是的
对面天气不好 观测不太顺利
好不容易学姐她们的梦想可能可以实现了的
学姐 用这个
难道说用晴天娃娃？
是的 让石垣岛也能收到 我们多做点吧
我也来做
做了好多呢
还没完呢 要再多做点
第四次观测
全都是已知的星星呢
云好像多起来了
太着急了
没事啦
老师
有时候着急也没用的呀
喝点茶等天晴吧
好多甜的
那么晚还吃零食
背德感让美味翻倍
还有泡面哦
老师你们之前来过闪挑战的呀
那时候天气也这样呢
小幸想出结果 一个人可着急了
没有的啦
以前的小幸很认真的
就感觉绷着一根筋这种
这样板着脸
那个远藤老师居然
那时候的照片这里有
花岛先生都这样
太羞耻了
好年轻
老师的表情好僵硬
还有早川老师
这个人是
她叫仁科 现在作为天文学家在国外活动中
好厉害
真的是个非常厉害的孩子
不仅是天文
对历史啊文化之类的也非常熟悉
感觉她光是了解未知的知识就很高兴了
我也被她带着跑
可惜最终还是没有找到小行星
但也收获了更多东西
人与人之间的相遇是很重要的
相遇会改变一个人的世界
老师比平时更有大人的感觉
有在好好地当老师呢
别管我啦  你们年轻人互相交流啊
花岛先生 休息室我借用啦
一如既往得可爱呢
我也跟去休息室了
之前没机会问的 真中为什么要来这里呢
竟然一个人跑过来学习 真是有毅力呢
我在小时候和米拉约定过
一起寻找小行星并给其取名
为此 我需要更多的知识和经验
真是宏伟浪漫的梦想呢
不是被宇宙声音所引导这样的情节呢
真遗憾
好像很失望的样子
蒔田田又是为什么参加的呢
扩展自己的视野 还有相会各种各样的人吧
虽然和天文没多大关系
我的目标是心理咨询师
所以那样…
我是因为特别想见音远
音远？
热爱天文学的偶像天音音远
闪挑战之后不是有星空祭典嘛
她今年会来当嘉宾的
能见到活生生的音远哦
或许可以 近距离接触
人的目的都各不相同呢
各位 虽然很对不起
天气没有恢复的迹象
今夜就到此为止吧
怎么能这样
相对的 从过去的记录数据里练习一下观测如何
好的
真中同学呢
要和远藤老师一起回旅馆也可以的
也请让我一起学习到最后吧
说是石垣岛放晴了
真的吗
那还不错呢
我们做的有派上用场了吧
心意相通了呢 小七
嗯
麻烦您了
已经要出发了吗
是的
白天的观测怎么安排
不受时间段干扰的电波观测真不错呢
今天白天都是学习会吗
得多喝些咖啡了
给你
多补充水份哦
谢谢您
不要填勉强自己哦
放晴了之后就会热起来的
晴天
我不困
一点都不困哦
看你发呆了 没事吧
没事的
还有机会的
就在今晚
一定要…
昨日よりも　きっと強く なれるかな
比昨日更坚强点了吗
そんな言葉 繰り返し ちっぽけな　心を試してる
不断重复这样的话语 试探自己小小的内心
言葉はいらない　顔をあげ　夜空を旅しよう
不需要语言  抬起头 在夜空中旅行吧
僕らが描いた未来は　遥か遠い道の途中
我们描绘的未来 在遥远的路途之中
涙も　笑顔も　分かち合えたらいいね
泪水或是笑容  希望能够分享
遠く光る　空の彼方
那远方闪耀的彼岸
探したいものがあるなら
有着寻求的东西
信じよう
相信着
一人じゃないから　歩きだせる
你不是一个人 就能够踏出脚步
相连的宇宙
下集
KiraKira增刊号
第十一回的主题是
关于星星的闪烁
星星的闪烁？
是的
星星会闪 并不是因为光亮会变化
是因为地球上的空气层中 看上去光亮在抖动
闪闪亮的好漂亮
但是在观测的时候是妨碍的
所以呢
就来到宇宙了
宇宙中没有空气 就没有星星的闪烁
这怎么回事啊
米拉和苍同学去的石垣岛 因为上空大气的抖动比较少
比较容易观测星星
咦 小樱
机会难得 去拿点月亮的石头