我們這些惡魔居然要扮成神父的樣子
我們也知道你們不喜歡這樣
為了達到目的  讓我做什麼都行
全員一起行動太沒效率了  我們兵分兩隊吧
那我們去城東找吧
我們兩人就去西面
如果發生什麼狀況的話  就打伊莉娜的電話
明白了
對了  兵藤一誠
有件事忘記跟你說了
我嗎？
我們多少也受了你的關照
作為回禮就告訴你吧
白龍已經甦醒了
總之  你要多加小心
白色的傢伙  不知何時就會出現在你的面前
怎麼了？
沒什麼  我在想下面我們該去哪裡
果然該去人煙稀少的地方嗎
你有頭緒嗎？
嗯  多少有點吧
共にもう一度立ち上がれ
讓我們再次一同奮起
守れ 一つの命絶やさぬように
去守護  為了不讓任何生命消失
再び訪れた夜明けに目が覚めた
在再次來臨的黎明中醒來
君を思い出す夢の途中
還迷糊地做著你的夢
目の前の残像を進まない足取り
眼前的殘像止步不前
遠ざかってゆく非力な僕
選擇逃避的無力的自己
大切なモノはどこにある
最重要的東西就在這裡
明日を信じるなら 忘れないで
要是相信明天  那就不要忘記
今こそさぁ 命を駆け出す進み出す時 思いが
就是現在  捨命向前的的思緒
強いほど強くなる
越強我們就能變得多強
変幻する継ぎはぎだらけの理想ではすぐに消えてしまうから
因為世事難料  這東拼西湊的理想隨時都會消失
永久へ続く 交わす誓い
所以讓我們立下永恆的誓言
震えだした 身体の底から
從內心的深處開始顫抖
「強敵、出現！」
這裡不是…
打敗那個叫巴爾撒的迷失惡魔的地方嗎
迷失惡魔？
以前  我們在這裡擊敗了一個變得不知是人還是惡魔的怪物
祐斗學長
什麼會是  這股惡寒是…
在上面
前段時間承蒙關照囉
你是…
是那個迷失神父
弗里德  你這傢伙…
這不是之前的小鬼  還有小不點…
哇哇哇  是嬌小的小姑娘
真是的  今晚本打算開開心心地狩獵神父的呢
沒想到原來是垃圾惡魔的Cosplay啊
我舔~
請多加小心  那把劍是…
是啊  這種感覺
和伊莉娜拿的那把感覺一樣  是聖劍
Boost
增壓
哎呀  哎呀  要四個人一起上嗎
受歡迎的男人還真是辛苦呀~
別誤會  你的對手只有我一個
木場！
不過啊  不管垃圾惡魔有幾隻
也不是這把聖劍醬的對手哦
拿下囉！
這就是  天閃之聖劍  人稱Excalibur Rapidly
我稱超快的劍
也就是說他能跟上木場的速度嗎
這樣一來「騎士」的速度優勢就等於沒有了啊
情況相當不妙
再等一下下哦
本人馬上就連諸位觀眾一起  殺個精光~
你說什麼！
Boost
增壓
可惡  不想辦法拖住那個傢伙的話
我根本沒辦法把力量轉讓給木場
兵藤  只要讓他拖住他就行了是吧
龍脈啊！
Line
匙  你難道…
就是現在！
去吧  龍脈！
Line
讓你見識一下  這就是我的神器
Sacred Gear
Absorption Line
黑色龍脈
你也有神器啊？
Sacred Gear
那是
厲害啊
給我過來！
可惡  可惡  可惡
這神器也是龍系的嗎！
你那也是龍系？
Boost
增壓
要上了
等…
小貓！
Boost
增壓
什麼東西？
一誠！
木場！
Transfer
魔力轉讓
龍的力量  已經確實給你了哦！
既然收下了東西  那也就沒辦法了
我就心懷感激地拿來用了！
什麼！
我來了！
這黏人的東西！
Sword Birth
魔劍創造
哼「魔劍創造」麼…
誰！
Sacred Gear
根據使用者的能力可以發揮無敵力量的神器
弗里德  看來你使用聖劍的技術還不到家呢
巴魯帕老伯啊
什麼！
那他不就是傑諾瓦提到的…
聖劍計劃的主謀
巴魯帕·伽利萊！！
正是老夫
老伯 就算你這麼說
這隻垃圾蜥蜴的舌頭好礙事  好礙事的
把你體內流動的因子融入劍身
把流動的因子  向著劍身…
小心啊  好像有些不對勁
原來如此
有效活用神聖因子的話  還能進一步提升威力啊
那麼接下來…
就讓你們做我大爺聖劍的餌食吧！
去死吧！
傑諾瓦！
紫藤伊莉娜
接到聯絡  我們就趕過來了哦
你們怎麼會…
早有準備而已
反叛者  弗里德·賽爾贊  巴魯帕·伽利萊
以神之名將爾等斷罪
別在我面前提起那可憎的名字！婊子！
弗里德
你的任務是消滅潛入的教會分子
更何況現在還出現了兩名聖劍持有者  情勢不利
現在先撤退吧
明白囉！
好了  後會有期
可惡
我們追  伊莉娜！
等一下  木場！
真是的  搞什麼啊這群傢伙
真是讓人困擾呢
部長！  會長！
這是怎麼回事  一誠
能給我解釋一下吧  匙
雖然說是互不干涉  但我也想要了解事態的進展
所以讓朱乃她們監視著教會的那兩個人
匙
是
你竟然如此擅自妄為
真是讓人困擾的孩子
對  對不起  會長
那麼祐斗是去追那個叫巴魯帕的了吧？
是  和傑諾瓦與伊莉娜一起
我認為如果發生什麼應該會聯繫我們的
那可未必
滿腦子都是復仇的那孩子會悠閒地打電話過來嗎？
那倒是…
小貓
是
為什麼連你也做出這種事
我也不希望祐斗學長離開
總是說些過去的事也不好
但是你們做的事搞不好會對惡魔的世界造成影響
那個你們明白吧
是
是  對不起  部長
對不起
你需要反省呢
對不起  會長  原諒我吧
不行  要打屁股一千次
連打屁股都要注入魔力嗎！？
好痛的樣子
難  難不成  部長也要？
一誠  小貓
是
真是些傻孩子
總是讓人擔心
那邊很圓滿地結束了
別人是別人
我們是我們
是
我  是部長的下仆真是太好了
好了  一誠
把屁股翹起來
部長  不是會原諒我嗎
那樣可不行
教育下仆是主人的工作
你也要打屁股一千次哦
一  一千次！？
來一誠  把屁股翹起來
請等一下部長
這不全是一誠學長的錯
所以我來承擔一半的懲罰
小貓
我明白了
小貓  把屁股翹起來
是
部長  請您原諒小貓吧
再說這本來就是我的主意
沒有必要懲罰小貓
但是
部長  請您盡情地打我屁股吧
拜託了
一誠你給我讓開
部長
小貓  我要打囉
是的  部長  拜託您了
好了  這就夠了
小貓  你勇於承認錯誤的精神值得讚揚
因此  就這一下我就原諒你了
謝謝您部長
不愧是莉亞絲部長
刀子嘴豆腐心
好了  該你囉
那就拜託了
那麼剩下的就一起打了
剩下的全部
1000次中有1次小貓幫你頂了
那就剩下999次
999次
對不起
痛  痛痛
屁股死掉了
歡迎回來
什！？
這麼晚回來真是辛苦了
我馬上準備晚飯
愛莎  那副打扮是？
那個…同班的桐生藍華說…
要治癒疲倦的男性的話  這個打扮是最合適的
又是那個工口四眼女嗎
原來如此  還有這一招
愛莎  你可以成為魔性的女惡魔哦
真是H的孩子
我不想成為H的惡魔
總之快點換衣服
被媽媽看到這副樣子的話
媽媽可是很贊成這種事哦
歡迎回來
不是的  媽媽  這是
是我幫忙的哦
伯母  拜託也幫我穿裸體圍裙
當然了  來來進來裡面
失禮了
愛莎
是
竟然搶先我一步
真是變得能幹了呢
沒這回事啦…
我是不是來錯地方了…
一誠
那個  給你添麻煩了嗎
不  很合身
很合身  總之就是想說這個
而且
就算之前教會的那群人再來
我也會保護你的
愛莎認為可怕的東西全部都由我來趕走
一誠
我  沒有後悔成為惡魔
雖然無法忘記信仰
現在我也有比使命更重要的東西
部長  部員的各位  學校的朋友
一誠的父母
然後還有  一誠
大家都是我重要的人們
我想永遠永遠和大家在一起
已經再也不想一個人了
對了  後面是全面裸體啊
手  手擅自地…
一誠
部長  我還什麼都沒…
怎樣？
部長
因為已經很晚了  就做些簡單的料理吧
好
就好像有了兩個新娘一樣呢
老爸回來肯定會昏過去的  絕對
找到你了
跑路我是沒意見
不過你好像和同伴走散囉  可憐蟲
擬態之聖劍醬
Excalibur Mimic
這把劍我也很想要呢
放開我  你這個叛徒
那麼  要怎麼料理你呢
到此為止
抓住她
雖然是雜碎  但還有用
結果昨晚木場完全沒有聯絡呢
最近總是一副很複雜的臉色呢  一誠
不要冷不防地把臉湊這麼近啊！
是那個嗎
在煩惱應該先揉莉亞絲學姐還是姬島學姐的胸部之類的嗎
那種事每天都在煩惱
順便一提
順便一提？
彈性是莉亞絲部長的勝利
柔軟性是朱乃稍微領先
但是形狀的話還是部長
不  但是朱乃前端的乳暈的比例很有大和撫子的感覺很不錯
前端！
乳暈！
單純用手去揉的話還是體積大的朱乃
但是部長的也很大
一誠  你早晚會被學姐的信徒們殺掉的
包括我們可是有很多的
松田  元濱
咪咪重於生命
好深奧
好有震撼力啊  一誠
是這樣嗎
那木場那邊的聯絡呢
完全沒有
不過我想  畢竟有那兩個高人在
一個迷失神父應該沒有什麼問題的
我是不是做了多餘的事呢
於是  我們也不能乾等著聯絡
因此放出了使魔在搜索整個城鎮
伊莉娜
這是
愛莎
到底是誰做的？
伊莉娜  發生什麼事？
木場和傑諾瓦呢？
他們兩個逃走了
逃走了？
只有我沒能逃走
別再說話了
那傢伙的力量  非同一般
那傢伙？
要小心…
伊莉娜！
會長
你來了呢  蒼那
接到你的聯絡我怎麼能不來
看來傷得很重呢
是
因為聖母的微笑不能回復消耗了的體力
Twilight Healing
我家有治療設備
椿姬
是
拜託了
總之木場和傑諾瓦似乎沒事
是啊
你的屁股也沒事嗎
我有愛莎幫忙治療  馬上就…
不好意思  匙  各種意義上
比起這個  這到底是怎麼回事
我們也是剛到  什麼都…
什麼  這股惡寒
難道說
喲  喲  喲
聞到了餌的味道就都聚集到一起了呢
大家貴安
垃圾惡魔們
弗里德
果然是你
啊呀啊呀  這不是
投靠了垃圾惡魔的愛莎嗎
看樣子十分享受垃圾惡魔生活呢
你這混蛋  如果對愛莎出手的話
等等  稍等
這次是和那位紅頭髮的大小姐有話要說
有話要說？
有話要說的是我的老大
墮天使
而且有十枚羽翼
是幹部級別的
是初次見面吧  吉蒙里家的小姑娘
吾名寇克博爾
你好  墮落的天使的幹部
我是莉亞絲·吉蒙里
請多指教
紅髮真是美麗的東西呢
紅髮魔王薩澤克斯
跟你的哥哥長得一模一樣
可恨得讓人想吐
然後呢
接觸我的目的是什麼
幹部親自出現
想以你的老窩駒王學園為中心
在這個城市大鬧一番
要把我們的學園？
這樣一來
即便不情願  薩澤克斯也不得不現身吧
你說呢？
這麼做的話  神與墮天使與惡魔的戰爭會再次爆發的
本來以為奪走聖劍  米迦勒就會打過來的
※米迦勒：熾天使  天使的首領
沒想到派來的只有個雜魚驅魔人還有兩個聖劍使
太無趣了  實在是太無趣了
那麼一開始目的就是
引發戰爭
沒錯  就是這樣
在三方大戰結束之後就無聊透頂了
阿薩謝爾和謝姆哈薩都都對下一場戰爭的態度都很消極
阿薩謝爾？謝姆哈薩？
好像在哪裡聽到過…
沒錯  那傢伙  麗娜麗說過的
阿薩謝爾  是擔任墮天使的總督之人
墮天使的老大嗎
那個阿薩謝爾別說對戰爭消極對待了
還收集神器這種莫名其妙的東西
Sacred Gear
最後還埋頭研究去了
你們不僅是聖劍  連神器也要搞到手嗎
Sacred Gear
你擁有的「赤龍帝的籠手」這種級別的倒能作為武器
Boosted Gear
但是不湊巧我對它沒興趣
阿薩謝爾也許會非常想要
那傢伙有異常的收集癖
我才不會被他收集呢
墮天使  神  惡魔只是勉強地保持著平衡罷了
那麼  由我親自引發戰爭就行了
完全的戰爭狂呢
所以這次由你們惡魔來開刀
路西法的妹妹
莉亞絲·吉蒙里
利維坦的妹妹  蒼那·西迪
如果是你們的學校
想必是瀰漫著魔力的波動
定能享受混沌吧
作為戰場毫無缺點
簡直胡言亂語
這傢伙真是瘋了
我家的老大  這種瘋狂的樣子最棒最讚了是吧
我也總是不知不覺地就幹勁十足了呢
也得到了這種獎勵
聖劍
而且  他帶著的這些都是？
應該沒錯
不是吧
不用說  當然是全部能用的超級狀態
我是最強的
這把擬態之聖劍  Excalibur Mimic
也是從雙馬尾的姐姐那裡拿到的
讓我們來場戰爭吧
魔王薩澤克斯·路西法的妹妹
莉亞絲·吉蒙里
大家  快逃
去哪裡了
向那邊去了
駒王學園
那些傢伙  真的想把學園給…
不  說是以學園為中心
想必不僅如此吧
是啊
這就是說
那個級別的墮天使
毀滅這個地方城市也很容易吧
把這個城市
別開玩笑了
別開玩笑了  混蛋墮天使
怎麼會讓你為所欲為
一誠  我們去學校
是！
看著吧
終於
我的夢想要完成了
運命的にも 計り知れない恋の方程
即便是命運也無法預測的這戀愛的方程式
愛に理由は要らない 答えはきみの心にあるから
戀愛無需理由  答案自在你的心中
悩んで迷って 思考停止 書いては消してをくりかえし
不斷重複著為此猶豫煩惱  思考停止
頭の中で あなたシミュレーション 予測不可能？
在腦中開始預演和你之間會發生的事  無法預測？
こうかな？どうかな？計算で動けば良いのに
應該這麼做？這麼做好嗎？要是一切能如我所願就好了
ダメね そうね 純粋なほど不透明 No doubt!!
這樣不行  是啊  人越是純粹越是無法看清  No doubt!!
優しさを振りまくの罪作りだわ
你這個對誰都溫柔的大混蛋
普通に見せて ずるい男
裝作普普通通 你這個狡猾的傢伙
ちゃっかりなライバルに うっかり君をとられから…
要是一不小心被厚顏無恥的情敵奪走了你的話…
ヒントが欲しい はやくも欲しい
我想要提示  更想要快些得出答案
Da!!!
キレイな未来 高まった期待
美好的未來  為之高漲的期待
係数は何しよう？未知数すぎるきみの気持ち
係數用什麼好呢？你的心意太過於未知數
Fu!!!
嫌い<大好き=の先は？
討厭或喜歡  那=後的答案是？
わからないけど導く答えは いつも「正解」でしょ？
雖然還不清楚  但我得出的答案總「正確」的
悩むでもこの愛も証明するよ
即便煩惱  我也要去證明這份愛慕之情
大家好  我是兵藤一誠
木場還是沒出現
我們終於要開始和寇克博爾戰鬥了
走  讓我們守護我們的城市
下回  決戰  駒王學園
前進吧  咪咪
字幕製作  哲學巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group