我不客气了
今天的点心也很棒啊
要是叶太郎和依子也一起吃就好了
是…是呢
他们应该很快就会回…
姐姐她在这里…
请问 你是哪位啊
真绪的朋友？
爱丽丝
好了 快去把大小姐带走吧
你们是想拐走真绪吗
拐走？
他们可是受大小姐的父亲之命过来的
白姬
喂 怕什么啊
把它干掉不就好了
快住手
不准欺负白姬
不准欺负爱丽丝
也不是不行
前提是你能乖乖跟我走
真…
真绪她…
弱就算了 还难缠
好了 我们走吧 大小姐
爱丽丝
真绪…
本字幕由轻之国度字幕组    KNA字幕组联合制作
翻译：koromo kouki  校对：pan712  时轴：秋穗姬  后期：akw28888  繁化：akw28888
对不起
对不起 叶太郎
送真绪出国？
那是总帅的决定
你才不是骑士
我…
羽花？
那是 真绪的…
真绪小姐真的很善良
她对我们这些非亲非故的人也很关心
对那样的真绪小姐 我想至少把重要的东西交给她
把真绪小姐带走的是我的家人
我们都是被父亲拯救的孩子
被拯救？
我们以前是被一个叫「帮」的犯罪组织养大的
在那里会被迫去做坏事
但是 父亲把我们从那里救了出来
我能在这里工作 也是多亏了父亲
那些人是被我剿灭的「帮」组织的残党
羽花的父亲难道是金刚寺先生？
你也是骑士呢
羽炎的事 真是对不起
那个孩子是想帮父亲做点什么
但是没想到他会把真绪小姐强行带走
请放开我 依子
请让我去吧 依子
都是我的错
所以我要去把真绪 把真绪…
爱丽丝
叶太郎
没办法啊
爱丽丝已经很努力了
谁都没有错
爱丽丝和我 都已经尽力了
所以还是…
叶太郎你这个笨蛋
笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋…
爱丽丝
叶太郎才不会说那种话
「没办法了」那种话…
我最喜欢的叶太郎才不会…
我…
叶太郎
请你看看这个
致长枪骑士
真绪
为什么啊 金刚寺先生
老爸
打扰了
有报告说发现了可疑人物
你说什么
是什么人
关于这点…
据…据说骑着白马
真绪在哪里
大小姐她啊
马上要到国外去了
去吧 叶太郎
如果这次你的信念是百折不饶的的话
那就继续前进吧
等…
喂
大婶 要是你碍我好事的话…
铠太娇惯孩子了
骑…骑士枪
难道你也是骑士吗
我只是一介女仆
所以这是…
惩罚
真绪
谢谢你 长枪骑士
Knight Lancer
你来救我 给我勇气 给我希望
真是谢谢你
我是第一次遇到真正的英雄
长枪骑士是真正的英雄
Knight Lancer
我也想成为像你那样的真正的英雄
叶太郎比长枪骑士差太远 太没用了
Knight Lancer
我在叶太郎饥饿难忍的时候 下了决心去救他
如果换做是长枪骑士 也会这样做吧
Knight Lancer
在我救了叶太郎之后
爱丽丝和白姬还有依子也和我一起生活了
我真是太开心了
我想 这一切都是多亏了长枪骑士
Knight Lancer
谢谢你
谢谢你 长枪骑士
Knight Lancer
真绪
叶太郎
我一直都很胆小
总是一味地逃避
就算知道了真绪小姐的情况 也是束手无策
不对 是我视而不见了
而且 明明已经发过誓不会再和犯罪扯上关系了
可是还是放不下这个
叶太郎 我来指引你
金刚寺先生
请你让开 金刚寺先生
我一定要到真绪的身边去
真绪的愿望 真绪的想法
我希望她能永远都充满笑容
金刚寺先生你 也是明白真绪真正的想法的吧
请你回答我 金刚寺先生
少废话
用行动来传达你的想法！
丽王
不见了
长枪骑士
Knight Lancer
我是…
长枪骑士
Knight Lancer
丽王！
叶太郎 不 长枪骑士
Knight Lancer
既然你要和我对抗到底的话
我也唯有全力迎战了
毕竟这也是骑士的礼仪
叶太郎
怎么会…
这是…
棺材
你的父亲 被称为传说的骑士的男人
每次赶赴战场 必会带上一口棺材
他做好了不是敌人 就是自己躺进去的觉悟
觉悟…
先锋之枪
Rhon Gomyniad
你想做什么 森
先锋之枪只有你…
Rhon Gomyniad
这不可能
不对
白姬
手握先锋之枪的骑士
Rhon Gomyniad
那我也拿出全力与你一战吧！
长枪突击
Lance Charge
当将自己的灵魂奉献给公主之时
骑士会发挥语无论比的力量
父亲…
女士
让你久等了
我向你发誓
骑士绝不会违背心地善良的女士你的心意
不论何时 不论你身处何地
都会尽我一生守护你
老爹 怎么了？
醒过来啊 老爹
不可能 老爹是不会输给任何人的
老爹…
爸爸 快醒啊 爸爸
还不快点起来 我又要去做坏事了哦
真的要去做不好的事情咯
给我让开
快点
不 不要
不想你父亲死的话 就赶紧让开
老爹！
依子
好见不久 铠
叶太郎他获得了先锋之枪
Rhon Gomyniad
先锋之枪本是只有被选中的那一位骑士才能拥有
然而森应该是它现在的主人
但是 先锋之枪却对叶太郎做出了反应
Rhon Gomyniad
依子 叶太郎他到底是什么人？
依子小姐 父亲他…
伊子小姐 我们回家吧
是吗 我知道了
骑士和公主邂逅了
森
好久不见呢 明
别插手真绪的事
为那孩子的命运着想 就绝不要接近她
但也不能一直将她封锁在孤塔里啊
骑士为了守护公主 才会奋不顾身
而公主也正因骑士的守护才能放出耀眼的光辉
那才是那些孩子的命运
这只是你自己的期望吧
别把你没能保护好结真的悔恨 强加于真绪身上
真绪是我和结真的女儿 这点你别忘了
那孩子是公主
然后叶太郎 是骑士
当潜藏在叶太郎身上的力量觉醒之时
他就能成为真正的骑士了
这一次 一定能保护好公主的
怎么样？
很合身哦 真绪
真的很合身
是吗？
第一次见真绪穿这种衣服呢
真绪不想成为英雄了吗？
我已经放弃成为英雄了
为 为什么？ 真绪你不是非常想成为英雄的吗？
不是说过想成为长枪骑士这样的人吗？
Knight Lancer
这就是为了长枪骑士
今后我要成为与他相称的女士
长枪骑士一直称我为女士
Knight Lancer
而我不能成为他口中的名副其实的女士的话
可就要给长枪骑士蒙羞了
Knight Lancer
所以我才要做一个配得上长枪骑士的女士
然后…成为长枪骑士的妻子
Knight Lancer
诶？！
长枪骑士向我求婚了
Knight Lancer
他许下了一生守护着我的诺言
那这也就是要和我白头偕老的意思了吧
不 不 应该还没到那地步…
骑士绝不能口出虚言
依 依子小姐…
这是怎么回事 叶太郎大人！
不…
可不能随便就和真绪说结婚这种话
人家才6岁啊 而且…
莫 莫非叶太郎大人其实是萝莉控？！
想娶我为妻的可是长枪骑士哦
Knight Lancer
啊 那 那个啊…
爱丽丝你真奇怪
嗯 是的呢
让您久等了，女士
いつまでも
直至永远
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
きっと強くなるよ
一定都能变得强大
Little＊Lion＊Heart
気持ちよ ダッシュして
心意如疾驰的骏马
どんなピンチも追い越せ
可以跨越任何危难
キミを
一定
きっと
会让你
すぐに
马上就
Soon you feel
感觉到
もう安心だよ
已经可以安心
アイマイ弱いハート
我暧昧弱小的心
限界超えの勇気は
有超越极限的勇气
いつも
无论何时
今も
哪怕现在
キミの
对你的
信号
キャッチ I am ready
时刻准备好捕捉
誰よりキミが大事だから
对我来说你比谁都重要
熱くなってく
内心在发烫
さあ この心で戦える
来吧 以这颗心去战斗
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
この手で絶対守るから
我绝对都会亲手去守护
誓ったんだ
并为此发誓
どんな涙も拭いてあげる
我会陪伴你为你拭去眼泪
危なっかしいな でも笑顔で
哪怕遇上危险都会笑着面对
また困らせて？
又让你困扰了吗
だってだって まだまだ 小さな勇者は
那是因为 到了现在 我还是一名小小勇者
だってだって もっともっと 強くなる
可即便如此 也终有一天 能够变得更强
Little＊Lion＊Heart
老大好
打扰了 白姬老大
老大 白姬你？
白姬可是君临着学园的恐怖支配者
无法想象熊孩子啊！
真烦人
白姬的铁蹄正在嘶吼
别让你那东西嘶吼啊喂
这种恶女的形象才是白姬魅力所在嘛
与其说是恶女 不如说只是熊孩子罢了
好了 那下一集 新来了个迷之转学生和不是转学生的家伙
新来的得好好教训教训才对
所以说别做坏事啊