給我去死！
你這張帥臉有點扭曲了哦
配得上試這把天閃之聖劍之人
Excalibur Rapidly
我來引見你囉
大言不慚
這可不像是出自帥哥之口的話
逗你啦！
Holy Eraser
噬光劍
這招沒用的說  遺憾
不過是試探罷了
看看你這把劍是不是真貨
這下我就可以放心地連這把劍一起  把你大卸八塊了
我砍  我砍
我好像忘記說了
這把聖劍可是專門砍你們這些垃圾惡魔的劍哦
知道了嗎？
我當然知道  而且從未忘記過
真卑鄙
很有惡魔的風格吧
原來如此
咦
抱歉  有人叫我了
也就是說  後會有期了！
共にもう一度立ち上がれ
讓我們再次一同奮起
守れ 一つの命絶やさぬように
去守護  為了不讓任何生命消失
再び訪れた夜明けに目が覚めた
在再次來臨的黎明中醒來
君を思い出す夢の途中
還迷糊地做著你的夢
目の前の残像を進まない足取り
眼前的殘像止步不前
遠ざかってゆく非力な僕
選擇逃避的無力的自己
大切なモノはどこにある
最重要的東西就在這裡
明日を信じるなら 忘れないで
要是相信明天  那就不要忘記
今こそさぁ 命を駆け出す進み出す時 思いが
就是現在  捨命向前的的思緒
強いほど強くなる
越強我們就能變得多強
変幻する継ぎはぎだらけの理想ではすぐに消えてしまうから
因為世事難料  這東拼西湊的理想隨時都會消失
永久へ続く 交わす誓い
所以讓我們立下永恆的誓言
震えだした 身体の底から
從內心的深處開始顫抖
「聖劍、來襲！」
Good morning splash!  開玩笑啦！
身體好重
早安  一誠
這  這是怎麼回事
因為昨晚一誠擅自就睡過去了
所以出於公平
我們就決定各自用一邊的手臂做枕頭了
是的
好像有哪裡搞錯了…
啊  要趕快去準備早餐了
不好
那麼一誠  過會見了
多有打擾了  一誠
受到部長的影響  好像連愛莎都更加得工口了
不過  這樣也不錯…
不  不行
愛莎是我要保護的人
要保護的人變得工口工口的話…
不是更好嗎
不對不對不對
雖說如此  但我要是真和部長發生了什麼
愛莎肯定會生氣的
這簡直是要人命啊！
我的腦補是這樣的
今天寵幸誰呢
一誠  請您大發慈悲寵幸人家吧
拜託您了  請寵幸人家吧
既然你都這麼說了
一誠  你在說什麼呢
是  小的在
一誠  給我聽好了
我離開你就沒辦法活了
來  快來滿足我
部長
我先來
真是頭疼呢
我可不會分身哦
對了  那我就寵幸那個贏了猜拳的人吧
我不會輸的
我也不會輸的
要上囉
我是不會輸的
石頭  剪刀  布
我成為後宮之王啦
明明應該是這樣的啊
現實太殘酷啦
沒錯  我是看過部長的胸器了  也摸過了
但是再想往前一步的難度可以和打最終BOSS相提並論
太悲劇了
喲  伙伴
不好意思  在你煩惱的時候打擾了
你忘記我的聲音了嗎？伙伴
德萊格？
你依然是滿腦子的色慾啊
用你管啊  我還處在多愁善感的年紀呢
是你突然冒出來…
別這麼說嘛  我可是特地來警示你的
警示？
吶  愛莎  你來嘗嘗味道如何？
非常好喝
部長  這麼美味的味噌湯是怎麼做的？
最近  我在你周圍感覺到了一種強大的氣
讓我都沒辦法睡個安穩覺
是啊  最近部長她經常纏著我不放的
肉體上的說
若是你的同伴的話  我也就不會在意了
那也就是說有敵人？
總之你要小心了
因為不知道那個白色的傢伙  何時會出現在我們面前
白色的傢伙？
你之前也提到過吧
Vanishing Dragon
白色的龍  白龍皇
白龍皇…
我們被稱為「二天龍」  是長年來的好對手
同為天龍所寄宿的人  也背負著相互戰鬥的命運
這麼說  也有和我一樣寄宿著神器的人存在？
Sacred Gear
沒錯
也就是說我總有一天要和那個傢伙戰鬥是嗎？
正是如此
你們擅自寄宿到我們身上還搞這出這種事  也太亂來了吧
作為回禮  我不也將龍的力量賜予你了嗎
這我沒忘啦  多虧了你的力量我才能救回部長
不過啊  德萊格
有句話我必須要說在前頭
什麼
仔細聽好
我要升級為上級惡魔  後宮王我當定了
將無數的女孩子納為眷屬  下仆
建立只屬於我自己的美女軍團
這便是我的夢想！
擁有這種夢想的宿主  我還是第一次見到
果然是我不正常嗎
你的夢想並非不可實現
龍的力量會讓周圍的人感到敬畏  魅惑眾人
雖然樹敵很多
感覺到這種魅力而親近的異性同樣不少
你  你這是說真的嗎
是啊
曾作為我的宿主的人類  無一不是為異性所包圍
原來您是這麼厲害的神器大人啊
你的態度變化也太快了
好！
我的當前目標是攻下部長的那對胸器
還請大人您多多幫忙了！
要揉嗎？
不
吸
哎  要幫宿主吸到女人的咪咪啊
看來我也沒落了
不過偶爾遇見這種宿主也不錯
不過  不可忘記我剛才的警示
強大的力量嗎
會長
聖劍
卡拉OK嗎
很久沒有去了 如何？
車站前的話  不光是插入曲
連角色曲也很全的
你說「插入」什麼
桐生
討厭  討厭
一大早又在工口談嗎
只是在說去卡拉OK而已
卡拉OK？
不錯嘛  我也一起去好了
對吧  愛莎
你  別擅自主張…
是  我想去
什麼！！！！！
亮晶晶的呢
嗯  亮晶晶真是最棒了
怎麼了
裡面的那個房間是…
那裡一直關閉著
被稱作「禁止開啟的教室」
校舍也變乾淨了  讓人覺得又有幹勁了呢
奇怪  木場呢
祐斗學長似乎請假了
木場他？
部長  會不會和昨天的事有關
請告訴我  部長
木場和聖劍到底有什麼關係
我說過祐斗是「聖劍計劃」的倖存者對吧
是
在祐斗以外
也有好幾個孩子為了成為Excalibur的適用者而被培育著
因為現在被稱為聖劍Excalibur東西存在7把
7把？
本來的聖劍Excalibur在以前的戰爭中破碎四散了
教會再次將碎片收集起來
並使用鍊金術將其重新鑄成了7把聖劍
那就是說木場可以使用那把劍嗎？
不僅僅是祐斗
似乎同期被培育的所有人都無法適用Excalibur
計劃以失敗告終了
失敗
然後計劃的策劃者決定處理掉祐斗他們所有的被實驗者
處理  難道是
我發現他時  已經是垂死狀態了
但是一個人逃出來的他
雖然已經垂死了  但仍然立下了強烈的復仇誓言
我希望他能作為惡魔  並有意義的去使用那強大的思想之力
所以部長就將木場變成了惡魔
所以那傢伙 看了那照片才會…
只能暫時靜觀其變了呢
啊拉啊拉  大家都在呢
朱乃  真晚呢
因為我帶客人來了
打擾了
學生會長和副會長
據說對部長有緊急的話要說
莉亞斯  可不可以馬上來我家呢
那裡的話就不會被任何人妨礙
看來是相當嚴峻的事呢
沒錯  相當的
到底發生了什麼事
學生會長也一副不尋常的神情
不清楚
小貓你怎麼看
沒什麼看法
因為部長的想法是不會有錯的
只是
祐斗學長的樣子比較讓人在意
其實我也是
雖然部長那麼說了
但是我也想為他出點力啊
不是因為我們都是眷屬
而是作為朋友想幫他
是呢
那麼明天見了
明天見  小貓
走好  明天見囉
小貓也好  朱乃學姐也好
不  我意思是她們會都有成為惡魔的緣由嗎？
就像我和木場那樣
這裡也好久沒來了呢
以前經常來嗎
以前常來這裡和莉亞絲說些悄悄話
這裡是我專用的室內桑拿浴室
這裡是直連蒼那城池的異空間
只要關上的話  誰都無法進入
所以就在這裡說悄悄話嗎
比如說「被媽媽罵了」的牢騷
都是些家常啦
蒼那說她姐姐的事情比較多吧
哎呀哎呀  你們倆也有那種時候啊
都是陳年往事了
那麼  今天把我叫來這不是為了說那些的吧
今早有兩位教會的人與我接觸了
接觸？
她們很久沒有來過這個城鎮了呢
然後  目的呢
莉亞絲  她們是為了和你談判而來
教會的人來和惡魔？
開什麼玩笑
看來肯定是相當麻煩的事呢
然後你是怎樣回答的
我接受了
預定在明天放學後去拜訪你的部室
但是有件事讓人在意
來接觸的二人帶著聖劍
聖劍？
帶著聖劍的教會的人
而且是來這座城鎮
會是這座城鎮教會的人…？
難道說
好像突然感到一陣惡寒
我也感覺到了
話說以前也遇到過一樣的感覺
一樣！？
遇到愛莎並帶你去教會的時候
然後…
媽媽！
抱歉  蒼那
我要馬上回去
一誠和愛莎有危險了
媽媽！！
對對  哈哈哈哈
然後這是在游泳池將泳褲弄破的時候
媽媽
一誠  歡迎回來
幹嘛擺出這種表情啊
會感到惡寒是因為這些傢伙嗎
好久不見了  一誠
不記得了嗎  是我啊
欸  不記得了
是這孩子啊  紫藤伊莉娜醬
但是
雖然這個時候還像個男孩子
現在變得這麼有女孩子味了
媽媽對你刮目相看哦
我真的以為是男孩子來著
你這也太失禮了吧
不  那個
沒有辦法啦  那時候非常的淘氣嘛
不  抱歉
但是似乎這段不見的日子裡發生了不少事呢
重逢  真的是不知道會發生什麼事呢
沒事真是太好了
對不起  如果我能更好的注意周圍的話
回來的時候我已經做好最壞情況的心理準備了
真的是太好了
以後會更加的珍惜你們的
部長
什麼
咪咪
我知道了
一誠你真是愛撒嬌
不行
果然
和媽媽聊天而已？
雖然我隨便找了個理由讓愛莎逃到了房間裡
但是似乎已經知道我們是惡魔了
算了  雖然不知道是有什麼打算
反正明天就會見面了
明天？
明天放學後  她們似乎會來部室
青梅竹馬竟然是教會的信徒
明天真是讓人不安呢
怎麼了  惡魔君
對不起  稍微在想些事情
明明是個惡魔  別擺出陰沉的臉嘛
世間可是意外的無事不能
我覺得對未來感到煩惱  不僅沒意義而且不划算
惡魔君  上鉤了上鉤了
十分感謝你接受會談
我是傑諾瓦
我是紫藤伊莉娜
神明的信徒竟然想來見惡魔
到底是怎麼回事
除去本來就遺失的1把
其餘的6把Excalibur被教會的三個陣營所保管著
其中的3把被墮天使奪走了
被奪走了？
我們只擁有剩下Excalibur之中的
破壞之聖劍  Excalibur Destruction  和
我擁有的這把擬態之聖劍  Excalibur Mimic
那麼  想讓我們做什麼呢
這次是我們與墮天使之間的問題
要是被這裡的惡魔  參與了不必要的干涉的話會很麻煩的
說得真是過分呢
是想說我們會和墮天使聯手  對聖劍意圖不軌嗎
對惡魔而言  聖劍是禁忌之物
和墮天使的利害不是一致嘛
部長快要發飆了
如果真是這樣  我們會將你們完全消滅
即便你是魔王的妹妹
既然已經這麼了解我了  那就聽我一言吧
我絕不會與墮天使之流聯手的
以吉蒙里之名保證  我不會做讓魔王丟臉的事
聽到這句話就足夠了
剛才只是傳達本部的意見
我不認為魔王的妹妹會蠢到這個地步
但我也不會協助你們神側的人  也就說你們  能理解吧
當然
只要保證不介入在這個鎮上發生的所有事情就行
了解了
耽誤到你的時間非常抱歉
難得來一次  不如喝杯茶吧
不了  不能和惡魔勾結在一起
那麼我們失禮了
造訪兵藤一誠家的時候我就覺得眼熟
你是愛莎·阿爾杰特吧
是的
沒想到會在這裡遇上魔女
你就是成為了魔女的原聖女小姐？
聽說因為擁有連惡魔和墮天使都能治癒的能力
被流放了
竟然成為惡魔了
那個…我…
愛莎
但是曾被稱為聖女的人竟然成為惡魔了
墮落得真徹底
混蛋
適可而止  你們…
一誠學長
是啊  我也知道在這裡和她們幹起來會很糟糕
還相信著我們的神嗎？
傑諾瓦  她成了惡魔了
不  在背信之徒中  也有意識到罪惡感
無法忘記信仰之心的人存在
這孩子身上感覺得到這種氣息
這樣嗎
吶  愛莎小姐還相信主嗎？
即便已是惡魔之身？
只是捨棄不了而已
因為是一直相信著的…
那麼現在就讓我們斬殺了吧
即便你罪孽深重
我們的神也會伸出救贖之手的
至少由我來為你斷罪
以神之名
混蛋
能適可而止嗎
如果繼續藐視我的下仆的話…
這並不是藐視
只是作為信徒理所當然的同情罷了
一誠
不行
你把愛莎稱為魔女了吧
我想至少現在是被稱為魔女的存在
別開玩笑了
你們自說自話地把她當成聖女
愛莎她
一直是孤零零的一個人啊
一誠
聖女只需要神的愛就可以活下去
追求愛情和友情什麼  聖女本就沒這個資格
說什麼信仰  說什麼神
理解不了愛莎的溫柔的都是群混蛋
你是愛莎·阿爾杰特的什麼
家人！朋友！同伴！
如果你們敢對愛莎出手
即便以你們所有人為敵  我也會戰鬥
這是向我們整個教會的挑戰嗎？
奇怪的惡魔真是大言不慚
一誠  住手
正好
我來當你的對手吧
你是誰
你們的前輩
祐斗
那麼  開始吧
這樣好嗎
擅自同教會的人戰鬥
這是惡魔的非正式較量
被上面知道了大家都不妙吧
在不殺人的前提下  讓我盡興一番吧
你在笑嗎
是啊  無時不刻想打倒  想毀壞的對手出現在了我的面前
魔劍創造嗎
Sword Birth
我想起來了
聖劍計劃的實驗對象
聽說有逃脫處分的人存在
兵藤一誠
什麼啊
重逢之後  發現懷念的男孩竟然成了惡魔
命運的惡作劇是多麼的殘酷
被承認聖劍的適性  從遙遠的海外歸來
還以為能名正言順地幫上忙
啊  這也是主的試煉
但是通過試煉之後  我會離真正的信仰又進了一步
完全沉醉在自己的世界裡了  這孩子
那麼  一誠
用我的聖劍  來裁決你的罪孽吧
阿門
雖然不太明白
Boosted Gear
赤龍帝的籠手
Boost
增壓
運命的にも 計り知れない恋の方程
即便是命運也無法預測的這戀愛的方程式
愛に理由は要らない 答えはきみの心にあるから
戀愛無需理由  答案自在你的心中
悩んで迷って 思考停止 書いては消してをくりかえし
不斷重複著為此猶豫煩惱  思考停止
頭の中で あなたシミュレーション 予測不可能？
在腦中開始預演和你之間會發生的事  無法預測？
こうかな？どうかな？計算で動けば良いのに
應該這麼做？這麼做好嗎？要是一切能如我所願就好了
ダメね そうね 純粋なほど不透明 No doubt!!
這樣不行  是啊  人越是純粹越是無法看清  No doubt!!
優しさを振りまくの罪作りだわ
你這個對誰都溫柔的大混蛋
普通に見せて ずるい男
裝作普普通通 你這個狡猾的傢伙
ちゃっかりなライバルに うっかり君をとられから…
要是一不小心被厚顏無恥的情敵奪走了你的話…
ヒントが欲しい はやくも欲しい
我想要提示  更想要快些得出答案
Da!!!
キレイな未来 高まった期待
美好的未來  為之高漲的期待
係数は何しよう？未知数すぎるきみの気持ち
係數用什麼好呢？你的心意太過於未知數
Fu!!!
嫌い<大好き=の先は？
討厭或喜歡  那=後的答案是？
わからないけど導く答えは いつも「正解」でしょ？
雖然還不清楚  但我得出的答案總「正確」的
悩むでもこの愛も証明するよ
即便煩惱  我也要去證明這份愛慕之情
大家好 我是兵藤一誠
終於要和美少女組合對決了
既然這樣 那只有耍那招了嘛
下回  破壞  聖劍
翻滾吧  咪咪
字幕製作  哲學巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group