命運的走勢 人生的軌跡
人們偶爾會在遇到的岔路上迷失方向
但在這時 占卜師會給你選擇的方向
有時是藥 有時是毒
指引方向的不可思議的力量
操縱這股力量的必須是15歲以上的少女
有時是女神 有時是魔女
占卜之町的少女們
烏菈菈！
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組製作
正如大家所知道的
迷路町有著八百萬…多如繁星的神明
一直都在守護著烏菈菈們
要問為什麼的話
據說是神明們在尋找能成為新娘的烏菈菈喲
得知這點的烏菈菈們就爭相打扮成美麗的新娘
去神社參拜
看到這些的神明們大感愉悅
興高采烈地挑選新娘
以上就是今天要舉行的 白無垢祭 的由來
也就是說
是和神明的集體相親大會囉
話題忽然變得輕佻起來了
這只是個傳說罷了
白無垢祭現在也是每年舉行的重大祭神儀式喲
迷路町裡到處都是結隊遊行的新娘打扮烏菈菈
非常美輪美奐
祭典是很期待啦 但我討厭這身衣服
很難活動的感覺
不要這麼任性哦！千矢
熟悉這類活動也是烏菈菈的重要工作
我們有著正確傳授迷路町的傳統的責任哦
順便說下
逮捕那些沾花惹草的可惡男人
也是白無垢祭的傳統
你們幾個也不要做些不知廉恥的事哦
遵命
完成了
哇 好漂亮
和平時的千矢簡直判若兩人
變成了端莊美麗的新娘
看完了嗎 可以脫掉嗎
不行！才剛剛穿好不是嗎
平時就是脫衣超快的
今天大家可要好好看著千矢哦
那個…沒有這個自信
好 下一個是小梅
如何 適合嗎
小梅像個公主一樣
是啊 非常可愛…
裙子太短了！需要修正！
妮娜老師太嚴格了啦
這種露大腿的打扮外出我是不會允許的
自己好好修正哦
那麼接下來到乃乃了
乃乃？
怎麼了 一臉生無可戀
因為我很不起眼
新娘什麼的…不管幾歲都當不了吧
沒有這種事
今天的乃乃 非常漂亮哦
沒錯！
而且像乃乃一樣說這種話的人都會第一個當新娘
沒錯 乃乃
非常漂亮
和我結婚吧
松子小姐
這…或許辦不到
好漂亮
果然是女孩子的憧憬啊
總有一天我也會穿著這樣的白無垢
懷抱著和大家的回憶去當新…
果然新娘什麼的我當不了
沒事的紺 並不是要你今天嫁出去
對啊 大家也都說紺的肚臍很漂亮
所以都說了這是不能被看到的啊！
好了好了 紺
好了各位 換完衣服去寺廟參拜
享受祭典吧
這就是今天的功課哦
太好了
今天絕對不許掀裙子哦
大家都一樣的打扮
街道上全是白色呢
但是要在這麼多人裡找一位新娘 能做到嗎
神明肯定也會苦惱吧
苦惱的話就會變成一夫多妻制吧
給人一種 你好好選啊 的感覺
有好多 你們要哪個
確實可能很難選擇
但是忽然說要當神明的新娘也沒人願意吧
畢竟是完全不認識的對象
確實可能是這樣
神明是怎樣的人呢
肯定是不即不離 總是守護並幫助我們
博學的 擅長泡茶的
能做出美味的味噌湯的…
這是在說妮娜老師呢
神明啊 肯定是不即不離 總是守護並幫助我們
又大 眼睛又多 很帥氣的人
千矢 你覺得這樣帥嗎
超帥
小梅覺得神明是怎樣的
說到這個…
你們三個不能這樣
揭露神明的真身是烏菈菈的禁忌 之前學過的吧
但是媽媽那裡聽到的那句話
被神選中的烏菈菈能看到其不可見的身姿
說不定被選作新娘的烏菈菈能看到神明
之類的…
你在幹什麼啊 紺
快來快來
你們三個這樣不行啊 剛剛都吃了那麼多了
還打算吃啊
不是不是 不是吃而是這個
酒？
淨化的神酒喲
據說因為祭典所以免費
酒還是第一次
有種成為大人的感覺
對 喝酒就交給大人們
我們只要聞氣味就好
嗯
喂 千矢
光聞了下就醉成這樣？
總感覺 有點熱
好奇怪
千矢突然變成熟了
酒真是太可怕了
突然出現了一群動物
千矢吸引了更多的動物
難道 酒作為導火線
點燃了千矢的野性費洛蒙
或許連人類都會…
乃乃 小梅 小心點
那酒…
有股好棒的味道喵
真想蹭上去啵
已經晚了
那是什麼
好厲害
快看啊 紺
祭典還真是好玩
怎麼辦 千矢已經無人能擋了
來玩喵
這邊該怎麼辦
佐久隊長
糟糕了
怎麼了 有歹徒想對烏菈菈下手嗎
不是 那個
引起騷動的是野生動物和穿著新娘服飾的少女
野生 少女？
佐久隊長
這被推倒的身姿是如此凜然
沒事吧
癱倒在地的隊長太帥了
果然是你
呀
你這不要臉的小丫頭
居然說了 呀
呀
真開心
彷彿回到了住在山裡的時候
是因為久違地全力跑了一次嗎
總感覺有點懷念
不是哦 我沒有感到寂寞
為什麼呢
大概是因為在迷路町的每一天 比那時要有趣得多
不知不覺間就喜歡上了這裡的生活吧
好舒服的微風
有點想睡覺了
會不會弄髒衣服啊
妮娜老師會生我的氣嗎
咦 突然間…
黑色的耳朵 赤紅的眼睛 很高大
不是兔子 也不是狐狸
為什麼要一個人待在這裡呢
不去祭典上逛一逛嗎
我剛才還在那邊玩
跟朋友們一起
祭典就是啊
整個小鎮十分熱鬧
到處都是好吃的東西
非常有趣
那個 你叫什麼名字？
我叫做千矢
我是千矢
你剛才說什麼
你是 誰？
千矢
大家
咦 我怎麼了
在昨天的白無垢祭上喝醉了
在大鬧一番之後 佐久隊長發現你睡倒在草地上
之後整整睡了一天
太好了 能平安無事地找到你
紺
沒關係嗎 有地方不舒服嗎
沒
紺 好疼 臉頰好疼
我真的好擔心你啊 千矢大笨蛋
佐久
對不起 給你添麻煩了
本次騷動 我要作為棗屋的主人負起責任
把肚子…
等下等下別露出肚子 你又不是千矢
露出肚子？ 我是要切腹啊
對不起
難道佐久以為我會做那個嗎
不是 那個…
話說回來 千矢在草地上幹什麼呢
那個
我在草地上遇到了奇怪的妖怪
又黑又高 有一雙長長的耳朵
我一向他搭話 就消失不見了
那難道是…
不就是憤怒的佐久隊長嗎
那肯定不是耳朵 是角啊
喂 誰是妖怪啊
懲罰中
住手
我真的有看到
估計是喝醉後做了夢吧
比起這個 千矢
給我好好反省昨天的事
你可是給不少人添了麻煩
尤其是那種事
那種事？
不管哪種 總之你之後不能再犯了
對不起
咦 今天不露肚子了嗎
怎麼這回這麼溫順
這是吹的什麼風啊
剛才就感覺身體發冷
頭也很疼 沒精神
感冒了
感冒？ 感冒是什麼
感冒很厲害嗎
這有什麼好興奮的
第一次感冒！
咦
哎呀哎呀 今天該煮紅豆飯了
不 還是熬粥吧
粥好喝嗎
味道很溫和哦
感冒的時候就該吃點好消化的東西
咦
有點燙 要小心
來 啊
怎麼了
媽媽就是這種感覺的嗎
怎麼會…
那個 千矢 你剛才說到的…
什麼啊 在這卿卿我我的
我才沒有這種打算…
不用遮遮掩掩的
那就
這什麼
我覺得大家一起分工會比較好
餵粥接力
肚子好飽
你有沒有其他想叫我們做的事？
千矢居然這麼乖巧 感覺很怪啊
你要快點恢復健康
小梅 那…
我想躺肚肚枕頭
好軟
我拒絕
千矢 你不嫌棄的話我把這個借給你
松子小姐？
嗯
可以嗎 乃乃
只有今天是特例
我小時候常常感冒
那時松子都會在旁邊陪我睡覺
所以…
松子 就算你和千矢一起睡 也別忘了我
那還用說 乃乃
乃乃 你有這份心意就足夠了
千矢 把身子弄暖點
被子一定要蓋到肩膀
感覺大家非常體貼 感冒了真開心
那我們準備去上課了
有事再叫我們
松子也會過來的
感冒了好寂寞
抱歉 吵醒你了？
沒事的 我已經好好睡了一覺
我把薑湯拿來了
姜？
加了蜂蜜 很好喝哦
來
好暖和
薑湯會讓身子暖和起來
紺什麼都知道 好厲害
我今天才第一次知道什麼叫感冒
沒這種事啦
有
你對占卜還有占卜道具都知道得很詳細
考試也考了滿分
那是因為
我在來到棗屋前一直都在唸書
每天 每天都一個人待在書庫
為了有朝一日能成為一位優秀的烏菈菈
可是
聽我說 千矢
千矢昨天看見的妖怪
沒什麼
抱歉 明明你身體這麼不舒服
千矢看見的妖怪
那說不定是迷路町的神明
紺
妮娜老師
你果然在這裡
為什麼？
哎呀 畢竟我也是烏菈菈嘛
可愛學生的方位我還是占卜得出來的
還有 紺到底在尋找些什麼以及來到這裡的事
原來如此
然後你是為了確認千矢看見的東西才來到這裡的啊
雖然很不可思議
說不定千矢看得見神明
妮娜老師也這麼想嗎
我一直以來都是一個人學習 都不知道
連自己的好勝心很強也不知道
來到棗屋
第一次遇見懷抱同樣夢想的大家 我很開心
成為一番占吧
我們一起
但是 我不想認輸
如果千矢看得見神明
我也想看 不禁這麼想了
聽我說 紺
你這份心情是很重要的
沒什麼好羞恥的
畢竟我們都是烏菈菈
烏菈菈彼此之間都是很重要的夥伴
每個人都是很重要的競爭對手
然後邊切磋琢磨邊修行
千矢看見的如果真的是神明的話
我也想看看
如果能被選上的話我想被選上
可是 紺
未來的事是不會知道的
今天就算看不見
說不定明天就看得見了
所以我們才能努力 樂在其中
當然 有時也會感到不安
那時候哪怕只有一點點 就依靠我吧
畢竟我姑且算是一位老師
妮娜老師
雖然我不太可靠
昨天也發生了那種騷亂
有時候紺還比較像老師
為什麼我這麼不像老師呢
事到如今只好切腹了 切腹
紺？
謝謝 妮娜老師
我會和大家在一起
為了不輸給大家
明天也會繼續加油的
就是這股氣勢
當然我也不會輸給妮娜老師
紺真是的
不好意思
下集的烏菈菈迷路町
戀愛和追蹤 有時乖乖乖
是什麼樣的故事呢 松子小姐
是一則講述乃乃你們手足無措 卿卿我我的故事哦
『戀愛和追蹤，有時乖乖乖』
卿卿我我是指？