伊姬
这声音
好久不见
是布拉德吗
你家的臭小鬼我先借走了
到了早上就还你
布拉德  等等
布拉德他来日本了！
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：今天是七夕  然而我却在吃这片二次元的狗粮(汪汪汪
为什么把我带到这种地方
阿利亚哈塔的高次元物理研究所
这是王国在日本研究咒纹的据点
按照公主的指示
现在在进行反咒纹系统的研究
反咒纹？
是以人脑作为材料使咒纹无效的可恶装置
为了这项研究
有几十人在这里被当成小白鼠
不可原谅
那么我们走吧
去？
我是原•婆罗门成员的B•B
自从脱离了那边后一直在和王国作对
很早之前就想摧毁这里了
真的吗
这就由你来判断了
我也去
要多考虑一下再行动
B•B的咒纹和我的一样吧
公主的咒纹也一样
到底无键的咒纹有几个啊
没有从伊姬那里听说吗
伊姬  你们认识吗
有四个  和遗迹的数量相同
遗迹？
咒纹的遗迹存在于世界的四个地方
一处在美国
另外两处由王国控制
这就是美国着急的理由
还剩一处在哪？
婆罗门来到日本
就是为了发掘第四所遗迹
在日本吗？
请走那边
好深啊
怎么了伊勒
冷吗
那么我来给你暖一下
不行啊  公主殿下
在这种地方的话  会被副队长骂的
公主殿下  请看看场合
成天对女性犯花痴  怎么给国民一个交代
卡尔  你太死板了吧
尝试过一次你就会无法自拔了
您  您在说什么啊公主殿下
在下才没有什么值得仰慕的人
原来你有啊？
真是意外啊
走了
一如既往的纯真啊
停下
要事先感受到敌人释放的杀气
在战场上的话  这点都做不到会死的
要赶快了
好强  完全不用能力就能
这里是？
Welcome
叛徒B•B
欢迎来到天才的庭院
好久不见
什么？
认识的人？
可以说是个疯狂科学家
请叫我天才
Mr.Genius
知性是
探究是
Mr.Genius
真理是
天才是
Mr.Genius
对  我就是天才
被左迁到日本来的二流科学家真是大言不惭
我早就知道你回来了
那边的第三人
什么
一切都在我们那如神一般的女王陛下的掌握之中
你像小老鼠一样被在此处死
完成作为钥匙的任务  B•B
来  就让你看看我身为天才的证据吧
出来吧
Genius部队
这就是我研究的精华所在
虽是复制品  却拥有和原版咒纹的印者一样的身体能力
没有自我的  究极的狂战士
当然  实验体是在日本境内收集到的
卡拉姆
你对他们做了什么
Source
和起源体的强制同化
就算是复制品  也有起源体的印记
模板还是存在的
起源体？那到底是什么？
第三人真是姿势不够啊
玛尼夏  给他解释一下
是
起源体  就是引发咒纹能力时必不可缺的核心
核心？
用通俗的话来说就是精神或者是灵魂吧
你之前没听到有人说起源体吗
有句话忘记说了
他们体内都装有炸弹  只要失去意识  炸弹就会爆炸
想要拯救他们的话就乖乖坐以待毙吧
你这混蛋
臭小鬼  问题来了
对正义的英雄来说  此刻做怎样的选择才是正确的呢
那
我会拯救他们所有人
动手吧
给背叛女王陛下的人降下必灭的制裁
还要手下留情  防止他们失去意识
不想办法解决炸弹的话根本打不了
卡拉姆所长
如果我们这边被打败
暂且不说少年……
你想说  炸弹根本不足以对付B•B？
不用担心  玛尼夏
B•B已经不能大规模使用能力了
准确地说  是使用的瞬间就会被吞噬
在离开王国那时他就已经临近极限了
是么
见到他了么
他的行动完全受我们的摆布
想必他自己也清楚吧
杀死那个男人是我的责任
作为婆罗门的副队长
要以死制裁叛徒
可靠的不得了咯
这也行？
臭小鬼
让我来告诉你什么是正义的英雄吧
这就是  起源体？
这是之前让我昏倒的力量？
但是这样……
利用了「无」的空间震动吗
不愧是B•B
然而
为毛
为什么
为什么没有爆炸
这是  到底是
不用担心
我已经把炸弹消除了
不可能
怎么可能
在战斗中判断炸弹的位置
并在不伤到内脏的情况下用理法吞噬消除了炸弹吗？
还有  反咒纹系统为什么没有效果
所以才说你二流
消除他们自我意识的不是你么
因此反咒纹系统没有起效
我不能让你杀了卡拉姆
住手B•B
等等
我怎样都无所谓
但不要伤害她  不要伤害玛尼夏
臭小鬼  你听着
我们惩罚他们时  是基于我们的正义
他们恶人互相帮助是基于他们的正义
有一方要贯彻正义时  一定会有人吃亏
因此  英雄主义理所因当地是利己主义
仅凭稍胜于人的力量
不顾后果冲上去拯救万人的理想中的英雄有很多
但是  如果这种以自我为中心的蠢货真的存在
那绝对是个无比大的麻烦
真正的  正义的英雄所需要的
是能将自己的正义化为现实的  万能的「力量」
是讲自己的正义强加到他人身上的「觉悟」
没杀呢
没什么理由杀啊
杀戮违背我的正义
这人是真货
不是虚伪的  也不是偶像
是真正的  正义的英雄
那开始吧
接下来一段时间就由你们来负责守卫
放心吧  公主殿下
赤冢正义
Blackstone
布拉德•布莱克斯通
世界的阴暗面会温柔地包裹你们的
不管看多少次都觉得很厉害呢
「无键」的恢复能力
和生物的受损修复原理完全不同
明明几乎是个不死身  却活不久
这还真是讽刺
我是不会死的
为此  才需要那个臭小鬼
这是从研究所拿到的资料
唯有这次我要仰仗你了
我很荣幸
即便如此  你也不是没有责任  怀斯曼
我懂的  毕竟我已经知道了她的目的
只能帮助你了
而你要实现你自己的愿望
有两个选择
永远服从
或是趁现在反抗
刚才的好像还可以啊！
你学得倒挺快
向水中扔石头
为了填补水缺少的空间
周围的水涌过来
互相冲突造成波纹并扩散开来
道理是一样的
我之前真不知道  理法吞噬还有这样的用法
把粒子的尺寸再弄小一点
到光碰到对方皮毛就让人家残废
这个能力的危险性你已经充分了解了吧
要做多小
至少也要这样的
好厉害
我能做到么？
我来教你
真的？
但你那么热心来教我
你迟早会知道的
你卖什么关子
你想变强  对吧
布拉德
定位么
那家伙还太菜鸡了
我很信赖他的
其实我并不想干这种事
你知道的吧
你怎么可能没发现他身上有定位器
布拉德•布莱克斯通  美国陆军少校
告诉我  你为什么去了王国
告诉我一切
你还是和以前一模一样啊
你别糊弄我
我只是在做自己想做的
我不会对那个臭小鬼打什么坏主意
你放心吧
我不是
我不是在问你这个
你知道你走之后
我有多……
你还留着啊
我的外套
不要把我当小孩子了
其实在一切都结束之前我是不打算见你的
听好了  伊姬
情况很严重
已经不是「咒纹军备竞赛」这种低层次的问题了
怎么了
遗迹不是咒纹的保管处
是利用咒纹的力量改写世界的主引擎
改写世界？
为此必须控制全部  四个遗迹
王国的公主已经控制了两个
正在向第三个出手
绝望是致死的疾病    ——克尔凯郭尔
你想干什么B•B
行将就木之物还有什么希望么
出手了？
难道说？
没错
她的目的就是利用遗迹来改写世界
日本的第四遗迹恐怕已经来不及了
快去保护科罗拉多大峡谷的第三遗迹
阿利亚由我来阻止
你也是没变啊
冷漠  自顾自
什么时都一个人做主
一个人背负一切
不在乎我的想法吗？
自我矛盾么
真逊
布拉德
力量会改变人
你要看好那个臭小鬼  防止他走错路
等等  布拉德
一点没变
所以  我才能继续相信你
胶囊里的纳米机械
会和这台机器一起内外夹击干涉你的大脑
联通你咒纹的起源体代码
虽然不能改写代码
但应该能补缺
你这到底有没有用啊
那要看你了
那就看我的吧
爷爷好！
正义呢
桃子啊  正义正瘫在道场里呢
谢谢
正义  我拿西瓜来了
一起吃……
书法：见食不食  真是呆汉
大意：送到嘴边都不吃  男人之耻
送到嘴边都不吃  愧为女人！
桃子
Guten  Morgen
早上好
怎么
最近伊姬小姐  爷爷
以及B•B先生  都在训练你吧
你这样子很操劳的
B•B真是太厉害了
不论什么情况
都能贯彻自己的正义
我也想快点成为他那样的人
这样就好了啊
啥？
我的这个
能和正义站在一个世界
能和正义看到一样的东西
虽然我不想遇到危险  恐怖的事
但只要和正义在一起  我就没问题
桃子
今后也能和我在一起吗？
不  我能和正义在一起吗？
是啊  能在一起就好了
看我爆了王国的菊
找到你了  婆罗门
哈喽
老娘是婆罗门的小头目  卡尔•谢加
事到如今求饶就晚啦
变成钥匙吧  走你！