好久不见  公主殿下
辛苦你来迎接了
第四遗迹确实在公主殿下预测的坐标上
嗯
我倒是在想  伊勒还好么
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：马丹 最近基佬们都去玩PGO了 留下我寂寞地玩麦克雷
我要热血沸腾了
就让我来宣泄一下堆积已久的东西吧
我去把后方的敌人干掉
轻飘飘的
你们用的是玩具吗
让我来告诉你们什么叫沉重的一击
全部杀掉
这就是我的传家宝  恐怕你下巴要被打飞了吧
我讨厌下流的男人
只有一开始的那一枪有效的么
这样才好
果然你是最美味的臭娘们儿
P7  目标向南移动了  小心
P5  快远离集装箱
P1  P2  去中央的通道  确保视野
太快了  指挥跟不上
这  这是
正义  那边
那家伙
我不会让你再杀掉任何人了
被「无」所覆盖的手刀么
别以为我赤手空拳你就能赢了
你还有同伙对吧
放着他不管真的好吗
我是为了实行作战计划才和他一起行动的
趁现在
你真是个孤独的家伙啊
孤独？
你那自恃清高的  自以为慈悲他人的眼神
是我最憎恶的
为了活命  我掠夺  伤害  杀戮到了现在
事到如今也不需要同伴
我唯一需要敬畏并守护的人  只有公主殿下
我的忠诚
你能吞噬的话尽管吞噬看看
桃子小姐  你听得到吗
桃子小姐
汤姆先生
请把对讲机交给正义君
我有事要告诉他
知  知道了
好痛
正义  汤姆先生有话说
汤姆先生
我来教你怎么击退「迷途猫」
真的？
真的
她这能力是什么啊
「迷途猫」的能力基础是不确定性原理
只要没有观测者
她就没办法将不确定的自己「确定」下来  应该吧
应该？
原来如此
只要闭上眼睛就好了
好  好险
那货果然是蒙的啊
你觉得这样你就能赢了？
没用的
正义快逃
观测者又不止你一个
猫？
伊姬
可恶  麻醉药还
好痛
我没事
好痛  身体好热  要死了
正义
你这混蛋
不原谅
我绝对不会原谅你
我居然被压制了
咒纹启动状态的力量流向她了么
意识的力量
想要保护正义君的强烈愿望  正从印者身上吸收力量
别太蹬鼻子上脸了
为什么不用理法吞噬吞噬一切
你是谁
你是要我杀了她？
你否定了她
你是对的
因为这个力量就是为了否定别人
否定世界  否定森罗万象而存在的
你好啰嗦啊
那我就如你所愿  否定你吧
我要保护桃子
你先死吧
居然用理法吞噬挖空了地下
虽然我不想打女人
这次给我死个彻底吧
公  公主抱
这就是为了守护而战斗的人
与为了杀害他人而战斗的人的差距
杀了我
正义  你该不会想
你为什么会在这里
什么鬼
你不是也有同伴吗
我怎么可能杀了你
我想否定的不是你
而是你说的话
笨蛋
你根本不会理解我
或许吧
当然啊
区区小屁孩怎能理解伊勒呢
公主殿下
不知不觉就
公主殿下？  难道是王国的…执政者
不好  失血  过多
你别太勉强了
太拼的话  是会被吞噬掉的哦
毕竟是个小屁孩  所以这不算数
我来帮您清干净  公主殿下
间间间间间间间接接吻
等下再跟你搞  你先老实点
搞♀？
那  你就是赤冢正义吧
Justice
别叫我本名啊
居然能打赢伊勒  值得夸奖
不过  如果没控制好理法吞噬的话
伊勒和那个女人恐怕早都死了吧
不论发生什么  我都不会让任何人死去的
太中二
但意外的有潜力
或许交给你也不错
你到底在说什么？
伊勒  我们走了
等一下
消失了？
能操纵物理状态的咒纹唯一影响不了的
就是其他印者的身体
自己的肉体才是最好的武器  虽然这样有利有弊
你死心吧
还是说你要像刚才那样  用压缩空气来当盾牌吗
刚才那是什么
你说了压缩空气来着？  这是空气榴弹
你似乎是能自由操纵物体的质量
但好像防不住无形体的波吧
我是为了不伤及丽萨才放你水的  你这杂鱼
将军了
反将
难道说
居然会吃同一招  你真是个冒失鬼
绝望吧
让我来听听你可爱的哀嚎
先来扩张你那可爱的部位
丽萨
这就是必杀•反将的反将
你他妈什么时候跑出来的
啊  等等
Suck your own dick
玩儿自个儿的蛋蛋去吧
作战结束
今晚的风有点喧嚣啊
你总是糊涂一时呢
痛痛痛
幸好你没事
虽说卡尔不在
但你们也不至于连这么简单的任务都完成不了吧
阿里亚哈塔公主
王国的……
你怎么过来的
超链接过来的
链接？
这次似乎是我们输了  先撤了
你做梦  把这家伙留下  你以为他杀了我们多少人
你不爽  就从我手上抢啊
但是  你要做好你们全军覆没的心理准备
这是什么
这  不可能
不可能
无键之咒纹的印者
正义  那是什么
伊姬藏起来的是……
钥匙的一部分就先放在美国这边
你们要好好对待他  别让他死了
小鬼  你要多了解咒纹  理解咒纹
你是起源体所必须的
Source
起源体？
真的  她到底在说什么啊
桑德斯上校
不是上校  我最近升为准将了
不  上校也不错  我更喜欢这个称呼
那上校  我会被如何处罚呢
这锅你背到最后吧
你来照顾那个少年
当然  他必须要配合我们对咒纹的研究
不然就没意义了
只有  这些吗
只有这些
天气真好
真不愧是蔬菜促销的日子
小鬼  你要多了解咒纹  理解咒纹
我对咒纹还是一无所知
不能再这样下去了
你是
哎哟  这下是见到稀有怪咯  伊勒
王国的…
正好  我也有话想
正义  去把单子上的食材买回来
呃那个  我要和她说话
快去
遵命
你我有什么事
和我一决胜负吧
阿里什么来着公主
作为正义的监护人  我要说清楚
要是我赢了  你今后就绝对不能对正义出手
好  放马过来吧
但是  我赢了的话  你那丰满的双峰就是我的了
哈？
杀你
住手
我  我知道了  随便你吧
再过个两三年  我也……
不用太消沉  伊勒
巨乳中充满着梦想
而贫乳中孕育着希望
那么
干个痛
糟了
因为刚才启动了咒纹  她也的咒纹也……
有破绽
这人群怎么回事
不行  这样下去会输的
最后一击了
必杀•脱衣球「鲤鱼跃龙门」
Dragon Fall
桃子
原来你们只是在打乒乓球啊！
话说这到底是怎么
柔软而紧致  手感真是太好了
那么小鬼  你想问什么
全部  咒纹的事情  王国的事情
你全都要告诉我
那我先问你  你是为了什么而战
为了什么
为了阻止你们的战争
对了  为了阻止人类自相残杀
这不是很正确的事么
对谁而言？
现在我能说的就是
如果我的夙愿实现  你所期望的没有纷争的世界就会诞生
没有纷争的世界
如果你加入我们  我就告诉你一切
随时欢迎
那个臭小鬼就是第三人么
就由你去引导他吧
好久不见了  B•B
既然你到了日本
就表示计划已经进行到下一个阶段了吧
混蛋　亏你还敢厚着脸皮出来
好啦
没什么  一切才刚刚开始
我说  我是知道伊姬你们的目的了
但美军的目的是啥
到底是为什么要收集咒纹
恐怕美军是想用咒纹来统治世界
统治  世界？
虽然还不现实
但咒纹是能成为比核更加危险更加好用的兵器
世界上只能有一个大国
未来只能有一个大国
那王国的目的是
还不知道
但是  王国和美国都在暗中为了咒纹不断争斗着
即便如此  你还愿意加入我们吗
不行  我不会成为美军的同伴
但是
我倒是能成为想阻止战争的你们的伙伴
正义  谢谢
话说  我从刚才开始就很奇怪了
为毛你们会在我家啊
你不是把我的家给毁了么
今后我就住你家了
请多指教
我老妈偶尔会回家的  你要我怎么跟她解释
妈妈因为工作辗转世界各地
很少回家
隔壁住着可爱的青梅竹马
昨晚还吃了她亲手做的饭
这算哪门子黄油
这烂大街的模板设定又是什么鬼
又不是轻小说啊喂
现充去死去死去死
因为你
他的那些收藏  是叫做手办来着？  都消失了
我中意的那些布偶也是
那个
非常抱歉
嗯  好一个事后
嘿  臭小鬼
来个口香糖吧
我拒绝
是么
那你能陪我玩玩吗
你  难道是王国的……
婆罗门
果然
B•B  布拉德居然在日本
熊孩子  你晓得正义的英雄都怎么按选择肢么
抱歉老子不屑于杀人
懂？