咒纹
你是什么
床下完全nothing呢
「肉」这个字这样写来着？
你醒啦
你们在我的房间里干什么
还有你  不要乱翻别人的抽屉
在男人的房间里寻找小黄书是日本绅士的爱好不是吗
不是应该在睡着的人的头上写下「肉」这个字么
是吧  汤姆
这不是「肉」字而是「襞」字好吧
还写得这么复杂  还标了注音
到底怎么回事啊
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：欧洲卡车模拟好玩啊  我现在天天在晚上在电脑前装老司机
对了
那时我正要被熊男杀掉
其实那时候要是咒纹没启动的话你说不定已经死了
咒纹
那么  正义君
什么嘛  叫的那么亲切
我就直说了
成为我们的同伴吧
啊？
我们是美军的人
回收从某个研究所被偷带出来的咒纹是我们的任务
你的那个也是回收对象
军人？你们？
但是  麻烦的是咒纹一旦植入人体
就会生根  无法轻易取出
要是你拒绝我们的话
那至少也要请你把一只手臂给我们
这还是至少的情况
喂  等等啊
正义君你的咒纹是能够吞噬空间的「无」
Voild  Maker
也就是能够制造「无」的「理法吞噬」
这也是一种非常不稳定的东西
操控不当的话  会有连使用者都毁灭掉的可能
毁灭？
但如果有我们的帮助  就能防止这样的事发生
还能让你尽量继续过和现在一样正常的生活
还是说你想被理法吞噬毁灭呢？
开什么玩笑
听上去怎么都是你们的错啊
然而你们非但没有道歉  反而叫我加入你们
别只是说方便你们自己的话
而且你明明也只不过是一个小孩  还装什么厉害人物
先和你挑明了  想要力量的是你自己
而你也已经得到手了
不付出代价就想得到想要的东西是不可能的
我也一样
一直就是这副小孩子的样子
给你考虑的时间
近期我们再见面吧
晚安
期待着你能给出满意的答复
这怎么回事嘛
Bluesy•Fluesy
我是从洛杉矶转学过来的布鲁斯•福露斯
请叫我伊姬
那个孩子
为什么
美人啊
好可爱
正义君
你们要好好相处
不然的话等死吧  完毕
你的三围是？
日语说得真好  在哪里学的啊
头发真漂亮  不是染的吗
伊姬同学  你和赤塚同学认识吗  你们是什么关系？
谁知道呢
不一般的关系吧
等一下等一下
作为正义的监护人  刚刚的那番话我不能坐视不管
而且你就是之前那个跟踪正义的女孩对吧
有什么目的
误会啊  这可要出事的
像正义这样拥有主角光环的人
去海里游泳去吧！
看招  走起！
你是一之濑桃子同学吧
赤塚同学的青梅竹马
你为什么知道
你是嫉妒了吗
真可爱啊  我喜欢你这种类型哦
并不是这样的
好下流的胸部
长的有点太大了吧
住手哎  住手  胸  胸部  我
看上去好色情
拜托了  住手啊
上课了  请回座位
男生都怎么了
做过头了
哇哦  日本特产  艺人  富士山  壁咚
啰嗦  转到我们班上你到底在想什么
在你附近的话以后发生什么都比较方便不是吗
想以后换个地方问你的
现在也行了
回答呢
你说过这是代价对吧  你的身体
中尉阁下比我年纪更大
在咒纹植入的时候身体成长就停止了
真实的年龄是
和药一样
和体质不和就会产生副作用
我的情况比较特殊
我们也没能了解咒纹的全部
好拼啊
这是因为咒纹是当今人类无法仿制的古代遗产
古代遗产
古代…遗产？
这个建议是为你着想
虽然你也没有选择的余地
和军方扯上关系
意味着要做一些危险或是肮脏的活吗？
我不否认
力量就是正义
所以想变得更强
决定和父亲走一样的路的时候就决定了
早就知道会有危险了
就问一个问题
你们为什么加入军方
为了不让战争发生
现在虽然保持着微妙的平衡
美国和王国还陷于严峻的关系中
而且王国拥有比美国更多的关于咒纹的知识和技术
如果咒纹被做成了大规模杀伤性武器的话会怎样
好吧  我加入你们
虽然你们极度可疑
但是想阻止战争的意志看起来不像假的
不过  要是我觉得你们在做不正确的事的时候
我会全力阻止你们
这就是我的条件
这就够了
那么  让我重新自我介绍一下
我是美国陆军中尉布鲁斯•福露斯
我是汤姆•谢菲尔德中士
欢迎来到「蓝色月亮」小队
Blue·Moon
嗯
午休结束了么
接下来的话  去那里说
对了对了  你要注意一下血
在昨天的战斗中  知道了你的触媒
就是血
血？
那时候  就算你也被理法吞噬吃掉也不奇怪
青涩的孩子
劝诱做的真好
现在要在不引起不安的情况下  让他知道得失
说出真相也并不一定是正义
那么  打算怎么向本国汇报？
先不说  至少现在不说
他会被送回本国  推上试验台吧
毕竟他可是前所未有的「无键」的适应者
话虽如此  也不能把他交给王国
那么把他纳入我们的管理范围之内
对他来说是最好的选择吗？
先要让他习惯如何使用咒纹
之后再让他帮忙干活
和那有了关联后
就算不愿意也只能在这边的世界了
对他有点太特殊了吧
中尉阁下是那么重视人道的人吗
我自重
下雨了呢
我去叫出租
状况怎样
主要设施基本镇压完毕
国王的亲卫队也被我们「婆罗门」给全灭
Brahman
虽然城底下还有军部的国王派在抵抗
攻下来也只是时间的问题
嗯
康巴哈那
给我把它吃得不剩一根骨头
愚蠢的父亲不需要坟墓
阿基多队长  进入计划的下一个阶段
谨遵阿里亚哈塔公主殿下的命令
夺权只是小事
用RPG游戏来做比喻的话就像是拿下世界地图一样简单
虽然龙王想把世界的一半分给勇士
这种程度完全不够
这个星球的任何一粒沙
一滴水  一口气都要成为我的东西
总之  要对桃子隐瞒伊姬的事
不想把她卷进来
真可疑
明天
周六  这里！
17:00要到
真是的  这种东西好好的给我不就得了
是这个房子没错吧
这是美军的秘密基地啊
那么里面是
别吓我啊
来了来了  要是报纸推销的话请回
宗教劝诱的也请回吧
呃  我是赤塚
正义君
什么嘛  等一下哦
十分抱歉  最近推销有点多比较烦
充满生活气息的样子
那  请进吧
打扰了
对不起  我去换个衣服
你可以随意逛逛
果然很可疑
自从伊姬同学出现后
正义好像就故意躲着我一样
要是又想去参加什么危险的事的话
我一定要阻止
这样我不就变成跟踪狂了
这样  不好吧
等他回来再好好问问
怎么
意外普通  不  相当普通的房子呢！
也没有军队那种杀伐的气息
汤姆他竟然是
是兔子哎
怎么了
喂喂喂
是我  伊姬
已经到我家了吗
嗯  托你的福啊
抱歉  马上回来  在我家等我一下吧
啊？把我叫来你却不在啊
等我的时候你可以各种问问汤姆
他单独战斗完全不行  但是知识却十分丰富
是中尉阁下吗
那么  待会见
喂  等等  喂  喂
这次到这里的电话响了
这是电话吗？
正义君  不好意思  能从地下室把纸箱拿来吗
待会儿要用
可以从走廊下去
哦  可以的说
Hello
地下室吗
有种秘密基地的感觉
瑟利尼斯坦王国发生了政变！
是的  阿里亚哈塔公主杀害了国王夫妇夺了王位  就在刚才
不可能
阿里亚哈塔公主是有名的超强硬派
她要是成为了王国的领导人的话
形势会一下子被颠覆的
这地方是怎么回事啊
比地上还要宽敞吧
这些在法律上是允许的么
对了  必须告诉中尉阁下
怎么什么都凑到这时候来
来了来了来了
是谁啊
难  难道  这么快就来了
不是你
等一下
汤姆先生  你是叫我拿这个纸箱吧
「无键」之咒纹的印者  找到你了
桃子
最后一个装置安装完毕
比想象中更花时间啊
接下来是信号的接受设定
啊  什么突然响起来了
这是检测咒纹启动时产生的空间震动的装置吗
真能干啊  原本打算把你打成肉末的
不愧是「蓝色月亮」的布鲁斯•福露斯中尉
王国派来的人吗
那个贤明的国王应该不会允许你们这么做吧
国王陛下和女王陛下就在刚才驾崩了
阿里亚哈塔公主成为了我国的新君主
我是公主殿下的私设咒纹部队「婆罗门」的一员
「石蛇」的R•R•拉卡
Behemoth Viper
22岁  单身  征集女友
顺便说一句我是抖s
抹杀在日本暗中活跃的美国佬  回收无键之咒纹
是我们主人的命令
跳舞吧跳舞吧  小兔子
好兴奋啊
能随意折磨我们的偶像「忧郁兔」
Mandy  Rabbit
真煽情  未成熟的身体让人欲罢不能啊
我的老二要爽上七重天了
我讨厌下流的男人
居然没有对裙子出手
你的性癖还真非主流
我只是对自己的下半身很诚实罢了
看这样子  我家也来客人了吧
没错
把「无键」之咒纹带回去给公主殿下
为什么
理法吞噬搞出来的「无」你是遭不住滴！
没有老娘的许可你还敢用那玩意儿？
好  继续切♂磋吧
下集  同病相怜