为什么小鬼会
你跑得好慢
想当小偷的话好歹多练练跑步嘛
咒纹小偷先生
你这臭小鬼
动作太僵硬了
放松一点
不要刻意去压抑咒纹所提升的身体能力
用更自然的方式
我耳朵都要起茧了
刚才那下不错
这小鬼怎么回事
好险
如果打到一半就失效那就糟糕了
咒纹的启动状态能持续十分钟左右
你要看好补充触媒的时机
一次用大量的触媒也没意义
嗯  我会注意的
还有很长的路要走啊
掌握咒纹的用法后才过了短短两周
这个适应速度太快了
而且还是理法吞噬的适应者
简而言之  就是个很有天赋的人嘛
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：第一个金牌被美帝拿走了  再次印证了飞龙骑脸怎么会输的因果律
大喵搬家了啊
算了
接下来你自生自灭吧
我要去工作了
谁要咖啡
我
咒纹探查装置
小心伤到同伴
大卫
好厉害  3.56米
立定跳能跳这么远？
太强了  一之濑
仿佛鸭嘴兽的双足啊
你应该是在说羚羊吧
你能成为世界级的选手
要不要和老师一起在田径部锻炼肌肉啊
我  我这只是碰巧
喂  桃子  你一直都能跳这么远？
不
该说是状态特别好呢
还是身体很轻呢
咒纹  启动了？
那感觉应该也会变得敏锐
伊姬你在干嘛啊
抱歉  忍不住
中尉阁下  紧急情况
White Rose
「白蔷薇」请求支援
具体情况不明
但需要立刻赶往他们的基地
我现在就去了
后藤座老师
怎么
因为一些突发情况  我要请假
你在说什么
拜托了
敌人？
不  是伊姬启动了咒纹
为什么在学校启动咒纹
老师  我要上大号
啊？
发生了什么
咒纹启动后不能自由解除启动
这说明伊姬已经离开报警器的范围了
找到了
伊姬
你闹够了没有  野猫妹妹
Schrodinger  Cat
你就是「迷途猫」吧
能将空气变成可燃物的能力么
看起来还另有火种呢
你是怎么进来的
秘密
我想也是
当然不可能把自己的底牌暴露给敌人
不过  你还真敢干啊
趁我们一起悠闲度日的时机闯进来
还把我的小弟们
你
棺材钱凑够了木有啊
太过热血了
与公主殿下为敌的愚蠢之人们
死吧
看老娘把你火化
为什么会在这里
直接穿墙？
丽萨
身体好重
为什么
我知道在这里埋伏你就会中招
小兔子
广域反咒纹系统
束缚印者的锁链
你说  系统？
启动咒纹并没有什么困难的
只需要人脑和触媒
难道说
而我没有启动咒纹
所以能将你轻松杀死
开个玩笑
我的大屌不会允许我用这么无聊的手段杀你
你就先呆在这里看看吧
伊姬  没事吧
你能动么？
肯定是出什么状况了吧  我来帮忙了
你是追着我过来的？
当然  同伴不就是这样的吗
这下糟糕了
何等开挂
你的能力  就是将自己化为「不确定」的状态吧
所以  能用附身和穿墙这两个能力
不全对
我会把你作为样本回收
说笑
要是在这里输了
我可咽不下这口气
自爆？
那黑烟是
丽萨
那边有同伴对吧
正义  我没事的  你去吧
快去  快去救救丽萨
我知道了
我还是第一次见伊姬那么慌乱
这是怎么回事
急的心痒痒
为什么咒纹不能自由解除啊
这是怎么回事啊
你是  之前的
你为什么在这里
下面那些是你干的么
你这么急着送死？
回答我的问题
我在问那是不是你干的
是
为什么
有什么必要做到那种地步
你有必须杀死他们的理由吗？
你是在和平的地方呆惯了吧
认为「生」是理所因当的
你杀了人  杀了人之后就一点感觉都没有么
你该认清现实了
在我与你所处的世界的阴暗面
「生」是支配了他人后才有资格争取的东西
温柔会害死自己
根本搞不懂
不  我根本不打算理解
你把那个人还回来
想要贯彻自己的主张就用暴力来支配对方
这就是我们这个世界的不二法则
汤姆先生
正义君  你为什么会在这
你问我？  伊姬让我来的
让我救救丽萨
中尉阁下？
伊姬的同伴就是我的同伴
我一定要去救她
正义君
你的好意值得敬佩
但我不能轻易把你暴露在敌人面前
你的存在是只属于我们的秘密
什么意思？
快藏起来
这是在挑衅？
装逼
啊  我的内脏
我绝不认可
桃子  为什么在这
你撅个屁股我就知道你要拉屎
你去哪了？  和伊姬小姐一起去的？
桃子
怎么了  你有点不对劲
是不是又遇到什么危险的事了
没什么  小事
才不是小事吧  你给我说清楚啊
我跟你说你也不懂
好痛
对不起
我在干什么啊
自己被吓到
还迁怒于桃子
太渣了
由佳理
怎么了  发呆么
和正义吵架了
哦豁
要怎样才能理解对方呢
这个嘛
大概  要和对方看到  听到同样的东西  做同样的事
总之就是要更接近对方
我要怎么「更」接近啊
干脆把他强推了
用你那大过头了的胸
你  你别说傻话了
中尉阁下
总之先让正义君回学校去了
多谢
抱歉  当时我也不够冷静
真是少见
丽萨的手机
怎么了？
汤姆
快去向左间的司令部请求增援部队
什么
这个
这是
这张还挺煽情啊
你在看什么啊
要听录音  听录音！
我下意识地就…
对方明确说了要在今天之内把丽萨送到王国
我  现在气得不得了
去复仇了
你还多才多艺啊
我原本是学医的
第一次听说
在玩特殊Play时把对方弄个半死被警察逮捕后  我就知道分寸了
缝合完成
话说
好大的奶子啊
为什么会在这里
是把你当铲屎官了吧
桃子
刚才对不起了
进去吧
我也被叫来了
呐  正义
正义对伊姬小姐怎么看
你突然问这个干嘛
你别管  先回答我
就算你这么说啊
没什么
明白  请继续监视
正如中尉阁下所想
一艘停靠在横滨港的阿里亚哈塔高次元物理研究所的船
正准备起航
是要去夺回那个叫丽萨的么
谢了正义  你来得正好
你干嘛谢我
为什么会变成这样
是为了从敌人手中保护你
不是保护我  是保护我的咒纹吧
两者都有
理法吞噬可以认为是解开咒纹之谜的钥匙
绝对不能让敌人夺走
我必须要和她做个了断
我也要去
你根本不可能赢
你听好
你本来是要被强制送往美国保护起来的
你现在的生活是中尉阁下不惜违反军纪争取的
如果你被敌人抓住  或是被杀
中尉阁下将受到灾难性的惩罚
你什么意思啊
我又没必要奉陪你们
你想浪费中尉阁下的好意吗
既然你说是我们的同伴
也请让我们好过些
你这说法好卑鄙
那个
我呢
我为什么也被叫来了
因为你额头上的咒纹
它应该是会在「迷途猫」的咒纹启动的同时启动  并发挥能力
但除此之外的就不清楚了
以防万一
请你在作战结束之前跟正义君待在一起
和正义一起
哎哟  还能和正义待在一起啊
对了  这种事自己做主就好
正义  我想更加了解你  想更理解你
所以  我也想和正义站到一起
桃子
是啊
是嘛
你们在想什么
我啊  不想欠别人人情  也不会欠别人人情
自己的路要自己选择
桃子和我  都要开拓出属于自己的未来
你够了
你这样下去迟早是要玩脱的
这种关系才不叫  同伴
正义  出口关着
包在我身上  用我的理法吞噬
不是只消掉门么？
呃
出口还是大一点的好嘛
桃子由我来保护
毕竟这是我的诺言
正义
上吧
嗯
是么  那没办法了
没事的
我会在正义他们过来之前解决战斗的
汤姆你就继续负责统筹情报
中尉  目标通过D点
OK
大家  各就各位
是时候招待他们了
怎么了  拉卡
你们该把我重要的人还回来了
好啊
本来是打算美味的东西留到最后吃的
我手指的仇  现在就报
杀了我算了
你懂我个鸟啊
公  公主殿下
喵喵
对吧
哦豁  刚才装了逼  连她都有逼装了
杀