包含在无键的咒纹中的几个能力
都对应着操作遗迹的基本机能
也就是说理法吞噬对应的是初始化
复原能力对应的是重置
然后  咒纹封印对应的是停止
居然在这种时候力量使用过度吗
然后掌握咒纹封印技术所必须的是
印者的高适应力  奉献和自我牺牲的精神
这和复仇这种自我满足是大相径庭的
你就有这个资格吗
像你这种唯我独尊的人
没有人比我更热爱这个伟大的世界和其中的生命了
正因为这份爱  才需要毁灭人类
正因为爱  才不得不否定人类
从前的各种神只是人们虚构的创作
只是一种概念
是把人的知性蒙蔽
给纷争火上浇油的病害
我的创神之举
是在创造能支撑世界和生命的可能性
为此  我很乐意将自己的生命献给即将诞生的神明
怎么会有这种说法
你的后援是怀斯曼吧
明明他知道你为什么不能使用咒纹封印的能力
伤不能复原
也就是说最初开始就没打算让你赢我吧
是要让我吞噬你吧
还下了毒
可恶
为什么
为什么够不到
正义
正义君
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：这次男朋友1好玩哦  骑马与砍杀有木有！
是时候撤退了
上校  我们马上前来救援
请再等一下
不用
所有部队迅速撤退
把我丢下
复原能力下降
已经到了极限
不行
那家伙一定要由我来打倒
已经够了正义
你已经不能再战斗了
我要为桃子报仇
不行  不是我来做不行
汤姆  伊姬  我来争取时间
带着正义君逃走
你一个人不行吧  玉城
正义  你要活着回去
你还能成长
还能变强
不要误会了
这是我的了断
才不是为了你
汤姆喜欢这种吧
是叫傲娇来着？
快走吧
祝你们好运
住手吧  这不是你们两个能搞定的对象
会被杀的
我算是给你们面子了
能逃掉的话就逃跑试试吧
话虽如此
这可是应该用机动士兵或者人形兵器来打的吧
连我这个专业主角也……
做好觉悟吧  玉城
再过几分钟  同化的遗迹就会和我的灵魂固定
那个时候就把你们全部吞噬殆尽
你们居然无视命令
都说了不要救我了
上校
桑德斯上校阁下
这声音  是汤姆吗
讲道理这应该死了啊
哦  弄出空气的密度差
扭曲了光线吗
类似的事情我也能做到
这是强酸
玉城  把我扔过去
接招
小苍蝇
伊姬
我可不会被单方面地欺负啊
放水就到此为止了
主摄像头被搞坏了
切换到侦查卫星的影像
三点钟的方向
公主出现了
在空中飞
上校阁下  快从这里离开
现在遗迹被公主夺走  只能尽力让身为钥匙的正义君活下去
不  现在要用核爆来自爆炸飞她
说什么
话说为什么上校有核弹的开关
总统的菊花塞不下这个按钮
怎么可能交给他
对不住了  大家
原谅我伊姬
WaiWaiWai  Wait
等一下  上校
这么做的话连我们也会
阿利亚  这就是美国的做法
去那个世界舔我的菊花吧
小丑
小丑小丑小丑
不是什么事都只要爆炸就行了的
好莱坞大片看多了  桑德斯
正义君
不要
我已经受够了
已经不想再失去任何人
都说了让你活下去
真是个傻瓜
B•B  结果  我还是和你一样
谁都保护不了
谁也拯救不了
只能看着人们死去
我没有背负世界的资格
我要否定自己  所以让我牺牲生命拯救伊姬吧
咒纹封印
还活着
发生了什么
本以为身边的人再死掉一两个  他就能改变想法
进展出奇地顺利
不过最后还是要我来动手
这是什么
那是
被起源体吞噬了吗
不对  有哪里不对劲
怀斯曼  你这王八蛋
要是以为毒对你的威胁是直接的
那就大错特错了  公主殿下
你犯了两个错误
一是有主观认为印者只有在灵魂燃烧殆尽的时候才会被起源体吞噬
另一个是  和他建立了连接
咒纹次元的世界中
不存在单向的连接
你自己把可乘之机交到了我们手上
你已经察觉到了吧
起源体的燃料是你姐妹的灵魂
可恶  可恶
要对抗从理法之外入侵而来的野兽
让它的同胞来打才是硬道理
无键咒纹的起源体
会无限发动咒纹封印
互相剥夺由「无」产生的铠甲
接下来就是两只没有防护的野兽的相互撕咬
自我和自我精神的相互碰撞
面对全身缠绕「无」之力量的巨大起源体
战术武器完全没能起作用
现在的我们已经
正义君  现在能对公主造成影响的只有你了
拜托了
救救我们  救救美国  救救世界
并不是这样
不该这样
这是不对的
正义君
请守护70亿人的生命
应该这样才对！
哟  伊姬
好像是因为被正义的起源体吞噬
灵魂暂时连接上了
真是的  怀斯曼那家伙
布拉德
谢谢你让他清醒过来
真是的
马上能决出胜负了
太好了  反击了
谢谢  汤姆先生
多亏了你我清醒过来了
能够控制起源体
说明我之外有谁的灵魂正在被消耗
能想到的只有公主的姐妹
怀斯曼那家伙
事已至此  我能做的只有
尽快分出胜负
减轻她们的负担
对不起  伊姬
我是个笨蛋
还有B•B
我背叛了你
但是我已经不会迷茫
我要保护大家
还有阿利亚  你也要
开始以那家伙的意识动起来了吗
没事的  大家
马上就会好的
让两个起源体实体化而造成的负担
就算分配到姐妹身上
要是不选出某一个人的话
全员都会倒下
因为我是姐姐
有保护好妹妹们的义务
咦  头痛
阿利亚…
…也包括你
根据条件来看是相同的
但对于不懂得体术的公主来说这是最糟糕的情况
过度依赖力量就会是这个结果
可恶  可恶
是这里吗
上啊
就是那里  正义君
玉城先生你还活着啊
骗人的吧
上吧  正义
可恶
给我记着  小鬼
不要以为这样就赢了
太好了  正义君赢了
公主夹着尾巴逃跑了哦
太好了
USA
正义君  你真是
太好了
赢了啊  赢了啊
作战计划居然幸运地给出了我预计范围内的结果
接下来一段时间会很忙啊
各位  做好和美国的交涉准备哦
真理掌握在我的手中
那个时候
正因为握住了B•B的手  我才变成了现在这样
所以我有义务继承他的信念
继承大家传到我手中的希望
我居然忘了那么理所应当的事
谢谢
我一个人什么都做不到
我军是世界最强的
在这里  南极  给一切画上句号吧
我要成为神
我第一个来
决战时刻到了
小丑
剩下的两人是怎么想的呢