你讨厌咒纹吗
讨厌
我怎么可能喜欢  把我的一切都夺走了的东西
即便如此  我也不能逃离咒纹
只能一直被它纠缠着
如果这种东西能从世上消失就好了
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：妈蛋 我和女友吵架 女友把牙刷放马桶里 妈蛋今晚我要亲她
在我制造的纳米机器人
阻止起源体的侵蚀这段时间
B•B  你能全力战斗
该说再见了
我们要做我们应该完成的事
伊姬  离远一点
给叛徒以制裁
过错的代价就是死
布拉德
臭小鬼交给你了
别蹬鼻子上脸了
出血好严重
那家伙
巴兹  上校被干掉了
快来支援  接下来交给你指挥
明白
为什么B•B会在这里
这里是巴兹少校
现在由本人代替桑德斯准将进行指挥
卡兹23  报告一下情况
这里是卡兹23  我方残存兵力是11
不  10
撤退  所有人都得撤退
撤退？
活着的人从线路1撤退
直升机移动到α-2
回收部队
回收负伤者优先
尸体也尽可能回收
我会把正义带回去的
巴兹少校
汤姆先生
汤姆  你还能跑吗
能跑的话就带着这姑娘撤退
明白
桃子小姐  走吧
但是正义他
正义交给中尉负责
正义
想必你是在奇怪为什么不能用理法吞噬吧
那是因为我的理法吞噬在妨碍你的理法吞噬发动
什么
这种事情怎么可能
你还不知道无键之咒纹真正的作用
真正的作用？
但我不会告诉你的
因为你终究只是钥匙  没有知道的必要
本以为你是个更现实主义的人
到了这种关头还在避免「无」的身体接触
这就是所谓的以小换大  懂么
当然  我还没有「换」
我这边也没被「换」
正义
我还是想陪在正义身边
桃子小姐  不行  那边太危险
糟糕
偏偏在这种时候咒纹的时限到了
我的触媒……
god damn
嘎蛋
那家伙是怎么回事
我来拖住它
巴兹
你趁此机会撤退
别说蠢话了雷昂
你一个人的话5分钟都撑不住
要死一起死
My soulmate
灵魂伴侣
不管你长多大  终究还是喵
让我们来撸到你翻肚皮喵喵叫为止！
你那能反射任何力量  任何物质的绝对境界
有唯一一样反射不了的东西
这是第二次掰你的刀了
不会给你喘息的机会的
我无法得到的东西  就我亲自毁掉
你我会因为杀与被杀的关系而永远结合在一起
将气体变成固体
将固体变成液体
来  给老娘喵一个！
喵喵
成功了吗
什么时候
难道变成这种姿态后也能使用穿透能力么
雷昂！
你在干什么
抱歉  至少你要活下去
丽萨
雷昂
正义  我们约好了
要在一起对吧
不兑现诺言的话  我绝不原谅你
虽然我是很抵触杀小孩
但是  不好意思咯
什…
War war never change
人类总是在不断争斗
背叛  冲突  相残  相杀
这些东西贯穿了几千年的历史
这什么鬼
拥有高智商和群居本性的人类
一直想要回避纷争
但一直都无法实现
你知道为什么吗
B•B
布拉德
我是绝对境界
是绝对不可侵的境界
布拉德
喂  你  在听对吧
五分钟
再给我最后一点力量吧  混蛋
队长  阿基多只是个人形兵器
所以实际上婆罗门最强的人是你啊  卡尔
人类创造的文明和技术排斥了自然淘汰的法则
阻碍了物种进化的进程
把自己逼上了死路
只要人类还存在
战斗就无法避免  进化就不会出现
从物种的角度来说人类是失败作
你到底在说什么
所以我就在想
重新创造一切
重新创造？
人类？
你
原来不是「想为一己私利改写世界」这种肤浅的理由
这家伙
想利用咒纹的力量成为神
喂  你！
你真的能认同她吗！
她是打算把除自己以外的人都消灭掉啊！
可笑
我等婆罗门是赞同公主  宣誓效忠于公主的
早已做好觉悟
武士道  乃是寻求死得其所！
B•B
布拉德
这种时候我居然什么都做不到
我参军的意义何在
我咒纹的意义何在
正义  用理法吞噬把这些触手消灭掉！
现在能救布拉德的只有你了
我也懂啊
我不能用理法吞噬是因为她
如果有能超越她的力量的话
你在听吧  我的起源体
借给我力量吧
给我能超越公主的力量
你这个臭小鬼真他妈不得了了
现在就送你上天
Good job  正义
这是
成功了  B•B赢了
布拉德
正义  吞噬我吧
你在说什么
不是我和你联手打败公主吗  不是么
我的使命就此结束了
剩下的交给你
你开玩笑吧  你这么厉害
B•B不是什么困难都能化解么
怎么能在这里死掉
这怎么说得过去
没有时间了
快动手
你听到了吧  正义的起源体
这就是我的起源体
混蛋  怎么能交给你
与其把遗迹交给王国  还不如直接破坏遗迹
把它炸成粉
那个可恨的肌肉佬！
住手啊
抱歉啊  伊姬  直到最后都那么任性
不要  等等  等等啊  布拉德
不过  约定我一定会遵守的
正义  你要成为真正的  正义的伙伴
这些人  想反抗我吗
区区老古董还敢冥顽不化
够了  再在这里待下去也没意义
之前跟你说了吧  小鬼
说要给你绝望与憎恨
正义
桃子
我来预言吧
不久的将来你一定会回到我这边
并且带着那两把钥匙
伊勒  你知道大众最喜欢什么剧情么
复仇记  对吧
没错
失去了正与义的可怜的主人公
被憎恶所驱使  走向复仇之路
这是让任何人都心潮澎湃的故事
哦  真是愉悦
真是期待
印者的灵魂是燃料
所有的咒纹都与其源头  遗迹相连
从印者的灵魂中抽出能量
通过这种方式启动
代价是  印者能使用特殊能力
但是每次使用能力  印者就会被咒纹吞噬
最后变成完全同化体
之前的战斗中
迷途猫之所以没有献出自己的灵魂就使起源体显现
应该是因为公主在帮她吧
灵魂燃尽的印者
要么是被起源体完全吞噬  要么是变成废人
所以  B•B是想在变成这样之前  让你把他吞噬掉
嘿  我们又见面了
给我咒纹的大叔
正义君  B•B把未来托付给你了
但是你现在对自己的无力感到绝望
迷失了前进的方向  对吧
把你拉进这个世界的人是我
我要给你一点补偿
对
你必须接受惩罚
我一直在找正义
没想到在这种地方也碰到了你
怀斯曼博士
伊姬  你依旧是一位坚强的女性呢
明明刚刚失去B•B和左手
但是  你应该不会把我交给美军吧
毕竟我继承了B•B的意志
在日本支援B•B的是我
现在他不在了
我要继承他的意志行动
所以  请你们相信我  跟随我吧
布拉德的意志？
消灭世上所有的咒纹
由我来消除
人类之所以拥有高智商和个人意志
不只是因为大脑的进化
还因为与在进化的过程中获得的高次元构造体
灵魂与大脑的相互作用
咒纹是对灵魂进行加工制造出来的东西
所以  咒纹拥有个人意志也不奇怪  对吧
难道说
对  这就是起源体
B•B是用尽了力量被起源体吞噬了吧
那我迟早也会
算了  这样也好  这个结局很适合我
正义君
现在你需要的是精神上的成长
你说什么
你是说我成为大人的话  桃子  B•B都能复活么
咒纹能从世界上消失么  伊姬的左手能回来吗
你应该在那场战斗中明白了吧
自己有多无力  愚蠢  幼稚
但是  你的目标在越过这些障碍之后才能达成
你身体里有B•B灵魂的碎片
我现在要用这台机器  让你看看B•B的记忆
记忆？  B•B的？
那是他的过去
也是你的未来
B•B  你今天算是上了婆罗门的贼船了
如果你敢背叛
就把无键之咒纹还回来  而你必死无疑