遗迹就在这正下方200米的地下空洞中
OK  后援就拜托你了
我去了
请多加小心
到了！
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：这一集我是在电车上干掉的 大家放心 我还没变成电车之狼
果然出现了啊  钥匙少年
切
「无」使不出来
卡尔  从B·B那边已经听说了你的事
公主已经在这里面了吧
用物理的手段是不可能破坏遗迹的
但是能够干扰你们
我的咒纹原本就是这里的东西
路径相连的话就能干涉
难道你觉得在我面前能做得到吗
虽然被B·B破坏了绝对境界的控制回路
但现在反而变得可以使用反咒纹了
而且  为了弥补失去的能力我还进行了精神和技术方面的锻炼
不是我自夸  现在的话B·B会这样称呼我
最强的无能者
之前我和B·B两个人一起才打赢了你
而且B·B的话现在就在这里
我也没有自夸的想法
输了也不要迷恋哥哦
迷恋我这样的小屁孩
时间太少没工夫耽搁了
那家伙就在触手可及的地方
卡尔居然有反咒纹呢
只要复原能力没有被封住
正义君的胜算就不会是零
但是
利用空间扭曲而形成超加速
无视自己肉体受到的伤害
双刃剑般的突进
牛骑  玉城走破
参上
我会冲向你
猛烈地  深深地  不管多少次
你真不赖啊  各种意义上说都是
一对二还是有点吃不消
Question
在弗洛伊德的理论中  梦中出现的蛇代表着什么？
雄性的生殖器
伊勒你回答个屁
该小伊姬来回答
别不愿开口了  快回答我吧
这里是蛇的巢
随便看随便挑
这有点不妙啊
劳伦斯  托尼
伊姬  果然是你啊
莉莎  为什么你们在打啊
解释的话待会再说
我来对付莉莎
那边的大头死变态就拜托你们了
伊姬的说话方式也变得粗鲁了
看来是相当生气啊
这样一来  肯定是我们赢了
喂喂喂  这也太卑鄙了吧
你还有脸说
原力与我同在
别得意
死猪们
要是觉得面对莉莎我没办法拿出真本领那就大错特错了
给我咬紧牙关了
偷腥猫
糟糕
你们知道蟒蛇的交尾吗
一条雌性的周围有一群的雄性
缠绕一个蛇的球
太大意了
你先一个人去死吧
劳伦斯
你也是
这是什么
这是用来对付像你一样的印者的特殊子弹
里面是你最喜欢的蛇的毒素
我还真不喜欢蛇
更不想看到蛇球
太棒了
真爽
你脑袋缺了几根筋吧
但是这样才好
来吧  快到这里来吧
这边已经完全准备好了
但是  这样你就会变成马蜂窝
我已经和别人约好了要活着回去
我的主角力是超强的
众所周知
主人公是超越常理的存在
最好不要把我当作人类
真的太疯狂了
和我一起去吧
全力拒绝
去死吧  混蛋
南无
果然这家伙真他妈强
居然冲到我怀里
就是这里
卡尔  想问你一件事
为什么你会支持一个妄图成为神的人  支持这种疯狂的想法
像你这样的利己主义者是不会懂的吧
就当做给即将上路的你的饯别告诉你吧
正如你所知
公主殿下的姐妹造成了她现在这种状态
拿到四个钥匙  完全启动四个遗迹的时候
以遗迹为媒介的公主和她的姐妹之间的连接也会变得完整
这就意味着精神的融合和统一
没错
这样我们所熟知的阿里亚哈塔公主的人格就会消失
成为一体的精神体将会不断改写自己
然后  超越人这一生物种类的界限
连思考方式也会改变
重生成为更高次元的存在
成为神只是一种比喻
公主的愿望是在这没有神的世界创造出神
想要真正合理地达到全能状态的话
人这个框架只是个妨碍
那家伙居然要失去自我
否定其他人  却不否定自己
真以为公主殿下是这样的人吗
阿里亚
为什么不能理解呢
我只是想让你能够保持自我而已啊
那家伙否定自己  这种事怎么能允许
这是我的使命
不用我的手来给桃子报仇的话
就没有意义
最好不要依靠用不惯的武器
你才是  不要依靠用不惯的小道具
正如你所说呢
卡尔接下来想要决胜负了
这样就好
正因为用那种小东西才总杀不死我
对于死者而言最好的饯别不是悲伤而是感谢
对于把钥匙都送上门来的你
我由衷地表示感谢
快一点  加紧赶到正义那边
嗯
正义
只要稍微进入她的刀刃范围
就会迎来从下往上的一刀
因为会分神  我就闭上眼睛吧
来吧  过来
谢谢你的关心
上吧  到B·B一个人无法达到的地方
你很强
比我  比卡尔都强
所以
不要停下来
你已经死了
为什么
你一直从我这里
没错
所以你的剑已经碰不到我了
看到了吗B·B
我赢了卡尔
切  已经晚了吗
没想到你居然打倒了卡尔
正义  这个
请你拿着
桃子的遗物
抱歉
虽然事到如今道歉已经没用了
不管你怎么责怪我  我都
没关系
不是伊姬的错
但是
杀了桃子的是王国
是那只猫  是公主
而且  桃子会死
是因为我的力量不足
好恨  好恨  好恨
比谁都要  恨自己
保管在你那里的两把钥匙
还给我吧
用我的生命来交换也无所谓
血也好  肉也好  骨头也好
连灵魂都可以给你
所以  让我杀掉你吧
可以啊  稍微陪你玩一下吧
终于要开始了
这走势不错
能多少压制一点使用能力对灵魂的消耗
帮大忙了
那种东西会有用吗
不能飞的翅膀只是装饰
用这个把你带下地狱
装饰有什么不好
这就是威严的象征
就算没有翅膀  飞天而已还是可以做到的
说得轻松
为什么
为什么我不能用那种力量
为什么敌不过你的力量
真是个滑稽的家伙
那时的情况暂且不说
现在被憎恨束缚  走错了前进方向的你
没法使用这种力量的
没错  你自己把仅存的胜算都丢弃了
你说什么
洞被
信号
等……
不好了
大事不好了
真正的强者
能够控制弱者所处的环境和心理
能让弱者不知不觉地献身
弱者会在没发觉自己的无知的情况下
被不理智的感情所吞噬
不知情地像奴隶一样献出自己的身体
痛苦  悲惨  可怜地
没错  你一直被我玩弄于掌心
之后我只要把这只手
捏紧就行
不好了  不好了
汤姆
中尉阁下  玉城先生
正义君呢
现在正在地下和公主在交战中
但是和遗迹连接的通道被堵上了
实在对不起
公主殿下
看来我只能到这里了
为人类献上死的祝福
为世界带来新的秩序
骗人的吧
得救了
自爆了
看起来是这样的
不知是幸运还是不幸  道路似乎联通了
走吧  去正义君的身边
嗯
啊  上校
父亲
这声音  是伊姬吗
真是的  关键时期到处乱跑
对不起
算了  擅作主张也不是现在才有的
如你所见  我已经成这样了
听着伊姬  去阻止公主
我没事的
别管我  快点去
我明白了
我在那边也有不得不做的事
变强了呢
能直面一直逃避的地方
最后都只能是个没用的父亲  实在对不起啊
但是我有保卫这个国家的义务
不能以小丑的身份结束
最糟糕的情况下我只能用核弹
结果  我果然还是回到了这里
夺走了爸爸妈妈  还有弟弟
这个可恨的地方
在那时就向上校报告的话
我一定就不会回到这里了
若是没有因一时的迷茫隐瞒了事实的话
难道说  和正义的相遇也是因为你吗
因缘要在这里斩断
这次由我来保护
绝对不会让正义死掉的
不行  那家伙必须由我  由我来打倒
我要给桃子报仇
不想失去任何人了
以我的生命为代价救伊姫吧！