哎哟
B•B呢
逃掉了吧
公主殿下
等  这难道是
把那家伙找出来
只要找到咒纹就行  确认他的生死
是
你等着  阿里亚
我会吞掉你的咒纹和野心的
结果我还是弱者
但是希望传到了你手上
你能收下它吗  正义
不行了  我已经不行了
你都做不到的事  我怎么做得到
我太弱小了
连桃子一个人都保护不了
一开始我只是为了伊姬
但现在还有库丘莉和瓦尔马的份
甚至还有那个老头的
我一个人已经背不动了
你来帮忙的话我就能继续战斗
和你一起
你已经死了
被我吞噬而死的
为什么你这么拼啊
如果未来在伸手就能够到的地方
那就没理由不伸手吧
伸手
「那手」是我的未来
「这手」是你的未来
真是热爱学习啊
咬钩了
听从怀斯曼的指示来到藏身之处已经快一年了
虽然是追寻布拉德的意志
但你对他是怎么想的呢
什么怎么想
怀斯曼是个彻头彻尾的科学家
不  叫他疯狂科学家会比较好
是为了实现自己的愿望  不惜将美国的咒纹卖给王国的利己主义者
咒纹对他来说  是很好的研究对象
你想要消灭咒纹  那家伙肯定不会认同的
但是对怀斯曼来说  公主也是敌人
在我们利害还一致的时候  就是自己人吧
伊姬相信B•B吧
那当然
不用担心
我会想办法搞定的
啊左手
你长高了呢
当然啊
也不可能一直都是小孩
晚上有模拟战吧？
赶快把义肢维护好吧
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：买一张管理员女装照  有大胸肌的那种
是Bitch•Pink的触手拘束！
光是这场景我就能下三碗饭
赌五毛这里会出本子
你们军人都这样么
不  不是的
愚民们  敢不看它你们就死定了
那就没办法啦
这是什么  蜥蜴？
这边是飞蝗和毛虫
在山上抓到了很多鲜活的
又没必要自给自足
去山脚下买菜就行了
伊姬  不要挑食啊
就因为这样  你胸部和身高都没有成长啊
你先听我说啊
来吃吃吃  这样身材就能前凸后翘了
义肢之拳
#￥#￥%#￥%
完败了
没想到会被打得那么惨
刚见面那时和现在已经没法比了
你是真的变强了
要怎么样才能变那么强啊
身体的活动方式
对情况的判断
反击方法
下一步怎么做
感觉冥冥之中能明白
只是这样而已
我的老婆啊
汤姆  我带你去医院吧
怎么了
你们的藏身之处可能被王国发现了
总之  先加强戒备
王国的人已经来了
既然这里已经暴露
那就呆不下去了
要回本部了
好像是来送这个的
对方的信息我已经看过了
但是真的不想给你们看
为什么要对我们保密
位于美国大峡谷的第三遗迹是最后的城池了
就算第三遗迹被公主夺走  我们也不会就此完蛋
没有正义君的话  钥匙就凑不齐
你赶快给我们看吧
前略  我正在加利福尼亚的私人海滩度假
一年没见了呢  臭小鬼
你还好吗
这里真好
向大众开放的海滩就和养猪场一样
海里都是猪油
这国家真是无谓得什么东西都是无谓地大啊  真是的
这他妈就尴尬了
我打算去大峡谷进行考古研究
臭小鬼  你来帮忙么
想来的话我们就在大峡谷碰面吧
哦豁
骗人
丽萨  你还活着么
喂喂喂  镜头要固定好啊
话说去年买的泳衣已经变紧了
看了台词板
那家伙刚刚看了台词板
伊勒
你怎么穿成这样
这是泳装
公主给我挑的
那么  把你蜜得神魂颠倒
蜜瓜—
最后那个是搞毛
就这样了
伊姬  你会去的吧
当然  要把丽萨救出来
不行
你在说什么啊  怀斯曼
现在不去战斗  更待何时啊
这一年间让你变强  是为了让你活到最后
而不是为了让你打倒公主
你在说什么疯话
我就这么说吧
在公主启动遗迹的时候  你才能发挥作用
在身为钥匙的你的咒纹中植入病毒
破坏遗迹的系统
现在病毒还没完成
绝对不能让你死了
你是说让我苟且偷生到那个时候为止么
是
为了操控咒纹而被创造的公主
是以大气作为触媒
能随意使用姐妹能力的最强印者
如果有之前将我封印了的那种力量的话
我就也有可能赢
而且还有汤姆先生的反咒纹
没用的
无键之咒纹的能力之一    咒纹封印
能停止咒纹产生的各种现象
反咒纹也不例外
公主能用的话  我应该也能用吧
没这个时间了
我啊  是想让你接纳自己的弱小
因为选择太少了
B•B的话  应该会理解吧
不
布拉德应该会这样说
「至少要把丽萨带回来」
怀斯曼  马上帮我们准备好飞美国的事宜
伊姬
不惜牺牲我自己  也会让正义活着回来
还有我这条命
我也是
正义是被对公主的复仇心所困
就算败北是板上钉钉的事实
逃避和公主的对决  就会让他停滞不前
布拉德  正义的路就由我来掰回来
我就如你所愿  去见你吧  阿里亚
为此
因为你仅是为了这个  就杀了桃子
唯有你  我要亲自杀掉
任务完成
那么  玉城那边怎样了
由美
小玉城？
你来啦
嗯  我暂时要离开日本
在此之前先来看看可爱的你
你又说这种话
这纸袋里的是今天的战利品吧
暴露了吗
小玉来参加活动怎么可能空手而归嘛
出发之前  我有话想对你说
小玉？
由美  如果我平安回来的话  就和我结婚吧
这
不行啊  小玉
这是死亡Flag啊
我就是你故事中的主人公
所以一定会活着回来
不行啊
确实小玉是我的主人公
但在这世界里只是个路人啊
没事的
青梅竹马的你和我
跨越了悲伤的别离
还在那茫茫人海之中命运般地再会了
小玉
这个先放你这里
我还没看
这是
靠门组的超人气社团  亚裸威抚堂的新刊
等我回来就能慢慢看了
小事而已  我去去就回
小玉
你到底竖了多少旗啊
这旗拔都拔不动了
不行
这帮人太可怕了
玉城  这是？
Cosplayer  未婚妻
这次任务做完我就回去结婚
啊？
嗯  你是在逗我？
你居然是隐藏现充！
完美
能越过这么严密的防守的也只有蜜蜂了
不愧是你啊  桑德斯
报告
D地点发现可疑人物
请求确认
什么
把影像切过来
放大
来了呢
在日本的屈辱就现在加倍奉还
给他的菊花来一波灼热的步枪子弹
我的使命到此就结束了
就像生命从无到有一样
秩序是从混沌之中产生的
我将成为混沌的化身  将此身先给造物主
公主殿下  在我的坟土上创造新的秩序吧
怪物
集中火力干掉他
肯定还会出现别的敌人
去请求临近基地的增援
缩短防线  集中加固遗迹周边的防卫
稍有大意就会被干掉
好像已经开始了
我们快点
停下
我们姑且还算是美军的同伴呢
对面也分不清敌我了吧
那接下来只有硬着头皮猛冲了
总之  你们就让条路吧
超•支援负责人
不想死的话就躺在那吧
区区白皮猪叫得还挺好听
杀了我
杀了我吧
拉卡
很久没和你组队了
变小  变小
好痒啊
正义  你冷静一点
不用你说
那些人是美军的咒纹部队
是伊姬的战友吧
公主不在
这里也是佯攻么
正义君  你和汤姆一起  去遗迹
我们干掉他们以后就去追你们
玉城
让他们和公主汇合就糟糕了
美军的防线迟早会被撕破
那么
说的也是
好  那
伊姬  玉城先生  到遗迹汇合
丽萨
增援还没来么
光靠我们已经撑不住了
喂
你是谁
喂喂喂  我好心救一命你别这样啊
真是一边倒啊
没有原版的印者么
正在赶往这里
是么  那就没办法了
你先退下
啊？  你算老几啊
话说
那针
袭击我们藏身处的人是你吧
是么
那个小鬼的同伴啊
因为军事机密  不能告诉你本名
不过姑且可以叫我玉城吧
这可是不共戴天之仇
要让你吃点苦头了
各位久等了
接下来就交给我  千牙鲛  迪恩•卡特吧…
稍微大意一点就会那样
我和拉卡不一样
不觉得自己能从这场战争中全身而退
但这样就好
我就是想感受死亡的恐惧
所以你要拼上性命来推倒我哦
我刚才就是在告诉他们  不杀就会被杀
呐  让我在死亡的深渊中起舞吧
如果你能做到的话  这条命给你也没关系
原来如此  我懂了
这次杀戮并不是没意义的
好久不见了  小兔子
那之后我也调查了一些情报
布鲁斯•福露斯
原美国陆军中尉
美军中第一个印者
很久以前  一对地质学家夫妇带着两个孩子来到这里
弟弟偶然在遗迹中捡到无键之咒纹
咒纹爆炸
除了你以外的家人都死了
因为这个事故  美军知道了咒纹的存在
开始了研究
事故中生还的你被美军咒纹部队的老大收养
这不是挺好的么
纯真的少女为害死了家人的咒纹奉献自己的一切
那个大叔很懂啊
对了  我想虽然你知道  但还是说一句
这家伙体内的是迷途猫  伊勒
费了一番功夫啊
因为是印者
伊勒的附身能力没那么容易成功
而负责调教她的就是我
这家伙真是让我爽得不行啊
闭嘴吧
你说的话还是那么没品
比较原始的动物排泄和进食都用一个口  你是他们的同类么
告诉你一件关于我的事
如你所见
和停止生长的肉体一样  我的精神也不成熟
我没有布拉德那么高尚
弄死你可别怪我
眼神真好
我的老二已经超音速突破天际了
不可能
这是怎么回事  桑德斯
区区一只蜜蜂
你  你又来妨碍我么
等等
先让他活着
演出的开闭幕中  小丑是必不可少的
公主么
好久不见了桑德斯准将
抱歉  这里的东西我拿走了
这力量是美国的
美国的力量
怎么能让你们碰
男人的死缠烂打着实可怕
我说好了要回去结婚的
路好像已经连通  是幸还是不幸呢
去吧  去正义君身边