这里是哪里
走路小心点
怎么会有这种脏东西
附近是贫民区
你想要这个么
那就来舔舔我的鞋吧
舔了我就给你
混蛋
小野猫  我看上你了
你说什么
为了达到目的而不择手段的豹子胆
我就需要你这样的人
需要  我吗
稍微磨炼一下应该就能发光吧
你叫什么
伊勒·杜米什
正义君  快逃
这家伙是王国派来夺取你咒纹的刺客
王国的刺客？
她不是桃子吗？
正义君认识她？
我用了她的身体
什么意思
说实话  我根本搞不懂现在的状况
但是  我最搞不懂的是你的做法
这就是你们王国所定义的正义么
别开玩笑了
正义？
正义君  箱子里有用来给你当触媒的血包
用它启动咒纹
不用能力是打不过印者的
但是  万万不得使用理法吞噬的力量
一口气解决掉
竟然前进？
很好很好  这次玩捉迷藏么？
你犯了两个重大的错误
一  没能在我启动咒纹之前杀掉我
二  把我的新校服报废了
那边么？
用咒纹压缩混凝土里的空气  使其爆炸
临场制作的炸弹么
混蛋  下次见面就杀了你
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：还有没几天我就能玩TOB了  好兴奋啊（摸腹肌
这胸动起来好碍事
不启动  是血不够么
汤姆先生的血
死吧
我才不
接下来我就不让你了
看得清
但是  把握不好力量的分寸
正义君
看来都没必要借助别人的身体啊
那你就赶快从桃子的身体里出去啊  卑鄙之人
卑鄙？
不  这是正义
你刚才问过我的正义是什么吧？
正义是理  也是法
理是由自身的信念定义
法是由力量捍卫
而我通过公主殿下的哲学来执行我的正义
我的正义会杀死人
杀死你
住手
为什么要做这么过分的事
你才是坏人吧
正义最讨厌不公正的事了
这和你无关
有关啊
正义是我的英雄  是我的
我  我的  我的王子
总  总之  从我的身体里出去
怎么了
正义君  趁现在  把她按住
之后我来…
桃子  抱歉
God  job  正义君
拥有附身能力的印者  我有印象
王国的咒纹部队「婆罗门」的成员
Brahman
统称「迷途猫」
Schrodinger Cat
那种小孩居然是
虽然在中尉阁下面前说这种话肯定会被骂
桃子  你没事吧
上校一定会这样说吧
桃子
爆你菊
正  正义君
亏你敢把桃子也卷进来
绝对
绝对饶不了你
不行  别用理法吞噬
就算你歪理说上天  有些事情也是绝对不能干的
正义是理  也是法？
那我就把你的理法吞噬掉
正义
在此之前把你杀掉
正义  不行
伊勒  钥匙到手了么
还没杀掉
那就撤退吧  有一个你应付不了的家伙去你那儿了
不  不马上杀掉他我会很不爽
真是的  你再不听话我就要向公主告状了
好吧
看来是撤退了
咦  好奇怪  我家应该就在这里啊
空
中尉阁下  你那边应该也遭遇刺客
喂  汤姆  别随便把里面的东西漏出来啊
所以我才再三叮嘱你别和可疑  危险的事扯上关系啊
不是东西  是内脏
Viscus
赶快塞回去
话说刚才的那是啥  你要好好给我说明清楚哦
别说这种…
抱歉
但是  你刚才是为我而战对吧  我原谅你
对不起
厉害嘛
擅长运动的人  适应发动状态就很快呢
Drive
但是  你别老用摔法啊
动作太好预判了
我还是第一次看到正义被爷爷以外的人打败
Drive是什么
就是咒纹的发动状态
没有了
桃子小姐
这个贴纸能把咒纹藏起来  你的额头
不好意思  弄痛你了？
头上的包还没消
这个纹身消不掉了？
不是纹身  是咒纹
像我这种的复制品是可以撕下来
能撕下来？
嗯  但是你的不行
我这种咒纹一般被称为复制品
Copy
是原型研究过程中出现的副产物
不会生根  可以撕下来
但性能也很低
复制咒纹的能力仅是将别的咒纹引发的超自然现象打消
也就是「反咒纹」
Noise Canceller
那伊姬的是
我的是原型  虽然没你的那个特殊
那桃子的呢
她这种我也是第一次见
毕竟咒纹的效果范围非常有限
很难想象之前的那人一直在效果范围内  并使用能力
但是  这个形状是她特有的
真是搞不懂
咒纹的原理还没完全解明啊
亏你们真敢用这种连原理都不清楚的东西
那你不也是  在不知道原理和结果的情况下就用了
我只是那时头脑发热  没想到结果会变成那样
过来看看
什么什么
这是无键咒纹贴附实验失败了的实验体
别看
理法吞噬失控
把肉和骨头都片甲不留都吞掉了  对吧
这个能力会将不论敌我
Void
不论是否有生命的一切都吞噬殆尽
并且  没有抵抗手段
那时候也是
搞不好你就被吞得连一滴血都不剩
完全从人世消失了
你能接受那种情况吗
这是非常危险的东西
你要向我保证  没有我的许可  绝对不使用力量
我保证
那就继续学习吧
咒纹启动后得到的力量加成是以原本的身体能力为基础的
举个好懂的例子  世界上跑的最快的人
能成为世界上跑的最快的印者
拥有世界最强臂力的人  能成为臂力最强的印者
你是说要我提升我的基础素质对吧
对吧
所以你先去跑个十公里
吼！
为了变强  我什么都愿意干
等等
正义君和桃子小姐请带上这个
这是什么
这就像是个护身符
这是能探测到咒纹启动的装置
只要有人在附近启动咒纹  它就会报警
同时  它会向我和汤姆的手机发送你们的所在地信息
如果你们被印者袭击  我们能马上去搭救
就是个警报器嘛
好  那我走了
虽说是有护身符  但也别去什么人迹罕至的地方哦
我知道
我们走了
路上小心
话说回来
政变之后国内异常良好的秩序
婆罗门的行动
看来她的事前准备很充分啊
是啊
而现在最大的问题就是
王国是怎么听说正义的消息的
我查了很多  但没发现什么会走漏情报的漏洞
那  就只能认为原因是那个时候使用了力量吧
中尉阁下  我建议将他送到美国保护起来
绝对要防止无键的咒纹被王国夺走
但是  仅凭我们两个是没办法保护好他的
我去冲个澡
中尉阁下
给我考虑一下
对不起  都怪我
为什么要道歉  正义并没有错啊
桃子  我们现在是被卷入了不得了的事件了
不
可能我脑子还很混乱吧
总之  对不起
但是  能和正义共享秘密也挺让我高兴的
只属于我们两个的秘密  感觉有点浪漫
你说什么
快  别休息了  跑起来！
怎么了桃子
吓我一跳
干嘛
叼着鱼的野猫碍你什么事了
哼
搞什么鬼
啊？  想打啊
看来是野猫的家啊
小猫好可爱
快滚！想死么傻屌！
我还是觉得
有能力的人有责任守护没能力的人
我不会再让你遇到危险了  我会变得更强来保护你
正义好像比平常更帅了
等等
快点
真是个活在梦中的少年啊
傲慢且幼稚
这轮到你来说？
无键的咒纹  就这样放着不管了？
你也骑的太快了吧
暂且不管吧
他们似乎都没告诉他们美军的同伴
反正有我们监视着  不用担心
现实就是这样  照顾不过来的家伙就只能被抛弃了
很好  这好极
哎呀  伊姬就像人偶一样  真可爱
喂  丽萨  我是让你帮我来选衣服
但这种太孩子气的就
你心里其实不讨厌这种吧
而且  想要声明自己是大人的话  要这样说
我才不小呢
来说说看
来呀  伊姬  小伊姬  伊姬姬
老娘才不小呢
你到底要生气到什么时候嘛
没有生气
秘密❤文件
喏
这是下一个目标的情报
辛苦你了
不过那个科学家依旧没有找到
话说回来  你觉得他们这次为什么会盯上你
不知道
据说最近有小孩出入你家
我对小孩没兴趣
只是一般的朋友  玩网游认识的而已
之前发生的政变过后
公主开始执政  事态有了很大的变化
美国也决定要增加与咒纹相关的部队的人数
现在大家必须尽可能地共享战备情报
真不像你呢  居然摆出这种像是被爸妈骂了一样的表情
我不会过多追究  反正说了你也不会听
心里有什么过意不去的事  要趁吃苦头之前说清楚哦
你可不要忘了你是军人
好痛
好  严肃的话到此为止
服务员  再来一份蛋糕
什么  不免费？
咖啡不都免费续了？
你们这么小气  客人会减少的
给点优惠嘛  求你们啦
你脸皮够厚的
我要把你洗干净  你老实点
好啦  别乱动
你看米奇那么老实
再胡闹老娘就掐死你
什么嘛
你是公的啊
是
好的  明白  副队长
好吵啊
想说什么对它说去
好痛
伊勒  你丫的！
抓住了
都说了  有什么怨言跟它说去
话说  你就不会躲开么
你多少岁啦
不记得了
你有这种兴趣？
要是敢对我动手动脚我就杀了你
对你这种身体我还是硬不起来滴
闲话少说  你看那个
送到了
新的
刚才我和副队长通话了
我们先去收拾在日本的美国咒纹部队
下一个目标是她
敢打老娘？
你就是「迷途猫」吧
你特么棺材钱凑够了木有啊
上天吧！
哦豁  老娘栽了
对不住了  伊姬