你这小鬼
你  你丫的  我要回家告妈妈去
混蛋你给我记着
这算啥啊
大叔  你没事吧
谢谢你  真是得救了
得好好感谢你才行啊
哼  最后的一块啊
这样说或许会让你吓一跳吧
这是能让你触碰到世界真理的钥匙
好痛！痛痛痛！
大叔  痛死了！怎么感觉麻麻的！
什么鬼  刺青吗
我似乎知道被好奇心害死的猫是怎样的心情了
啥？
现在回想起来  那就是一切的开端
从那时起  我踏入了世界的不为人知的一面
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：今天我刚给巨硬win10洗个地  立马就给我花屏了（摔
快点快点
糟了
闪开闪开闪开
抱歉啊
从旁边突然袭击过来我只好放倒你了不是
痛  我都没反应过来
你没事吧
痛！
刚刚那是什么啊
请小心
等  等……
正义你在干什么啊
真的要赶不上时间了
然后  实现了超越日本的飞速成长的
是南亚的瑟利尼斯坦王国
它在各种技术开发领域都居于领先地位
现在已经成为GDP仅次于美国的经济大国
我想看过新闻的人都知道
但还是强调一下
这几年美国和这个国家的关系正在逐步恶化
要是开战的话  身为同盟国的日本也
从刚才起你一直在干嘛啊
这东西撕不下来
这啥玩意  纹身贴纸嘛
不懂
帮了被小混混缠住的大叔  他就给我了
又去打抱不平了
是该说你有勇气呢还是该说你是老好人呢
我从爷爷那里学了武术  可是练过的
话说最近网上流行着一个军事宅们的谣言
美国为了对抗王国  好像在开发很不得了的秘密武器
美国？
Sealing Combat Device
是  好像叫做粘贴式战斗装备
那东西被不明人物带出美国
据说在日本的黑市中流转
这又怎么了
听说那个秘密武器是像纹身一样的东西
武器
这样还秘密个屁啊
傻不傻啊
比起这个  回去的时候陪我去买东西吧  正义
哎  今天要去道场的啦
今天是谁的错搞得迟到了啦！
桃子你先走不就好了
我可是被你妈妈拜托了要照顾你的！
是老婆吧
是老婆呢
那边  不要说傻话
放学后不要给我忘了  正义！
懂了懂了
说真的  这到底是什么啊
正义  今天晚饭想吃什么
今天我负责做饭  给你做你想吃的
随便啦
一直都受你照顾  也不好奢求太多
说了我做给你吃  别客气尽管说
哦  那  欧式美国印度咖喱乌冬
欧  欧  欧式美国印度咖喱乌冬
有这种东西吗
要是没有就随意做好了
等等  没关系  做给你
给爷爷打个电话吧
嗨  半天没见面了
早上实在抱歉了  你的头没事吧
是早上那个
逃脱
抢劫
等等
Wait  Wait
正义  店员告诉我「美式欧洲咖喱荞麦面•牙买加」的做法了
快看这些  食材也买全了
来  帮我拿着袋子
怎么就没人了
去哪了
快出来  有种光明正大地来
赤塚正义
Justice
私立晴海初中三年级
嘿  真奇怪的名字
在日本  这种就叫起名不走心吧
老爹给我取的啦
因为是第一个孩子
那个时候的父母的脑子都不懂在想什么
话说别乱看我都手机啊  还给我
有事情想问你  那个咒纹是从哪里得来的
咒纹？
你在干什么
那可是美国最重要的机密  你必须还回来
美国？机密？你在说什么？
糟了
你要是玩真的…
我也不客气了
你真行啊
完了  要被杀了
抱歉
做过头了
原谅我不是很会把握分寸
不过你让吃惊不小呢
没有用咒纹还能和我打到这个地步
你真的是中学生？
从刚刚开始就一直说咒纹咒纹的  到底是什么东西啊
突然就袭击过来  你到底什么意思啊
你到底是什么人啊
我就觉得奇怪  咒纹不是像你这样的小孩子能拿到手的东西
居然说我小孩  你不也是小孩
外表是这样
但我比你年长很多  这是咒纹
能通过各自不同的物质触媒填充后启动
Trigger
并飞跃性地提升咒纹的使用者  印者的身体能力
Shield
还能引发超常现象
是一种超科学兵器
我的触媒是粉笔  像这样
启动了
这是由高密度气体构成的空气炸弹
这就是
咒纹的力量
真不像话
居然被小偷反杀  你至今为止都学了什么
你老爹为什么死你知道吗？
是因为他的力量不够
明明力量不够还想保护弱小
如果你也想走和那家伙一样的路的话  就应该变得更强
没有力量的正义不能被称为正义
不甘心吗
但就这样一直看着下方什么都不会改变哦
不甘心的时候应该向前看
向前？
是的  并且  朝着自己想要的东西伸出手
伸手？
即便如此也够不着的话……
可恶
要通知的就这些  有谁有问题吗
嗯  赤塚  你的脸怎么回事  打架了
我家开道场的
别太过火了
机密说了太多了啦  中尉阁下
汤姆  在外面不要叫我中尉阁下
要说几遍你才明白
抱歉  依姬
比起这个  为什么没有抓捕他  中尉阁下
我们的任务是回收流落在国外的咒纹
确实他是一个比较特殊的目标  但也不能放任不管
他要是泄露情报的话
窃听器信号很弱呢
你在听吗
在听啦  真啰嗦
热牛奶和咖啡来了
不好意思
但是那个孩子的事还是交给我来负责吧
但是
啊  Heaven
什么嘛  你不是早就知道我怕烫
萌！
这不是什么都没发生吗？
桃子？
这算什么啊  这个跟踪狂女人
让我去和她撕逼！
那女孩是我的熟人
有点原因啦  我去和她说一下
桃子就先回去吧
不要被奇怪的女人给抓住了哦  正义的伙伴
那么
喂
哎哟  真巧  贵安啊
要尾随的话麻烦认真点  搞得我在意得不得了啊
消沉
难道你认为没有被发现？
你好像没有把之前的事告诉其他人
不错啊  表扬你
这么怕我吗？
我自认为自己还是挺强的  可是
意外的不服输呢  而且还很诚实
你确实很强  你这年纪做到这样已经很不错了
要怎么样才能使用咒纹呢
学着你的样子捏了几根粉笔  什么都没有发生
咒纹不同触媒是不同的
我的话是粉笔
你的触媒不一定是粉笔
原来是这样
你就这么想要咒纹的力量吗？
是的
给我闪开小鬼
谁会闪开啊
果然我不算弱啊
很厉害嘛
要是把他带给警察  能得到表彰吧
你没事吧
咦  汤姆？
中尉阁下
你在干什么啊
十分抱歉
这是之前有说过的另一个目标的抓捕  我想去试试
你真是太笨拙了  快  把鼻血…
开什么玩笑  小屁孩别太嚣张
那是  咒纹
汤姆  那个孩子拜托了
剩下的交给我来收拾
我来
那个人是印者
他启动了咒纹  已经拥有了远超常人的身体能力了
不是赤手空拳的普通人能打赢的
我才不管
我  还没有输
不阻止他吗
让他去干吧
那么  那个没头脑的大汉是什么来头
名字叫席尔德•威尔逊
是以洛杉矶为据点的俄国黑手党成员
听说是来找日本黑道买散落在日本黑市的咒纹的
他巨大的身型和臂力在同伙之间也很有名
被称作泰迪熊
人如其名  是一个像熊一样的家伙
这可爱的名字是怎么回事
他的同伙也太没有品位了吧
我这正在拼死决斗呢  那家伙在笑什么呢
不要到处乱跑
真是好强的蛮力啊
虽说咒纹提高了身体的能力
发动了咒纹的印者会提高作为生物的所有的能力数值
所以要和印者打架的话这边也同样需要咒纹的能力
对了  给你一个通往胜利的提示
提示？
这家伙是成为印者不到一个月的新手
他没有活用所有的能力
就像是女司机开F1一样
原来如此  确实力量和速度有所上升
但是一个个的动作都太大  全是破绽
实际上我还没受到什么大的伤害
这家伙的武器  是像战车一样具有压倒性的战斗力
既然这样  我反过来利用他这蛮力的话
怎么样
真行啊你
我已经不打算逃跑了
都来了日本还要偷偷摸摸的真是太愚蠢了
你们是美军咒纹回收部队的人吧
我要把你们的咒纹一起带回去  送给在本国的老大
这个出血量  麻烦了
先把他给  消灭
要被杀了
什么啊  为什么啊
中尉阁下
我什么时候进入了这个一言不合就杀与被杀的世界了
不要  不想死
不想输
不想在这种地方  结束
朝着自己想要的东西伸出手
即便如此也够不着的话  就把手伸得更远
即便如此也够不着的话
把手
中尉阁下  刚才的是
Void  Maker
理法吞噬  「无键」的咒纹
怎么可能
居然在这里遇到了适应者
一句话  上我们的贼船吧
毕竟你这「无键」的咒纹忒稀有了  之前都没找到适应者嘛
你有一秒钟时间考虑
下一集  突袭