但是  你的目标在越过这些障碍之后才能达成
你身体里有B•B灵魂的碎片
我现在要用这台机器  让你看看B•B的记忆
那是他的过去
也是你的未来
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：年少多金 潇洒多情 华丽酷炫袋鼠boy是也
那家伙值得信赖么
他为了投靠这边而带来的美军机密资料似乎是真货
虽然还需要观察一下动向  不过
应该可以让他加入婆罗门
亏你能和卡尔打得那么胶着
我是婆罗门队长  阿基多
我是布拉德•布莱克斯通
叫我B•B就行
那么B•B  我们之后再聊
你好  我是婆罗门的瓦尔马
刚才那个太厉害了
公主一定会录用你的
公主？不是国王吗？
公主非常聪明  陛下都很仰仗她
考试合格了  你从今天开始就是婆罗门的一员了
还有  适配性测试结果出来了
你可以用无键之咒纹了
真的？
没想到我还能
没想到美国连测试技术都还没有
你给的资料我看了
美国对于咒纹的研究进展缓慢
应该是因为遗迹里缺少了碑文吧
这是很重要的咒纹
如果你敢背叛
就把无键之咒纹还回来  而你必死无疑
美国没有破坏咒纹的技术
要有的话  就只可能在这个国家了
King suspicion of azoospermia
国王或生殖能力低下
这里是更衣室啊
有什么事
觉得这个建筑物和别的风格迥异
这是日本风格么
话说你也是日本人吧
只有四分之一是
这里是公主殿下给我造的训练场
公主啊……
给你个忠告
在城内到处乱逛是没事
SanSara
但是  想要留条小命的话就不要靠近轮回神殿
要怎么潜入啊
为什么你在这里
公主现在形迹可疑
我要调查她的目的
你就是国王安插在公主身边的间谍么
听说你还是国王的情人？瓦尔马
你才是美军的间谍吧
和美军没关系
对了  那个设施  就是咒纹研究的中枢机构吗
对  但是
被公主侵占了么  警备怎么样？
没有卫兵  但是
轮回神殿的守护者
仿佛耳聋眼瞎的迷之超人
gaṇeśa
不具之神像
你快逃  你只会拖后腿
你千万不要死啊
可恶  真是个麻烦家伙
这就是那个所谓的复原能力么
所以  陛下  我觉得他可以信赖
B•B太厉害了
有他的帮助  我们应该可以粉碎公主的阴谋
好吧  你和他一起行动
发现他有任何可疑行为你就把他干掉
好
一起加油吧  B•B
我先说好  我是直男
先问一句  那个女孩应该不是你的女儿吧
原来如此
你的谍报能力很强
那不是我的亲生女儿
但那又如何
你居然问为什么？  真是疯了
那家伙一定会篡夺你的王位
没有血缘关系的话可能性就更大了
而你却没有打算阻止她
是因为对她心存愧疚吧
你
看来这事你甚至没告诉瓦尔马啊
你说话别太嚣张了小鬼
话说完了  出去
那个怪老头是怎么回事
别管啦
B•B  任务来了
有个情报到了
你和卡尔一起去守卫第一遗迹
如果有敌人出现
杀无赦
哼  以此来分清敌我么
让他死吧
这帮人是美军吧
抓回去当俘虏不好么
看来你很抵触杀人呢
为什么
是无法对原本的同伴下手吗
是信念
不管是圣人还是罪人
都有权力主张自己的正义
粉碎别人的正义对我来说就是恶
所以我不会杀人
很遗憾  公主的命令是杀无赦
这样就解决了
回去吧
她是今天加入婆罗门的伊勒杜米什
公主  这个我看不懂
什么  你连字都不会认？
让这种小孩加入没问题么
如果我继承了王位
就把国王的大部分权限交给议会
怎么样
是么
你也是为了自己重要的人在战斗啊
你真是坚强啊
我总是关键时刻掉链子
太弱了
没那种事
熟练到这种程度的话  就能把那家伙…
你来这里已经一年半了
公主应该马上就会行动
今晚潜入轮回神殿
要做好「机会只有一次」的打算
拿出决定性的资料  方便那个老头行动
我不想让陛下悲伤
但我没有自己在做正确的事的自信
陛下隐藏了真心
但一直在他身边的我能明白
陛下对公主殿下的感情是内疚和爱
我还以为你是在害怕不具之神像呢
原来你在担心这个
你果然并不弱小啊
总之  活着就有未来
虽然不知道那是光明的未来还是暗淡的未来
没有未来就走不下去了
你一直在看未来
所以才强
大部分的人在这一招下来就昏过去了吧
果然这就是触媒啊
我就在等这一刻
瓦尔马
您看好了  陛下！
咒纹时限一过  你就只是个熊孩子罢了
在这个点挖洞下去的话  就能到达神殿的深层
怎么  力量使用过度了吗
怎么了
没什么  走吧
全部杀掉
骗人  这都能连击？
伊勒小姐太残忍了
哎呀  来客人了？
进来也没事哦  不会把你们怎么样的
这里是？
你是?
娱乐场所
你们好  我叫库丘莉
是阿里亚的姐姐
姐姐？
那您也是公主了？
只有阿里亚才是哦
那边的两位是菲玛和卡西尼卡
陌生人呢
是客人哦  肯定是国王陛下的走狗吧
B•B  我们好像完全暴露了
别在意  我们还在打游戏
来  带你们参观一下
楼上一直都有研究员  就不能带你们看了
这里真的是轮回神殿么
是深层的居住区
这是我们的住处
也是我们被制造出来的地方
是我们的整个世界
你们是阿里亚的克隆么
外面的神像也是
确实长得像  但不是克隆的
是类似姐妹的关系
我来慢慢跟你说明清楚
距今大概三十五年之前  王国内存在的遗迹被发现了
盯上了咒纹力量的国王陛下想随心所欲地改造世界
这是打算用武力扩张国土那时的事啊
但是有个麻烦的问题
用来操作遗迹的装置位于人所不能及的地方
咒纹的次元么
是
所以我们姐妹被制造出来了
这其中完成度最高的一个就是阿里亚
她就是人形的操作装置
住在这里的姐妹们都是失败作
只能在这里活下去
为什么要告诉我们这么多
我们可是公主的敌人啊
我不像阿里亚那么讨厌人类吧
总之是想让我们阻止阿里亚  对吧
应该说  确实有这个意思  吧?
说话真不明确
我们姐妹的灵魂
是以阿里亚为基础  部分融合着的
我是库丘莉  但也是阿里亚的一部分
虽然不能说是理所因当……
也有和我不同的  站在阿里亚那一边的人
秘奥义「鲤鱼跃龙门」
Dragon Fall
谢鲁
菲兹尔
没有我的允许不准在这里乱来
什么嘛  原来只是个枪手柄啊！
你再胡闹  我就把你删除卡西尼卡存档的事情告诉她
但是他们是阿里亚姐的敌人啊
好风骚
真是的
不是还有伊勒和侍女们在么
为啥还要我去看情况
你好  我是库丘莉
抱歉深夜打扰您
您那边有什么情况吗
没什么啊
卡尔  这里有一个戴墨镜的变态和一个怎么看都是变态的变态！
他们在这挖地洞
救命啊
我才不是变态
你们最好马上离开这里
拷了这么多应该足够了吧
快走吧
警备要来了
别忘了
我的希望  也是阿里亚心中的选项之一
嗯  我一定会将你的希望传递下去
全力冲刺
直接冲到老头那去
瓦尔马
气息在渐渐远离
居然让他们逃了？
何等失态
喂  赶快在王城展开包围网
可恶的B•B  果然开始行动了么
没想到他竟然干掉了亚修
非常抱——
你别忙着道歉了
听好了  我基本控制了议会和军队
父王应该不会包庇B•B
决不能让B•B离开这个国家
是
在阿里亚获得这里的控制权之前
我们都没被当成人看待
受到虐待的不只是我
但有姐妹互相扶持  才熬到了现在
我喜欢这样的大家
所以我不赞同阿里亚
否定了人类  就相当于否定了我们自己吧
否定人类
公主该不会只是想对导致你们遭受虐待的陛下复仇吧
复仇只是过程
阿里亚姐想要利用咒纹的力量
将世界的一切  包括人类全部重新创造一遍
为什么做到这种地步
你以为那个死老头为了制造我们都做了些什么事
这样你就满足了么
包括这在内的一切  都是你自己造成的
制造了咒纹的人的子孙就在王国
不知道咒纹  但是最接近咒纹的人类
难道说
对啊  人体试验
而且是大规模的人体试验
将他们活着开膛破肚或是开颅
让他们在实验装置里发疯
是男人就采取精子样品
是年轻女性就强制让其怀孕
生了很多次
国王为了制造出名为阿里亚的道具
让一个部族都毁灭了
三千人  全都死了
阿里亚姐知道真相后
无法忍受自己和这种畜生是同类的事实
瓦尔马
对不起  B•B
我是打算接受阿里亚的仇恨的
但如果她是打算将这个国家都毁掉的话
我就觉得  应该阻止她
但实际上  连这都是微不足道的事
果然你已经做好死的觉悟了么
我的错误就是没把她当道具  而是当成了女儿来爱
从结果上讲  她得到了打倒我的力量和理由
瓦尔马为了让你活下去而战
你想要浪费他的一番心意么
已经晚了
没有
我不会让你死的  绝对
你一个人做得了什么
过来吧
这条铁路连阿里亚都不知道
逃离这个国家
只剩一人潜入王国的中枢
知道了阿里亚秘密的你应该能做到
不是一个人
是有瓦尔马在我才做到的
说的也是啊
你好好夸夸他吧
快去吧  你这半吊子的正义的伙伴
拯救这个国家
拯救人民
其实啊  是我向陛下建议要揭露公主的阴谋的
因为我是陛下的情人  公主不好把我怎么样
我以此说服了陛下
我当然很害怕
但是不行动的话  希望是没办法实现的是吧
但事实上  能实现希望的弱者太少
不管怎么挣扎都做不到的事情这世上太多
结果  弱者终究是弱者
所以  能让人托付希望的人  是必要的
我只能传递陛下的希望
不过我将它传递给了能实现希望的人
我的人生有了意义
B•B  你是我的英雄
我没能成为你的英雄
但是  我不会让希望在我手上消失
之所以在这一年锻炼你
是为了让你活到最后
现在的你有什么胜算？
她是最强的印者