这里是保险  这里是……
枪的话还是算了吧
我还有理法吞噬
有你跟着的话应该没问题吧
小子  这次的作战计划从伊姬那里听说了吧
让我见识见识你的能耐
你的作战我会参加
毕竟我受了伊姬的照顾
但是  桃子的话
她的安全会得到保障
不需要担心
对于她额头上的咒纹我们也会尽可能给予帮助
通过这次作战说不定会有所收获
要是那里是和美国一样的遗迹的话
就有可能得到更多咒纹
强行跟着过来  对不起
请多指教
趁现在先把在此会面的成员介绍一下吧
这位肌肉男就是指挥本次作战的桑德斯准将
请叫他大佐  这是本人的喜好
真是的  fucking暴风雨
真他妈fucking
这边的亚裔是王少尉
呐吶  小妹妹  作战结束后两个人一起去喝杯茶吗
喂
这个像败家犬一样的就是约翰逊大尉
对长官还真是失敬啊
然后我是丽萨
之前见过的吧
你好
还有这位大个子是雷昂纳多•巴兹少佐
看上去有点可怕  但大体来说是个好人
请多关照
以上这些都是真正的印者
参加这次作战还有复制的印者20名左右
也就是说  这次的作战投入了在日本驻留的咒纹部队的全部兵力
你们听好了
对我国露出的獠牙
必须用铁和火来彻底粉碎
这就是我们的做法
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：今天是鬼节 我看着瑟瑟发抖的侄女 感觉今晚可以好好安慰她了（正经意义
暴风雨
B•B
美国的咒纹部队开始行动了
看样子是准备突袭公主的遗迹
你说什么
怀斯曼  让我从这里出去
是想去救伊姬吧
但是不行啊
公主那边有婆罗门最强的印者在
而且还有可能是陷阱
可恶
在代码的填补完成之前就去战斗的话
只会白白丧命
是想让你的计划付之东流吗
还差一点了
忍耐一下吧
吼  给他们的菊花插一根特大号的香肠
喂  你让他们停下来啊
小子  你是不是搞错了
这可是战争
没有觉悟就跟着来了吗
要以牙还牙
好  已经可以了
再给他们的菊花来根法式热狗
上啊
正义  绝对不能勉强
别开玩笑
我会做个了断的
正义  我
我去了
走好
等一下
真是的  还以为你多少成长了点
掩护就拜托你们了  各位
约翰逊大尉
哟  那边的黑发美女
你喜欢激烈的play吗
我懂的  你很害羞吧
让我用炎热的东西来让你高潮吧
咦  奇怪啊
怪不得
初次见面
我是婆罗门副队长卡尔•谢加
不才在下来做你的对手
放马过来  野蛮人
报告
敌人有数架黑鹰  全员30人左右
从身体能力来推断  大多数是印者
卡尔和侍女部队可能会有点吃不消吧
伊勒  来碰一下这个
把我的力量借给你
你也去帮卡尔的忙
是
你的咒纹一时由我来控制
我会停止给那个女孩输送能量
短时间内应该可以控制起源体显现并支配它
去吧  孤高的兽王
穿过了空气的屏障
是反咒纹
汤姆
明明是复制的印者
居然能跟得上我
变成马蜂窝吧
这个怎么样
对于死的恐惧只有一种
那就是没有明天
Aegis Armadillo
原来是这样  她就是那个绝对境界
找到了
这样不对
我从B•B那里学到了什么
应该搞定的不是她
是敌人的老大  公主
赤塚正义
这段时间先老实待着
你没有必要战斗
等级差得太远了
可恶
你待在这里才有意义
可恶啊
正义
没事的  无键咒纹的那个小子这种程度是不会死的
但是
虽然他是不会死
反咒纹吗
那个孩子是
汤姆  没事吧
多亏了您  中尉
我想错了
原本以为无论婆罗门多么强
以我们的战斗力是不会输的
就像布拉德说的那样
对于王国来说美国在咒纹方面连竞争对手都说不上
CAT  CAT
黑鹰down
机体无法控制  即将坠毁
不要咬到舌头了  小妹妹
小姑娘交给你了
体型虽然庞大
这是
这个能力
是力点移动吗
这是连你的墙壁也能轻松穿过的
大佐
二对一是吗  很好
放马过来吧
抱歉啊  这可不是打架
欢迎回来  公主殿下
敌军的指挥官好像是桑德斯大佐
嗯  他真是死缠烂打啊
要说桑德斯 X B•B的话
你觉得谁是受
这个嘛
我觉得是B•B先生更受吧
真是个可爱的家伙
不行的说  公主殿下
回收一下散落在地上的咒纹
好的我明白了
一发都到不了她
这样的话
这是
减压吗
是的  极大程度降低了空气的密度
用墙壁聚拢了空气
伊姬
这个距离的话她的剑够不到我
斩断所有的绝对境界
你的武器就是你的能力本身吗
我们美国居然输给了王国
输给了你们这种货色
与自身水平不相称的理想会招致自灭  这是愚者之证
你们的未来是黑暗的
左手已经不能用了
刚才那下左手被压碎就是败笔啊
你就是福露斯中尉吗
怎么  你认识我？
真是光荣啊
婆罗门副队长阁下
你还不知道吧
能和这种怪物匹敌的印者  美国已经
去死吧
必死无疑了吗
被钓上钩  乖乖的现身了呢
为了区区一个女人
愚蠢的男人
B•B
布拉德  为什么
居然是布拉德
约翰逊  王  还有桑德斯
虽然我离开了美军  但我们好歹从前也是战友
我来报仇了
别擅自说我死了
你应该明白
你是赢不了我的
你只是被公主殿下玩弄于鼓掌之中
是这样吗
但是阿利亚可不是全能神
笑到最后的会是我
难道说这些都是为了引出布拉德一个人而设的陷阱
因为启动了咒纹  视力很好
视力很好
B•B
我要是能再…
都趴在地上了
就那么想看本公主的内裤吗  你这人
B•B也真是傻
不杀人的信念什么的  只会成为自己达成目的障碍
舍弃这些明明还有胜算
你懂得B•B的什么
这墙壁是怎么回事
这家伙到底能用多少种能力啊
拔不出来的哦
已经和墙壁的土同化了
我们会击溃你的阴谋
怎么能允许你改写世界
为什么
我们的目的是塑造更好的世界
这有什么不好
被改写命运的人会怎样
践踏了人们的意识  就算创造了一个更好的世界
这样的正义我是不会认同的
再说你也只是说着漂亮的话
其实只是想造一个方便自己的世界吧
那你会怎么做
以你心中的正义  能消除世间的不和吗
这
无聊
终究你只是一个爱做梦的孩子
以幼稚模糊的伦理观高谈正义
这之中也没有明确的愿景
好了  我想要的只是你的钥匙
才不是你这种蠢货
我的钥匙？
给美军放出消息的就是我
你说什么
因为料到美军会带一大群印者部队来
而且其中还有你的监护人
是叫伊姬来着？
早就猜到她会参与这次作战了
你知道么
那个女人在美国时和B•B谈过恋爱的
B•B和伊姬？
而他就完全上钩  来到这里了
结局是这样的
用尽力量的B•B被完全与他同化的起源体吞噬
我将其收下  得到第二把钥匙
吞噬？
收下？
而你
等等  住手
就给你绝望与憎恨吧
在一旁围观
诅咒自己的无能吧
Happy end什么的就太无聊了
就算力量可以是正义  正义也不会等同于力量
卡尔
事到如今求饶是没用的
你必须完成作为钥匙的使命
你喜欢我吧？
啥  你突然说什么蠢话
看来说中了
你脸红咯
这只是战斗中体温身高了而已
在说我怎么可能喜欢你这种比女人还弱的人
这个动作
你说谎的时候一定会玩弄发梢
我没有说谎
卡尔  你就坦率点吧
说那么多借口不嫌丢脸吗
作为武士
是是是是啊
鄙人就是稀饭你
这有什么问题吗
现现现现在又不是说这个的时候
但是不好意思
等等
我的心是属于她的
分毫不会给你  阿利亚  以及咒纹
我并不讨厌你这种直来直去的性格
你以为我明知是陷阱还会毫无准备地来么
这就是最后了
你尽管来杀我
我忒恨咒纹了
都被咒纹搞得一无所有了
就这样还喜欢是不是脑子有毛病
但是我
不行
等一下
等一下啊  布拉德
布拉德