本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
真是太好了 你在這裡
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
這次不會讓你再逃掉了
為什麼她會在這裡
太陽還沒落山呢
難道只要我不在 她就能這麼早到？
你真是個糾纏不清的女人
差不多死心了吧
非常遺憾 那不是可以輕易放棄的東西
如果你老老實實的話
我不會對你怎麼樣的
我的要求只有一個 把徽章還給我
那是非常重要的東西
區區一個魔法師的話 老朽不會放在眼裡
但是這個人很棘手
搞什麼啊 羅姆爺 動手之前就認輸了嗎
這位小姐 你是精靈吧？
準確來說不是
我只流著一半的精靈血統
半精靈 還有銀髮 難道說？
你認錯人了 為此我也很頭疼呢
小哥 原來你在算計我啊
什麼？不啊 我什麼都不...
莫名其妙地什麼把東西還給失主
我早就覺得很可疑
怎麼回事 你們不是同夥嗎
不管世界輪迴多少次
她善良的本性都沒有變過
什麼啊 你這傢伙 笑屁啊
算了吧 菲魯特就把徽章還給她吧
然後 莎…你快離開這裡吧
別再讓人偷走了啊
怎麼突然這麼親切 我完全無法釋然
我也完全無法接受啊 小哥
你到底在搞什麼鬼啦
帕克 保護她
竟然能在最後一瞬間擋下來呀
幫大忙啦
NICE 帕克
還好沒到五點 你還沒下班呢
謝啦
精靈 是精靈啊
太棒了
我還從未切開過精靈的肚子呢
喂 這是什麼情況啊
帶著失主一起可不能談生意
所以只能改變一下計劃了唷
將在場的相關人員全部殺掉
畢竟你沒有好好完成工作呀
嘴巴上頭頭是道 幹起活來投機取巧
終究是貧民窟的人呢
你這傢伙別開玩笑了
欺負這樣的小孩子有什麼好開心的！
痴迷於腸子的虐待狂
菲魯特明明是那麼努力的在活著
預定有變就重來 讓一切回到原點
你是小孩嗎？
給我正視生命的珍貴
你可知道肚子切開有多疼嗎？
我是知道的
你在胡說什麼
不過是懷著自己都難以置信的正義感和俠義心腸
抨擊這個不合理的世界而已！
而我認為不合理的 就是你還有這種狀況
請不要換台哦
好 拖延時間成功
上吧 帕克
真想把你這完美的醜相傳給後世啊
不過現在先來回應你的期待吧
還沒跟你做自我介紹吧 小姐
我的名字是帕克
把名字記在腦海裡 去死吧
幹掉了嗎
別插死旗啊 老爺子
還好事先準備充足呢
別小看精靈術者
雖然是女孩子 但是很能打啊
哎呀 好久沒被當作是女孩子了
對我來說 大部分對手跟嬰兒沒什麼兩樣
不過你真是強到讓我都有點惋惜了
得到精靈的表揚 真是不敢當
要是能把她帶進消耗戰裡 就有贏面了吧
不 左右戰局的是精靈還能顯現多久
快要到五點了…！
好不容易才享受起來的 真絕情呀
萬人迷的雄性就是辛苦呀
因為女方都不讓人睡
但是熬夜對皮膚可不好啊
差不多該謝幕了！
我可不是毫無目的亂射一通哦
看來我是中招了吧
晚安！
啊 真是太爽了
還以為要葬身在此了
你可是女孩子 這樣實在不值得欽佩呀
帕克 還可以繼續嗎
抱歉 超級累 有點小瞧她了
魔法值用完 要消失了
剩下交給我來想辦法
你先休息去吧 謝謝
如果你有什麼三長兩短
我會遵從契約
到了最後關頭 就算是消耗魂力也要召喚我出來
不見了嗎
那可真是無比遺憾呢
袖手旁觀的時間差不多該結束了 菲魯特
我知道了啦
即便是要逃跑 現在也該行動了
剛剛…有點得救了呢
只是一點點哦！
對了 不許叫我小孩子
我這樣好歹也15歲啦
和小哥你差不多吧
我今年18歲了啊
完全看不出來 你這個娃娃臉
稍微在臉上留點歲月痕跡啊
上啊
強行插入舞蹈 真是不懂風趣啊
戰鬥
那麼想跳舞的話
我就來展示下最棒的舞姿吧
放開手腳 舞個痛快吧
哎 什麼鬼啊
正因為你力氣這麼大
我才能做到這樣的事情哦
休想得逞！
羅姆爺
真是壞孩子
沒有覺悟也沒有戰鬥的力量
那至少應該躲在房間的角落裡縮成一團才對
可惡 不行
果然還是沒辦法
這樣的話乾脆死去重來嗎
不 我不想再體會那麼痛苦的感覺了
我不想死
結果只要命還在就只能拚命的去掙扎嗎
躲開啊
沒事吧
我說你為什麼會…
仔細聽好了 菲魯特
接下來我去爭取時間
我會想辦法製造機會的
你就想辦法趁機全力逃走
你這是什麼意思 是讓我夾著尾巴逃跑嗎
沒錯
夾著尾巴也好 卷著尾巴也好 總之給我逃走
你才十五歲 我是十八歲
在這裡你應該是年紀最小的了
那麼當然選擇你生存機率最高的辦法
是的 理所當然
這算什麼啊
別開玩笑了 明明剛才還怕的發抖
剛才是剛才 現在是現在
既然現在沒有發抖 那這樣就好
就是現在 快走 菲魯特
你覺得我會讓她走嗎
我超厲害耶
不過腳趾頭超疼
這下可放跑了一個呢
真是難得 我覺得有點生氣了呢
別忘了還有我這邊
這種把戲我也差不多看膩了
還能讓我開心一下嗎
有什麼蘊藏的真正力量的話
我覺得現在使出來會比較好
底牌我雖然有
不過要是用出來的話除了我以外沒人能活下來
自爆就算了
拜託千萬不要輕率行事啊
我不會用的啦
你還這麼...
...努力著
我剛才什麼都沒看到
剛才說的全部不算 全部不算
終於想起來我為什麼會在這了
幹就幹 你這臭老太婆
絕對不會讓你使出那個什麼底牌的
我要把你揍飛
然後Happy End
看來你精神的不得了呢
你這蜘蛛女
一定會是你先被絲纏住呢
擋的漂亮
那這樣如何
好了 抓住了
到此為止了
剛才真是危險呢
能趕上真是太好了
那麼
你是…
讓舞台降下帷幕吧
來人啊 來人啊 沒有人在嗎
可惡 拜託了 拜託了
誰來幫幫我啊
明白了 我來幫你
萊茵哈魯特嗎
是啊 昴
「一會」不見了呢
抱歉 我來晚了
黑髮黑衣
還有北國特有的刀劍
有那麼明顯的特徵就不會看錯了
你就是「獵腸者」吧
這超危險的名字是怎麼一回事啊
是從她殺人方式的特徵得來的稱號
作為危險人物 在王都也有被通報
萊茵哈魯特 先生
騎士中的騎士 是劍聖的家系呢
好棒 居然盡是這麼有意思的對手
我有很多話想要問你 建議你投降如何？
新鮮可口的獵物在前 你覺得飢餓的肉食野獸能忍得住嗎
昴 先稍微離遠一點
你待在那位閣下身邊就好
了解 這個女人像怪物似的 小心一點
萬幸的是狩獵怪物也是我的專利
羅姆爺 還活著嗎
還不能放心 得立刻治療
這樣好嗎 這老爺子可是和偷你徽章的人是一夥的
所以我才會救他
我要以救活他這份恩情去問他情報
面對救命恩人一定無法說謊的
這也是為了我自己的行為
我不想對女性太過粗暴
人如其名
不 百聞不如一見呢
不知這能否回應你的期待呢
腰上這把劍你不用嗎
我還想試試這傳說中的鋒利度呢
這把劍在該出鞘之時以外是無法拔出的
既然劍身沒有出鞘 就說明現在還沒到時候呢
還真是被看輕了呢
對我個人來說劍的判斷很讓我頭疼呢
所以 請允許我用這把劍奉陪
有所不滿嗎
不 很好
真的很好呢
要讓我好好高興一下喔
既然失去武器了 我建議你投降
還有第二把 萊茵哈魯特
真虧你知道呢
因為我有過親身體驗
不過 利齒可不只有兩根
您是否願意陪我重新來過呢
把所有的武器全都斬下是否能讓你滿意呢
沒有牙齒就用爪子 沒有爪子就用骨頭
沒有骨頭就用性命
這就是「獵腸者」的行事方式唷
難道說 萊茵哈魯特沒有絕招嗎
是因為我在使用精靈術 所以他沒法認真去戰鬥
這又是什麼因果關係啊
萊茵哈魯特要是認真戰鬥的話
空氣中的魔力都會離我而去的
治療就快完成了
我給你信號之後 你就去通知他
已經沒關係了 拜託了
萊因哈魯特 雖然不是很懂 幹掉她
能讓我見識到什麼招式呢
阿斯特雷亞家族的劍擊
[獵腸者] 艾爾莎·葛蘭希爾黛
[劍聖]一族 萊因哈魯特·梵·阿斯特雷亞
說什麼獵殺怪物是自己的職責啊
你自己才是個怪物吧
被這麼說的話
就算是我也是會受傷的 昴
勉強你了 好好休息吧
別說是屍體 連影子都不剩了
只揮了一下劍就造成了如此慘狀嗎
安全結束了嗎
真正意義上的總算解決了
為什麼一直盯著我看 不覺得很失禮嗎
不 手腳自不用說 頭也還在
不是理所當然的嗎
別說這麼可怕的話
說的也是 的確是理所當然的
當然我的手腳也還在
刀子沒捅進我的背後 肚子也就不會開個大洞
說得好像你曾經被刀子捅過一樣
曾經的確發生過這種事
話說回來 萊因哈魯特
我還沒道謝 真的幫大忙了
剛才在小巷子裡也是
多虧你聽到了我內心的呼喚啊 友人
如果能做到這一點 我也可以問心無愧了 朋友
全靠她拚命地在巷子裡找人
然後向我尋求了幫助
那孩子是
等下等下 要不是她叫來了萊因哈魯特
我們已經全滅了
這裡就看在我的面子上 別把她凍成冰雕哦
我才不會做這麼粗暴的事
還有 看在你的面子上是
昴
攻擊目標是 肚子
又被他妨礙了
到此為止了 艾爾莎
我早晚要剖開在場所有人的肚子
在那之前 盡量好好對待你們的腸子
沒事嗎
我的狀況根本無關緊要吧
比起這個
沒關係嗎 太亂來了
沒問題沒問題
雖然繞了不少原路 但總算走到這一步了
我的名字是菜月昴
我正是那位把你從凶刃下救出來的救命恩人
到這裡為止OK吧
O…K？
沒問題嗎的意思
所以 OK
OK
作為救命恩人營救隊的我
然後你是被我救下的女主角
那我要求點相應的報酬也沒關係吧
有關係嗎
我知道了
只要在我力所能及的範圍內
那麼 我的請求只有一個 一個而已
我的請求是
希望你能告訴我你的名字
愛蜜莉雅
我的名字是愛蜜莉雅
只是愛蜜莉雅而已
謝謝你 昴
拯救了我
受了那麼多傷 絕望了那麼多次
吃了那麼多苦
拼上命奮鬥了那麼多回
報酬只是她的名字與笑容
真是的 虧死了
話雖如此 昴 真虧你能平安無事
多虧這傢伙在緊急關頭擋了一下
要沒了它早被一刀兩斷了
也是呢 沒有這傢伙的話 咦
糟了 這後續發展我都能猜得到
昴 昴
焦急的時候也可愛到爆啊
幻想系異世界
好的 治療結束
應該沒有生命危險了
話說回來 愛蜜莉雅大人與昴是什麼關係
路人...?
之前我從未見過昂
剛才在這裡是第一次碰到
但是 他在找著你
說是有想要交給你的東西
所以我也很奇怪
他日後該如何處置
不介意的話 可以讓他成為我的本家的客人
不 由我來帶回去
這樣才能弄清楚情況
比起這個
那個女孩子和老爺爺該怎麼辦
照我的職務來說 這是不能放任不管的
但是
很不巧我今天在休息
真是個壞騎士
這位老爺爺是你的家人嗎
差不多吧
羅姆爺是我唯一的…
爺爺一樣的人
我也只有一位家人
關鍵的時候卻在睡覺
不過當他醒著的時候我是絕對不會說這種話的
我還以為你會凶我呢 對不起
被你救了一命 我也不會忘恩負義
偷來的東西會還你的
要是東西很重要 下次就好好藏到安全的位置
聽到你對我說這種話 心情好複雜
萊恩哈魯特
好痛 喂 放開我
豈有此事
你的名字是
菲魯特
是家名呢 現在幾歲
我才沒有家名這種誇張的東西
年齡大概15歲
因為我也不知道自己生日
喂 放手啊
愛蜜莉雅大人 我無法遵守剛才的約定了
請容許我帶走她
能告訴我理由嗎
如果是偷走徽章的懲罰
雖然這罪行也不能說小
但把它跟對眼前發生的事情放任不管的罪孽比起來的話
只是雞毛蒜皮的小事罷了
希望你能跟我走
非常抱歉 你沒有拒絕的權利
開什麼玩笑 就算你是我救命恩人也別太囂張
這又是不像是個騎士的手段
下手輕重我心中有數
愛蜜莉雅大人 想必近日你還會收到傳喚
請理解
昴就拜託你了
能靜下心來欣賞月光的日子 可能只剩今天了
從零開始的異世界生活