我第一次玩FAIRIES STORY是小學的時候
感動於故事情節 著迷於世界觀
被充滿魅力的角色們深深吸引
這時 我第一次知道了角色設計師這份工作
這個遊戲的角色設計師叫八神光
八神光
這個名字對於我來說非常特別
我叫涼風青葉
一週前剛剛進入了遊戲公司工作
公司名叫「飛鷹躍動」
被分配到的居然是製作FAIRIES STORY第三作的團隊
早
早上好
剛纔為止都在桌子下睡著的就是八神光小姐
熱衷於工作 昨晚也睡在了公司
我將來想要成為八神光小姐一樣的角色設計師
這就是我現在的目標
可是…
穿著一條胖次睡覺我覺得不應該學習
怎麼了
小光
不能讓後輩看到你那麼不像話的樣子
好啦
早上好 青葉
是 早上好
她是藝術總監的遠山倫
藝術總監好像是管理所有圖形工作的
倫小姐和八神小姐好像是同期入社的
關係很好
我沒有同期的同事  有點羨慕
早上好
青葉你看 我買了月光戰隊的新魔杖
好厲害啊
聲音居然有20種模式
她是動作組的篠田初小姐
就在我的座位旁邊
是個開朗元氣的前輩
早上好
這樣揮…
好痛
結音抱歉
結音小姐
飯島結音小姐
和我一樣是角色組的
和初小姐是同期的
感覺就是可靠的大姐姐
大清早在幹什麼呢
抱歉抱歉  突然就興奮了
這個的確讓人很想掄起來呢
早上好
瀧本日富美小姐也是角色組的
是比初小姐和結音小姐更早的前輩
雖然不太說話不太笑
但用發社內訊息的話都會非常親切地回答
製作人
監督
企劃
程式猿
Debug組
（遊戲測試）
順便說下我們的團隊是這樣組成的
統率全組的是監督
圖形團隊分成背景組 角色組 動作組 特效組
我要加油
八神小姐是我們角色組的領隊
畫成圖的話
好寂寞啊
海蘊呀
真是的 這不是不能工作了嘛
這裡應該道歉吧
真是熟練呢
對不起 把葉月小姐的貓
沒事的 錯的是打擾工作的海蘊
不然的話來懲罰主人我也可以的哦
開玩笑的啦
不能繼續打擾人家了哦 海蘊
葉月雫小姐
是現在正在做的FAIRIES STORY3的監督
卻完全看不出來 是個不可思議的人
海蘊這個名字好像是主人雫小姐隨便起的
青葉 午飯怎麼說
我們去買便當
這個部分快搞定了
我想先搞定掉
這樣啊
不過肚子裡最好先填一點哦
至少先吃點這個吧
這個恩情我一定會…
下次你請客吧
你那麼認真
終於做完了
結音前輩 我不客氣了
日富美前輩平時午飯都是怎麼解決的呢
有什麼事嗎
我在想日富美前輩不吃午飯嗎
家裡吃過了
好厲害 我根本沒那精力
上班時間明明離午飯時間很近
因為想和宗次郎一起吃
宗次郎難道是男朋…
要看嗎
可以嗎
這種事明明那麼快
這個
刷球？
是刺蝟
什麼嘛 說叫宗次郎
我還以為是男朋友什麼的
男朋友…
和男人在一起
總是靜不下心來
我能理解  會有些緊張對吧
只是想象中是那樣
對不起  我也是想象的
還有其他照片哦
哇  好可愛
是吧
刺蝟會親近人嗎
不會  總是躲在它自己的小屋裡
特別膽小
總覺得和日富美前輩很類似
不過已經熟到可以直接讓我碰了哦
日富美前輩露出笑容了
請把剛纔的事情忘了
錢？
因為這種表情…
沒有啊  笑容非常可愛啊
看上去非常的溫柔
如果是這樣的話應該還挺好搭話的
不奇怪的嗎
怎麼會
那…
不 已經慢慢像樣了
不行了
那別看我 看著宗次郎吧
微笑 微笑
吃飯啦  吃飯啦
你們在幹什麼呢
青葉 午飯吃了嗎
想著把參考書快點看完…
好好休息也是工作的一部分
給你個飯糰
不好意思  結音小姐也給了我點心
下次也請八神小姐吃點什麼吧
哪能讓新人請客
趕得緊的話就在來公司前買點什麼就好
非常感謝  我開動了
啊  這個點了
得趕緊吃掉了
宗次郎…的夥伴
抱歉
沒事
心動了
我回來了
宗次郎也更喜歡笑容嗎
咦  今天是便當嗎
因為和宗次郎吵架了
吵架？
宗次郎似乎不喜歡我的笑容
參考書的進度如何
到這部分了
好的  那差不多是時候正式開工了
正式？
工作啦 青葉的第一份工作
是
這就是現在製作中的FAIRIES STORY主人公騎士
不管看多少遍都覺得棒啊
真的好棒啊
不過這小鎮裡都沒有人感覺好寂寞啊
對  青葉的第一份工作就是讓這個小鎮熱鬧起來
要怎麼做
製作出一個個的村民
角色設計已經搞定了
只要按設計做成3D模型就行了
順帶一提這種村民或是不直接進行操作的角色叫做NPC
也就是Non Player Character
相對的 可以操作的角色叫PC
這邊小鎮的NPC已經全做好了
你可以拿來作參考
到處都是貓耳小姐 好可愛
畢竟只是個小村子
可都是日富美的得意之作哦
日富美我也會加油的
青葉也終於要開始第一份工作了啊
是的  我會加油的
感覺看著青葉就讓我想起自己還是新人的時候
我就沒跟初那樣犯那麼多錯
實際上我也不是很多啊
雖然說打翻過茶水 或者是走錯到別的公司去了
已經不少了
真是的 現在已經是第二年了
纔不會犯新人那時候一樣的錯呢
好燙
我去拿抹布
還沒說完就出事
對不起
果然好難啊
日富美前輩是怎麼做的呢
這樣啊 這裡這樣弄
青葉 差不多是時候去店裡了
這裡該怎麼辦呢
青葉
在
到時間了 不然要讓大家等你了
不好意思
那麼涼風青葉的新人歡迎會現在開始
乾杯
今天公司買單 大家盡情享受吧
好
我要吃個爽
別淨是放肉啊
青葉 當是慶祝進公司嚐嚐這個
那是什麼
別問啦  嚐嚐
這是什麼啊 好辣
俄羅斯轉盤辣椒章魚燒  中獎了
青葉是第一次參加這種酒會嗎
是的
都還不能喝酒呢
就已經醉了？
結音小姐不能睡哦
日富美小姐似乎挺能喝的
就是說啊…
葉月小姐
我來看看了
怎麼樣 涼風
有好好受歡迎嗎
有的  大家都很熱情
我聽說了哦
就已經給你分配工作了啊
是的  不過現在還毫無進展
這才第一天開始工作嘛
一週就能開始做3D已經算是快的了
是吧  八神
參考書上的內容學挺快的  也是時候讓她試試了
八神還是老樣子 一點都不坦率啊
直說她很厲害多好
涼風 八神她不止不坦率
而且還很純真 要對她溫柔點哦
你趕緊回去啦
這裡是角色組的歡迎會
我是動作組的說
別添亂了
儘管是個這樣的地方
如果你能好好幹下去 我會很欣慰
那個 以前還很不安公司裡會是個怎樣的地方
大家都很溫柔 我就放心了
那就好
那麼 我也差不多要走了
真的要回去了嗎
要是我不在的話 海蘊可是會鬧彆扭的
我送你出門
還有
肉 多謝款待了
什麼時候吃掉了
青葉 有男朋友嗎
不可能有的啦
不過 八神小姐看上去是像有男朋友的呢
沒有啦
為什麼要那麼害羞啊
老是在工作纔沒有那閒工夫呢
等等  小光你喝多了吧
這個我喝了
等… 這酒很烈的啊
我也沒有南彭油啦
沒問你啦
青葉  新人這種時候就得給前輩倒酒
好的
對不起
啤酒這種東西的倒法是要這樣的
小光
這樣的話不管看上去還是喝上去都是最好的
這裡不是該感動的地方啦
沒事吧
明明喝不來還要喝纔會這樣啊
這就是大人的酒會
那個 麻煩你點單
好的
那個 不好意思
是的 現在就來
那個 點這個… 森武藏
Mori Musashi
森武藏是吧
Mori Takezou
是的 森武藏
請問要什麼樣的喝法呢
有冰鎮 加水 加蘇打等喝法
日富美前輩 要什麼喝法呢
直接上就好
直接…上就好
Straight嗎
Strai…？
什麼都不加就是Straight
是的 就這樣
森武藏Straight 請稍候
不過酒還真是貴啊
一杯八百円的都有
都能買一本漫畫了
會是什麼味道呢
那個 能給我喝一口嗎
只能 一口哦
太好了
未滿20歲飲酒是違反法律的
客人
對不起 不過我還什麼都沒幹
已經是最後的點單了 請問還有什麼需要的嗎
已經是最後了嗎 這麼快
要到20歲才能喝酒哦
請早點制止我啊
那麼 要去二次會的人舉手
我要送優 先回去了
日富美前輩已經不見了
我要去
好  那就三個人去吧
老闆來杯威士忌  青葉你呢
已經不想再喝酒了 有沒有果汁呢
我要Orange Blossom
那是酒哦
明明沒有喝酒 也像是喝醉了似的
喂喂
小青
怎麼了 小寧寧
聽我說 在大學裡
大家都把我當初中生對待耶
你不覺得很過分嗎
因為小寧寧本來就像小孩子啦
沒辦法的啦
纔不想被小青你說呢
可是我已經是社會人士了
也知道了很多大人會做的事
正在成長啦
哪方面呢
那個… 比如點酒的方法之類的
這裡有個糟糕的大人
沒有喝啦
工作方面順利嗎
雖然還有很多不瞭解的地方 不過很有趣哦
現在是在將八神小姐的設計做成建模
那是FAIRIES STORY3？
難道是真的？
不對不對 剛剛只是在想如果是真的就好了而已
說到底  不能說現在是在做些什麼啊
有保密條例的
對不起 我會忘掉的
全忘掉的
不會做些會讓小青被逮捕的事的
逮捕！？
我很憧憬日富美前輩喝酒那麼開心的樣子
是嗎
在烤過的魚鰭上沾上一點撒了七味粉的蛋黃醬
用熱過的清酒慢慢享用
我想成為這樣的大人
你還沒成年吧
「遲到的話會怎麼樣呢」
下集