傳聞附近最近出現了新的危險種
你千萬不能一個人外出哦
嗯 我知道的啦
不…不要啊
心に隠してた想い 静かに言葉で刻んで
隱藏于心的思念 靜靜地將它們化作話語
踏み出す手探りな明日へ
向著未知明天踏出腳步
強く迷い無い瞳で
睜開那堅強而又擺脫迷茫的眼睛
強く迷いない瞳で
どんな未来でも受け止める私でいたくて
我多麼地希望 無論未來如何 我都能夠欣然接受
今はもう振り向かない
我已也不再會回頭了
走る衝動に任せて広がる世界へ
任由奔跑的衝動 向著廣闊的世界前行
変わる運命に答えがあると信じて
相信在改變的命運中一定存在著答案
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
那一天所描繪的鮮明不變的夢想
触れた限界も必ず超えて行くから
一定會超越現在可及的極限
揺るぎない声にして届けるきっと
用堅定的聲音一定能傳達到我的思念
いつか辿り着くその時まで
直至它能實現的那一天
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
翻譯:EK_ramutari  Hotdog  舔吻性球 校對：庫洛西
時軸:後期第一天玩艦娘就出哈醬了  後期:被調教的五更琉璃
斬殺礙事之人
多虧了狩人 帝都周邊的賊人幾乎全被消滅了
不知是不是因為害怕將軍 夜襲最近也沒了消息
真是幹得不錯
是 一旦發現夜襲我會馬上獵殺掉
嗯 很好 話說回來
符合將軍條件的男人實在是找不到
那麼如果大臣不行的話 他的兒子如何？
前途無量哦
陛下 那件事就如我所報告 我已經自己找到了
不勞陛下費心了
但是那人不是不見了嗎
那不是談不成戀愛了嗎
總有一天我會把他弄到手的
這也算是一種戀愛
好深奧
我倒是認為沒那麼深奧
不知是不是受到將軍的影響
陛下也開始對戀愛感興趣了
再培養一會的話
就能用美女美酒和美食來個墮落全套餐了
我會讓陛下有很美好很美好的回憶的
讓他得上精神病可就不好了
話說回來 我又有事情想拜託將軍
說來看看
討伐和捕捉帝都周邊出現的新型危險種
那件事啊　這邊已經獨自開始調查了
一開始只是在深林和礦洞裡出現
前幾天發生了闖入民宅襲擊居民
並且把他們吃了的事件
正是如此 據說它們的外形與人類非常接近
不覺得會是個很有趣的玩具嗎
雖然對布德大將軍發出了消滅它們的指令
但是望將軍務必調查一下
好吧
聽說是兇猛的危險種 我早就想狩獵試試了
我會活捉兩 三隻來
謝禮就送給我北方駐守的士兵那裡去吧
還是老樣子 對部下疼愛到底啊
部下對你越是臣服 他們越肯為你賣命
這是我的部隊被譽為最強戰鬥力的理由之一
真是可靠 盡可能留幾隻精神點的哦
趕緊的 趁太陽下山前進入帝都
我知道的 這種危險地區還是儘快告別的好
出…出現了
趕上了
用這個解決你們
大家可以放心了
那個 危險種已經打倒了 沒有必要害怕了
已經沒有危險了 正義的火焰把邪惡消滅了
原來是帝都的軍人們啊 真是得救了
那個 應該怎麼說好呢
波魯斯先生 不要在意
那些人 看起來冷靜下來了 真是太好了
和計畫的一樣 把逃跑的傢伙凍住了 捕獲完畢
原來如此 這確實是沒看過的種類
別吃哦
威爾 黑瞳 茶端來了
謝謝你
一直麻煩你了
沒關係 我是喜歡才做的
嗯？ 怎麼了 威爾
感覺很不甘心 明明波魯斯先生是個好人
就像剛才的商人一樣
明明是被你救了 可大家卻都以貌取人
你好意思說別人？
啊 我以前也是來著
威爾 我之前也說過 我並不溫柔
我曾把患病的人們的村子整個燒毀
也曾把主張自己無罪之人因為處刑命令而燒死
所以我想一定會別無數人所怨恨
但是那是因為作為軍人要遵從命令
儘管這是必須有人要做的事情
但罪惡就是罪惡
我認為被自己所救之人那樣看待就是報應
波魯斯先生 那樣想的話太痛苦了
如果不介意的話 今後就由我來當你的傾訴物件
親愛的
爸爸
怎麼來這裡了
你把一起做的便當給忘了
你看我這冒失的
爸爸真馬虎
正因為是艱難的工作
所以更要保證有充實的體力和充沛的精神哦
嗯  我會注意的
爸爸 抱抱
好好 真是個乖孩子
謝謝 威爾
妻子和女兒知道我的一切所作所為依然為我加油
所以就算有難受的事情我也毫不在意
好耀眼 這就是愛嗎
話說 我又沒派上用場
真是的 這孩子太撒嬌了
不要光靠用渾身力量去攻擊
無論多麼堅固的東西 總會有一些脆弱部位
好厲害
能在戰鬥中攻擊這些地方 就會十分有效
的確是這樣
但是在實戰中能找到對方的弱點嗎
我是會自然在意那些地方
須桑還真細心啊
本來我就是為了照顧主人的帝具
哪怕是主人微小的變化 我也絕不會看漏
原來如此 這還真是讓人覺得可靠啊
只要有須桑在 我感覺我們八人
能在不缺少任何一人的情況下順利渡過難關
我是帝具 不用把我算到人數裡面去
在說什麼呢 須桑當然也是我們的同伴
同伴…嗎
實在沒什麼實感 也就是一同戰鬥的人吧
也能那樣說 總之同伴是互相幫助的
對了 須桑長的很帥氣
等和平以後 來幫助我和拉伯克去搭訕吧
雖然不明白你什麼意思
不過既然你想的話 我會儘量幫你實現的
OK
須桑 塔茲米
收到了緊急召集 趕緊回去
緊急？ 發生了什麼事？
帝都周邊出現了新的危險種 情況十分嚴重
為了驅逐這些危險種 終於要前往新的基地了
帝都嗎
總覺得 沒有新基地的感覺啊
考慮到隱蔽性和方便逃脫
自然會變得和以前基地差不多
如果像以前一樣 還有溫泉就好了
完成工作後 在那喝一杯吧
那真不錯呢
娜傑塔 基地周邊的結界已設置完畢
很好
緊急逃生隧道也已經挖好了
真快啊 不愧是須佐之男
別以為這麼就贏了我
你在說什麼
儘管才剛回來 不過對不住大家
這次的目標是新型的危險種
它們基本上成群活動 還擁有少量智慧
單一個體力量強大
抱著一試身手的武道家們似乎都挑戰失敗了
帝都南部的礦山還有森林地帶大範圍區域中
人與家畜都遭到了襲擊
雖然每天狩人和帝國兵都在進行驅逐
但至今數量依然不減 不停受到損失
帝國也弄得焦頭爛額 看來也不像是陷阱
雖說形式上會幫到帝國 但是大家都明白的吧
當然沒問題 這次情況有所不同
就剛才那些話來說 這群傢伙得儘快葬送掉
只求別和軍隊碰面呢
我們是夜襲  只要在帝國休息的晚上活動就可以了
噢 也對
冒著危險去消滅怪物
明明交給狩人不就行了嘛
果然大家還是有太過天真之處
雖然明白你想說什麼
但是說不定在這一刻那些傢伙還在襲擊某人
我們雖然是殺手 但還是站在民眾這一方的
加快殲滅速度 儘量救下更多的人
就知道你會這麼說了 明白了 明白了
塔茲米 有件事不得不對你說
須桑？
你下麵窗子還開著
我很在意 所以拜託你趕快關上吧
好不容易說了一番帥氣的話 現在好丟臉
喂喂 你現在心情如何 到底是怎樣的心情呢
誰叫你耍帥
你們好煩
對不起 塔茲米
雖然早察覺到了 但還以為那是你趕時髦故意那樣的
我才不是那種開放自由人啊
今後我會時常注意查看下的
不要啊 請不要那樣做
是站在民眾這一方的 開著窗子
當心我弄死你啊 拉伯克
別在意 你的視窗是為了民眾而敞開的吧
連大姐都嘲笑我
這就是我們的風氣 要麻煩你操心了 切爾茜
這倒是沒什麼 不過還真擔心呢
就如記錄中的希兒和布拉德一樣
感覺那份溫柔總有一天會要了塔茲米的命
吶 我先跟你說下
根據大臣調查 那些危險種好像原本是人類
果然是嗎 我就說那體貌特徵太接近人類了
把人類變成危險種
能做到那種事的只有帝具使用者
那些危險種有可能是博士的實驗品呢
出現時間與他失蹤的時期十分一致
還有其他依據嗎
在調查他的研究室時總覺得有些太過一般
明明在進行各種實驗 但裡面卻沒有特別之處
在別處有秘密研究所的意思嗎
是的 可能是原先關在那的什麼逃了出來
雖說也有可能是另外一位帝具使用者所造成的
但如果是這樣的話 那些新危險種未免顯得過於混亂
那麼有可能 博士就不是在搜尋塔茲米途中遭遇敵人
而是發現敵人基地後
打算把他們變成實驗材料而襲擊基地 結果反被殺了
看來他是個比我想像的要更加瘋狂的男人啊
如果說危險種是博士的實驗產物的話
數量應該是有限的
這個問題遲早會解決的
這個問題是不會這樣結束的
話說回來那些傢伙真的是自己跑出來的嗎
還是說是有誰把它們釋放出來的
我明白了 關於這件事我會多加調查
交給你了 這可能是個非常複雜的問題
話說隊長會賞花還真是少見啊
嗯？啊 這種花塗在傷口上會引發劇痛
可以用於輕度拷問
受教了
威脅周邊居民安全的罪惡的化身
小可 一號！
正義執行拳！
小可 捕食弱化了的邪惡
那就是 傳聞中的狩人部隊嗎
原來如此 挺強的啊
再讓你們和玩具多玩玩吧
我的搭檔是男人啊
也不用失望得這麼明顯吧
帝國軍不會正在野營什麼的吧
別這麼害怕啦
我說你啊 膽小是殺手存活下來的必要因素
娜傑塔可是一直這麼說的
給我好好記住
話說 白天我就在想了
啊 什麼
拉伯你一直把叫Boss叫娜傑塔吧
嘛…嘛 確實是啊
畢竟我和她是從帝國軍時代就認識了
我啊 是地方大商人的四子
嘛 從小開始在物質方面就沒有任何不自由
在所有方面也都很能幹
覺得世界真是無聊
總覺得你很令人討厭啊
接下來才是淚點你好好聽呀
就在那時 娜傑塔到我住的地方赴任
我對她一見鍾情了
然後我就自願報名參軍
靠自己的本事升到了她身邊的位置
那 你之所以在夜襲是因為…
或許因為對那個人的愛…吧
離開帝國的時候 我偽造了死亡記錄跟了過來
我還真是奮不顧身啊
但是我的付出得不到回報 真是可悲啊
是個悲傷的故事吧
拉伯
那首先就別偷窺別的女生洗澡啊
有喜歡的人和想要看可愛的女孩子是兩碼事吧
你丫說啥啊
就是因為你這樣才得不到回報啊
走著瞧 總有一天我會拿下她
到那時候你要什麼我請你什麼
但是這裡也不像有危險種的樣子啊
說不定山裡面的已經被殺光了
線是布上了 但是獵物絲毫沒有上鉤的意思
好 既然這裡是安全的 那就去趟山頂看看吧
如果遇到什麼趕快逃跑哦 兩人一起對付
明白
看起來也沒什麼東西
也沒有生物的氣息
難道說是睡去了？
雖說也有夜間巡邏的目的
但看到美麗的月光就出來散步
真是不符合我的風格啊
我像這樣變得奇怪 可是你的錯哦 塔茲米
嗯？ 人影？ 危險種嗎
這樣的話還真是不走運的傢伙
正趕上我心裡不舒坦的時候
怎麼了
我來做你的對手 來嘗試一下新的拷……
哎？ 塔茲米？
為…為什麼艾斯德斯會在這裡
偶然嗎 話說突然從天而降什麼的根本沒辦法預測啊
怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦 怎麼辦
到現在又出來了
不 等等 這些傢伙好像很強
趁亂逃走的話
一瞬間都不到…根本沒有逃跑的餘地
別來搗亂
我不是在做夢吧
我一直在期待再會的日子哦 塔茲米
那個 我到真心希望這是在做夢啊
話說趕緊給它最後一擊吧
虚ろな目をして 何を伝えたいの
空虛的眼神中 究竟想傳達些什麼
浮かんでは消えていく 貴方の残像
你的殘影 若隱若現
引き止めないで その優しさって
不要挽留我 你的那份溫柔
反正也是毫不負責 我都明白的
無責任よ 知ってる
強くなきゃ アタシは生きる意味もない
如果不變得堅強 你甚至會失去活下去的意義
いっそ壊してよ
不如乾脆全毀掉吧
愛しさで心は脆くなり
你的愛憐 讓我的心愈加脆弱
握りつぶせるほど 優しくって
你的溫柔 幾乎要讓我崩潰
誰にも見せたことない弱さが
從未示人的軟弱
ひとつだけ零れた
只流露出了一個來
どんな痛みも我慢できたのよ
無論多大的傷痛我忍耐了下來
知りたくなんかなかった
明明我並不想知曉這一切
斬殺巨大危險種