萬眾矚目的七星劍舞祭代表爭奪戰 現在終於開始了
法米利昂選手的首站對手是
擁有「重型坦克」外號的桃谷選手
Heavy Tank
稀有的甲冑型固有靈裝
從他巨大身軀上釋放出的「Heavy Charge」今天也會在此炸裂嗎
上啊 桃谷
近身戰你無人能敵
讓她見識一下最高年級的實力
你和那邊吵鬧的傢伙不同 似乎很明白現在的情況呢
這場比賽是實戰
所以與幻想形態不同 可不是有點痛就能完事的
好好想清楚再做決定吧
我認輸
勝者史黛菈·法米利昂
果然A階騎士的實力是壓倒性的
明明是因為對方那麼廢材 也沒有什麼好自豪的
珠雫真是的
不過今天的確是如珠雫所說
你們也贏了嗎
嗯 托你的福
你們兩個都好厲害啊
加加美 別嚇我啊
對不起
可身為一年級卻大獲全勝的三人都在這 不注意就…
請問您是哪位
不好意思 我是新聞部的日下部加加美
目標是成為最棒的記者
欸 新聞部啊
那麼對校內的傳聞什麼的也很熟悉咯
我是一個記者 並非狗仔隊
不過也是一定程度的…
哎呀 似乎能跟你很談得來
能叫你加加美嗎
當然了
我回來了 一輝
史黛菈
恭喜你 你獲勝的消息我剛在速報的郵件上看到了
跟我對上的話 那點程度是當然的啦
也是呢
你一直在看那傢伙的錄像呢
嗯 我想要從中尋找到他的節奏
是叫獵人之森吧 那傢伙的招數
Area Invisible
不僅是身形 連氣息和氣味都無法捕捉到
徹徹底底的隱形迷彩
嗯 他的固有靈裝是朧月的能力
非常棘手的力量
躲在安全的地方折磨敵人
這個男人的作戰方式真是令人生厭
如果對手是史黛菈的話 他就會棄權了吧
史黛菈所擅長的大範圍攻擊輕易就能破解掉獵人之森
Area Invisible
他絕對不會與這種對手交手
是這樣嗎
由於他那種毫無騎士風範的作戰方式
而獲得的外號就是獵人
這種男人叫膽小鬼就足夠了
不過 的確對於一輝來說…
嗯 我對這種能力最沒辦法了
你沒問題嗎 一輝
難道說你在擔心我嗎
才不是呢 只是不希望一輝輸給這樣的傢伙而已
這樣啊
怎麼
放心吧 攻略方法我已經找到了
我一定會獲勝的
嗯 也是 我相信你
嗯
絕對不能輸
好啊 一輝
艾莉絲
稍微有點話想對你說 有空嗎
嗯 什麼事
「去年在桐原靜矢和你之間發生過流血事件」 這是真的嗎
去年 與黑鐵本家有所關係的理事長一直找茬想讓我退學
於是桐原同學便盯上了我
聽說你因為能力不足 無法參加實戰課程？
是的…
對了 現在要在這裡和我決鬥試試嗎
和我有一場好比賽的話 老師們也會認同你的實力了吧
我拒絕 我並不想決鬥
不要這麼說嘛
我作為同班同學 很擔心你啊
怎麼了 快點戰鬥啊
我會溫柔點對待你的
自己不想點辦法的話 落第騎士可是沒有人會幫的
Worst one
如果當時我召出陰鐵的話 就算是中了他的挑釁
我的行為有可能會認為是懷有戰意而不是想要迴避戰鬥
所以就一直沒有抵抗？
嗯
不過也因此避免了處分
告訴我 一輝
如果今年你依然四面受敵的話 你會怎麼辦呢？
讓周圍的人認同我的強大 僅此而已
哪怕那得搭上不知多少的年月
原來如此 我明白了
一輝 你過於習慣受到傷害了
所謂強大 終歸不過也就只是忍耐而已
不斷積蓄內心負荷的一種行為
所以在內心達到極限之前 一定會發出悲鳴
憤怒 悲傷 怨恨 以各種不同的形式
但是你 無論什麼都寬容的你
已經聽不到這種悲鳴了
所以你才能那樣一直平靜地微笑著
對不起 艾莉絲 我不太懂你的意思…
是嗎
希望有一天 能有人代替你傾聽你內心的悲鳴
作為友人 我誠心祈願
距離一輝的待命時間還有一會兒
怎麼辦 要去看看正在進行的比賽嗎
不了 我直接去休息室吧
我想把精力集中在自己的比賽上
那個 兄長 你的鞋帶…
謝謝 珠雫
小心點呢
由於選拔戰以實戰形式舉行 伴隨著性命危險
在確認之後 仍有參加意願的話 請按下認可的按鈕
毫不猶豫還真是夠男子氣概是 少年
到中學為止 不管什麼比賽都是以幻想形態進行
所以在這時猶豫的人意外不少
這是我終於等到的正式比賽 我毫無迷茫
好帥 真的好帥呀
你是西京寧音小姐吧
你知道咱的名字啊
KOK頂尖選手 夜叉姬 之名
在這所學校怕是沒有不知道的
果然如此嗎
聽說由於與理事長是舊識 今年開始在這擔任特別講師
沒錯沒錯 就是這樣
所以呢…
今夜就我們兩人單獨來個特別授課之類的 如何
你這傢伙 正對著我校學生幹什麼呢
嚇我一跳
別這樣嘛 小宮
差點就不加考慮地把你殺了啊
就你這兩把刷子哪殺得了我
比起這事 你不是該在第三會場負責解說和監督嗎
這個…比賽實在太無聊了…
給我回你自己的位置上去
還有 這是公然猥褻
我知道了啦 別拖我啊
還有三十分鐘嗎 必須要集中精力
終於到達這裡了
我的首次正式比賽
一忍再忍
終於等來了這個機會
絕對不能輸
這是怎麼一回事
黑鐵一輝選手 請入場
開始的時間已經到了…
各位請看 學院引以為傲規模最大的大鬥技場已被觀眾盡數佔滿
第四場比賽終於要開始了
實況播報由本人 月夜見
解說由西京寧音老師為大家奉上
請多關照
今日的對戰選手也是十分引人注目
一邊是去年出戰七星劍武祭的C階騎士 桐原靜矢選手
靜矢大人 太帥了
與之對陣的是
身為F階卻在模擬戰中擊敗法米利昂選手的黑鐵一輝選手
沒想到你還真的出場了
這次把你打得落花流水也沒有怨言吧 落第騎士
Worst one
如果你有那本事的話 不妨一試
狩獵的時間到了 朧月
來吧 陰鐵
Let's go ahead
你的眼神真是可怕
這可不是面對曾經的同班同學時是會有的眼神
比賽已經開始了 桐原同學
真受不了緊張兮兮的人
那我就失禮了
出現了 獵人之森
Area Invisible
桐原選手的身影已經消失了
儘管這確實是棘手的能力
攻略方法…還是有的
黑鐵選手把箭擊落了
就在那裡
那是校服的碎片？
黑鐵選手捕捉到桐原選手的位置了嗎
嗯 桐原的獵人之森還不能使箭矢透明化
Area Invisible
小黑從箭射來的位置逆推出他的位置了
我真是服了
莫非黑鐵你真想贏過我嗎
若不是這樣 我就不會來此
你和那時候相比還真是一點沒變
真是…真是令人不爽啊
那麼你就盡情放箭好了
我將把它們盡數擊落
明明是落第騎士可嘴巴還是不饒人啊
Worst one
這樣吧 從現在開始我就提前告訴你我會射你的哪裡好了
首先是右大腿
接著是左臂
為…為什麼…
喂喂 和你這個廢物不同 我可是天才啊
我怎麼會總是一成不變呢
今年 我的獵人之森連射出的箭都可以透明化
在命中之前是感知不到的
明白了嗎 無能之人啊
接著是左手
竟然！桐原選手比去年更上了一層樓
不妙了
嗯 哥哥的計劃從根本上被顛覆了
接著來 左大腿
他為什麼不在比賽的同時就進行速攻呢
既然知道敵人會消失 把勝負賭在開場不是最現實的嗎
但是 花時間讀懂對手 才是哥哥的劍術
你知道光是集中精神迎擊隱形敵人的攻擊
會給他帶來多大的負擔嗎
一輝居然連這一點也沒看出來
不是不做 是沒辦法做
一輝緊張到連這點小事都沒意識到
緊張？ 別說蠢話了
他怎麼會有這種表現…
沒事的 我一定會獲勝
一輝不是會一口斷定勝負的人
如果想想他為了到達這一名為正賽的舞台
已經積攢了多少努力的話
他與平常無異的舉動才是不正常的
是啊 他不可能不緊張
這就是他心中的悲鳴
我沒什麼沒能意識到
我明明是離他最近的人…
怎麼了 落第騎士 這可事關你的畢業對吧
Worst one
新理事長的條件還真是苛刻啊
就憑你這樣的小蟲子…
怎麼回事
只有他被開出了畢業的條件嗎
上了 左肘
加油吧加油吧
在七星劍武祭奪冠才是你畢業的唯一出路 對吧
奪冠？ 在七星劍武祭上？
傻不傻
他可是F階啊 真的假的
哎呀哎呀 大家都笑話你呢
快啊 快向大家宣言自己將會獲勝吧
丟人現眼
F階騎士怎麼可能奪冠
還不是偶然贏了一次A階
那個消息說不定也只是亂傳而已呢
真的嗎
F階果然就是F階
放棄了自己的人鄙視正奮鬥著的人
下一次就是內臟了
各位 快為一蹶不振的黑鐵同學加油啊
他是落第騎士
Worst one
落第騎士
落第騎士…
Worst one
閉嘴!
不准看不起我最愛的騎士!
一輝 怎麼一副如此狼狽的模樣
怎麼能在這裡放棄呢
我喜歡的可是一心向上的你啊
在我面前 給我一直保持帥氣的樣子啊
你這個笨蛋!
謝謝你 史黛菈
你這的話讓我醒了過來
被女人一罵就認真起來了嗎
別再自以為是了 黑鐵一輝
有何必要執著於用雙眼捕捉箭矢
接下來 就瞄準你那最天真的部位吧
射中可就上西天了哦
我能做到的 從最開始就只有這一件事
一刀修羅
別想再憑那種滿是破綻的小花招躲開
快回想起來 受傷的順序 方向
來吧 接招啊
傷口的深度 角度
以及對方的怒吼聲 暴露的情感
不然就玩完了哦
欸！？
我就知道 桐原同學的話
這個時候一定會故意射偏
怎…怎麼可能
難道你能看到嗎
雖然看不見影子和軌跡
但是我已經看穿了
那怎麼可能
通過射來箭矢的位置順序 傷口深度
以及每一箭中包含的你的情緒
這一切都把你的所有展現在我面前
那麼我只要巡跡而行就夠了
而在這些痕跡的盡頭 而你必定就在
我抓住你了 絕不會再讓你逃走
啊哈哈 真的假的
那傢伙竟然真的做到了
你知道怎麼回事嗎 西京老師
為什麼黑鐵選手能把桐原選手給…
模仿劍技
Blade Steel
黑鐵小弟能夠看透對方劍技的根源
同樣的 硬要說的話
就是他現在掌握了桐原靜矢這個人的思維方式
要給這招取名的話…
完全掌握
Perfect Vision
我已經看透你的氣量了
這就是作弊啊！
一決勝負吧 桐原同學
我將以我的最弱 來捕捉你的最強
最強
驟雨烈光閃
Million Rain
等等 停下
給我停下 給我停下
別過來啊
該死 你去死吧
我不會輸給你的
那可是真刀啊 真刀
會死的 真會死人的
我知道了 我認輸啊 我承認我輸了
我很怕疼的啊啊啊
偏離了一毫米嗎 我的修行還是不夠啊
桐原靜矢 無法再戰鬥
勝者 黑鐵一輝
比賽結束
黑鐵一輝選手
至去年為止甚至沒參加課程的黑鐵選手
今天漂亮地贏得了第一場勝利
漂亮
兄長
一輝
醫護組！
快把黑鐵選手送去緊急IPS再生囊裡
果然今年的選拔戰不容錯過呢
哎呀 珠雫 你不進去嗎
珠雫的這一點 很惹人憐惜啊
天啊 你竟然一直看著我睡著流口水的樣子
一輝你個笨蛋 糟糕透了
笨蛋笨蛋 都是一輝的錯
史黛菈 冷靜一下啊
什麼嘛 明明被那種傢伙打得七零八落
真是抱歉 淨讓你看到我衰樣
抱歉讓你擔心了
我才沒有擔心你呢
史黛菈
我很喜歡史黛菈
能和你相遇 真是太好了
笨笨笨笨…笨蛋
你在說什麼啊
雖說我也喜歡你
但那是指認同一輝的生存方式 還有你的志向之類…
我都知道
但是 我無論如何都想現在就告訴你
好狡猾
誒
只有你自己這麼坦率 太狡猾了
你把眼睛閉上
欸 為什麼
你要打我嗎
少廢話 快把眼睛閉上
遵…遵命
你…你可別會錯意了哦 剛剛是我心甘情願的
就是說 史黛菈也喜歡我嗎
嗯
這麼硬來 僅限今天而已哦
我說啊 史黛菈
只要和史黛菈在一起 我就覺得自己可以無限強大下去
本字幕由動漫國字幕組(dmguo.org)&輕之國度字幕組(lightnovel.cn)製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯: 心語 天緣音 貞子  校對: 庫洛西  時軸: 秋穗姬  後期: 萌えリリ
讓我們兩個 一起登上騎士的巔峰吧
然後 在爭奪頂峰的最後一戰時
我想與你一戰
求之不得 到時候絕不會再輸給你
就這麼約好了哦