那女孩
是一個班上的…
沒事吧？
你 你是…
不用管我
學校不在那邊
早上好 小雲雀
久等了
怎麼了？
之前好像在哪裡…
不 沒什麼
我想起來了
那傢伙居然和我一個班
學校是哪邊…
那麼 今天終於迎來了七班的特別授課
「幸福實訓」
那女孩好像還沒來的樣子
第一個實訓是讓大家開心地玩雙六哦
幸福實訓 雙六
第一次
的
幸福實訓
好像很有趣呀
是呀
桌遊的話就不要擔心有重大事故和受傷了
雙六？
就普通的雙六？
那麼事不宜遲
前往七班專用的課外授課設施吧
專用授課設施？
這裡是體育館吧？
設施就在這下面
我來遲啦
遲到了哦
萩生響同學
江古田蓮同學
這是什麼呀？
電梯吧
下降中
我們要去哪呢？
對不起 我有點暈電梯
小牡丹 沒事吧 要喝藥嗎
地下帝國
這裡是？
Welcome to The Timothy Town
好像遊樂園一樣
這是什麼呀
等身大的雙六
等身大？
這是讓你們自己成為棋子進行的遊戲
磨鍊運氣的話認準雙六準沒錯的
這樣啊
怎麼可能！
原來如此 明白了
這種遊戲是上課內容也太不正常了
那麼 乾脆直接用俄羅斯轉盤來測運氣怎麼樣？
很好
那麼開始吧
大家按每組二到三人分下組吧
小雲雀
小牡丹
我明白了 組吧
務必算我一個
以防萬一先說一句
幸福實訓的結果可是清清楚楚地都反映在成績單上的哦
請認真對待
惡鬼呀
幸福的成績到底是什麼呀
是大吉 中吉 末吉 凶 大凶這五個等級的評價吧？
也就是說第一個到底終點的
就能拿到滿分一百分帶花咯
那麼 贏得這個遊戲的就是響了
我萩生響可是要君臨學園頂點
成為學校王的存在
論勝負我可是誰都不會輸…
請繼續 老師
好的
真是奇怪的二人組呢
是呢…
也想拿個好成績
我們也…
雖然規模挺大
但還是普通的雙六呢
那麼接下來的隊伍
擲骰子吧
是
怎麼了？
沒什麼…
那麼我擲了
最初都這樣吧
第一步
休息一回合
第一步就休息 真是不像樣呀
好好看響取得勝利的瞬間就行
什麼？
好酷
小響 之前都沒有說過話呢
我叫花小泉杏
真是！不要這麼自來熟地叫我名字
響可不想和誰要好
除了蓮以外
蓮…
好像是
江古田蓮
請多指教
蓮！
住手
沒有必要和這些傢伙要好…
你不是寸步未進嘛
我擲了哦
太好了 是六
不愧是蓮
是這樣嗎
通往榮耀的第一步
我只是稍微搞錯了而已！
路癡呢
好像是的
蓮
我帶你走更快吧
但是…
這場景太溫馨了
第一個擲出六的隊伍得到的特別機會
如果解出下面的題目就可以一口氣通關哦
真…真的嗎？
題目是…
兩位大聲說出自己喜歡的人
連這種題目都有！？
我沒有
蓮
那麼萩生同學怎麼樣呢
響也…
怎麼會有喜歡的人啦！
沒通過還說謊的壞孩子
會有懲罰遊戲等著哦
完全不普通！
鹹梅乾
你肚子餓了嗎
請 接下來該小牡丹了
謝謝
腳
小牡丹 沒事吧
骰子 比想象中還要重…
哎呀 是六呢
好 走吧
注意腳下哦
心跳 COSPLAY轉盤
COSPLAY？
好有趣！
好 按下按鈕停下轉盤
好期待呢
為什麼我得打扮成這樣
小雲雀 非常可愛哦
真的嗎？
和我的比真是差太多
真是非常漂亮呢…
考慮到我的兔女郎裝扮太嚇人
這種衣服可能剛剛好也說不定
烏賊呀
擬烏賊 槍烏賊 螢魷？
是巨烏賊
真好 真好呀
兩人都有
就我什麼都沒拿到
給你了
沒有兔耳感覺還稍微正常一點
謝謝
那麼接著進行
跳繩遊戲
要跳完總計五百次才能繼續前進
加油哦
準備…
小腿
牡丹
對不起
對不起 我是只讓人想反胃的沒用烏賊
小雲雀
抱歉 纏住了
真是的！
要怎麼做纔會弄成這樣的呀
花太多時間了
要抓緊才行
榮耀就在不遠處了
這裡是？
真可惜 這裡是無限迴圈區域
意料之外的大冒險…
鱷魚 沼澤什麼的
不過 勝負現在纔開始
一！
一…
這是今天兩人組的COSPLAY轉盤
你說COSPLAY？
兔女郎裝！
蓮是經常被拜託照看兔子小屋
自己還喜歡兔子到養了三隻
這裡若是展示性感的兔女郎形象的話
就可以迷倒蓮了
來吧 兔女郎！
選哪邊？
「天國or地獄」遊戲
拉一邊的繩子會有盆子掉下來
拉另一邊的話花小泉同學最喜歡的那個會掉下來
喜歡的那個？
花子 果然還是我來
沒事的 小雲雀
我感覺問題不大
剛是不是立了個flag
我要拉了
是小狗和小貓
竟然中了！？
花子
這樣看簡直兩邊都是坑啊
花子同學
沒受傷吧
沒事 沒事
這下糟了
完全到不了跳出迴圈的那一格
一直在原地轉圈呢
我感覺又開始暈了
這樣下去的話
終於抓到你們了
我話說在前面
絕對不要評論我這個假借的身軀
是熊先生 好可愛
老虎也非常可愛
謝謝
不是說過不要評論了嗎
看來是陷入了無限迴圈了
真是可憐的傢伙們
竟然在擔心我們
小響真是太溫柔了
誰在擔心你們了！？
給我看著吧 這樣就可以逆轉了
怎樣
在響的字典裡沒有敗北二字
那個字典是有缺陷的吧
小響 熊先生真是可愛呢
不是叫你不要這麼叫我了嗎
這樣下去成績真的會變成倒數
為什麼你們會在響的前面
到底做了什麼弊
我們一步都沒有動
迴圈區域
話說為什麼你們會在迴圈區域
既然搖出了四就應該避開了纔對
迴圈區域
蓮 為什麼沒有阻止響的行進方向
因為看你總是和她們搭話
我以為你很想和她們在一起
響希望在一起的只有蓮
定時聯絡
花費太多時間了
除了你們兩隊已經全部到終點了
大家都很擅長雙六呢
不是那種問題
這樣下去第二節課也要結束了
看來要用雙六來決定吊車尾有點難
用對抗賽來決定吧
對抗賽？
沒關係 完全不可拍
走吧
到最後的舞臺去
太黑了 看不清楚呢
真是開心
我一直都在害怕那個機械臂會不會壞掉
太可怕了
我懂 我懂
壽命縮短了四十年 真是可怕
這也短太多了吧
真可愛
那邊 不要笑
抱歉萩生同學
這套熊沒有別的地方可以抓
那也讓響上吊車啊
響 亂動的話…
你看
所以我才說
蓮
抱歉
太重了
我會減肥的
加油
歡迎來到決定最不幸學生的舞臺
你們要通過貓尾草給提供的三個測運遊戲來對抗
從那個總得分來分出勝負
話說雲雀丘同學
玩雙六的感想如何
是呢 在一開始那個問題…
不 沒有涉及私人問題真是太好了
我知道了 那就把這個加到遊戲裡去吧
糟了
然後最後的隊伍還有更特別的項目
我已經只有不好的預感了
就算拿下這個比賽也是倒數第二
與其滿足於那種不上不下的順位
我萩生響一定要將倒數第一收入手中
又因為一些奇怪的矜持
在可憐的方向上迷路了
倒數第一是我的
那就開始吧
第一個遊戲是
mgmg 吃麵包賽跑
好多貓尾草
這麼小真是可愛呢
都是貓尾草城的工作人員
到第三位為止都可以拿到點數
什麼都沒有關係
反正我沒有打算贏
不能輸
好
我可以吃菠蘿麵包嗎
選喜歡的吧
太好了
真好吃
順便一提 有一個麵包裡面有芥末
花子
這次可不能在途中倒下
是這種難行動的樣子真是太好了
這樣不用暴露就可以穩拿最後了
我聽到了很厲害的聲音
牙
花小泉同學和久米川同學
棄權了呢
江古田萩生隊 領先一分
這些傢伙比想象還要弱呢
第二個遊戲是
巧克力棒遊戲
那是…
沒錯沒錯
將一根巧克力棒從兩邊吃
不知羞恥
說到底都是遊戲
在限制時間內比較短的那方勝利
斷掉的話就失去資格了
請選擇吧
一方的巧克力棒比較長 另一個比較短
也就是說短的那個比較好
太好了
這樣就好了嗎
誰和誰來玩
我的牙剛纔…
那就我和小雲雀吧
沒有辦法呢
這次肯定能輸
那麼 準備
果然不行
我們會輸的 小雲雀
因為…你不懂嗎
看來不懂
那些傢伙在做什麼
集中
不
我來了
抱歉
太用力就斷掉了
怎麼了
蓮 蓮這個笨蛋
這是機會呢
沒有辦法 只好做了
不小心全都吃掉了
你在做什麼
因為太好吃了
是平手呢
這是…
猜謎嗎
因為第二節課已經快要結束了
問題只有一個
現在的分數差是一比零
因為雲雀丘組贏了就會變成同分
那就按照慣例把分數變成十倍吧
真是太感謝了
你們真的好嗎
完全沒有問題
再說是你們太沒用了
為什麼我們會被發火
在盒子裡有對其中一個隊伍有利的問題
這就是今天最後的測運
真是沒有運氣呢 雲雀丘同學
難道說
那麼問題來了
把你喜歡的人的名字大聲喊出來
但是剛纔萩生她們也沒能答出來
不管怎麼說 對於雲雀丘組是幸運問題呢
沒錯
怎麼可能會有比響喜歡的人還難說出口的
快點說出來 把響拿下最後一名吧
老師應該知道那個人纔對
謊話不管用
但是大家知道嗎
不回答的話就是最下位
但是
我
我…
最喜歡山貓了
不都說人了嗎 這個混蛋
最下位是雲雀丘隊伍
奇怪
倒數…第二
變成吊車尾了呢
是啊
說起來吊車尾和烏賊…
為了我
說了難懂的梗真是對不起
兩個人真是對不起
反正下次還會有幸福實訓
下次再加油吧
接下來宣佈吊車尾的三人的懲罰遊戲
還有這茬
內容是…