18年前的三月一日
雛月和往常一樣的站在這個公園裡
時間大概是六點之前
那時 我去了基地
應該是去找丟失的手套才對
手套到底在不在已經不記得了
從基地出來之後
看到了在對面河堤坐著的勇氣
之後
幾乎以最短距離回到公園的時候
已經看不到雛月的身影了
來注意看黑板
距離雛月加代成為連續殺人事件最初的被害者
還有一周
X日
平安度過三月一日
和雛月一起在第二天慶祝生日
這樣就可以改變未來
我要徹底消除這個事件
本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支援Z版
早上好 悟
早上好
早飯還要等一下
好的
我開動了
那個…媽媽
這個週六我想出門一趟
約會？
不是那樣的
我想和大家一起去科學館
這樣啊
如果是約會的話就會給你零花錢了
真的嗎
其實是約會吧
嗯
那就乾脆帶到家裡來吧
一起吃火鍋
雛月會來生日宴會的
第五街區的雛月嗎
真是漂亮的被擺了一道…
路上小心
謝謝
來 快點吃吧
起立 敬禮
再見
剛開播『LiveMan』超帥的
是很帥
Falcon是什麼啊
是雀鷹
你知道的真多
週六
要把雛月從家裡帶出來
不
要讓她遠離她母親的暴力
老師
怎麼了
我不太懂這裡 教我一下
我看看
大家都在犯花癡 真是看不下去
直到最近你不也是他們的一員嗎
不要這麼逞強 你也一起去不就好了
什麼叫「不就好了」 你在耍帥嗎
糟了
老師也一定認為我是個小偷
你也是
已經夠了
大家
我有個想法
什麼 悟
週六大家一起去科學館吧
雛月也會來
可以啊
抱歉 悟
那天我有事
是嗎
抱歉 悟
我也有事要做所以不能去
對對 雖然想去但我也有事
我也是
是嗎
和雛月的話還是兩個人比較好
明天見
藤沼 發生什麼了
不
「週六要和雛月去約會所以不能和其他人一起」
是不是該這麼說
…說出口了
但是媽媽說週六要我早一點回去
我有個地方想要帶你去
我會去說說看的
賢也
能不能來一下職員室
不行 竟然要兩個小孩出去玩
不只是去玩 是去學習
學習在家裡也可以
週六是加代幫家裡做事的日子
幫忙？幫什麼
是幫你緩解壓力嗎
那種事沒有必要和你說吧
這麼不希望雛月出門的理由是什麼
那種東西要多少有多少
你們是小孩吧
要是發生了什麼要誰來負責
這傢伙 已經破罐破摔了
你搞什麼啊
要把這種冷淡的孩子拉出去
到底有什麼好處
要幫助朋友沒有什麼好處壞處
幫助？
你想幫助加代什麼啊？
你以為自己是白馬王子嗎
糟了
果然不該涉及到家庭暴力的
Domestic violence
你要怎麼辦 加代
你想要和這孩子去嗎
少在這犯花癡了 小鬼們
媽媽
住手吧 雛月太太
說孩子們犯花癡也太過分了吧
藤沼太太
這是我家的事吧
有一半是我家的問題
畢竟孩子們有幹勁
我們也幫他們一把吧
畢竟我們是家長
我覺得我們家和雛月家很像
下次要不要來我們家聊聊
加代 進來
週六 說好了哦
我是不是太出風頭了
不 謝謝
今天工作提前結束了
偶然看到你們
跟著你們來真是對了
你跟著我們過來的嗎
當然是開玩笑了
但是今天總之應該是沒問題了
那孩子穿的衣服意外的漂亮
因為她母親很在意外人的目光
你知道雛月家的事嗎
不 但是看對話和母親的樣子大概能想到
不愧是原來電視局報導部的
小加代挺可愛的嘛
我在害羞什麼啊 二十九歲
可不要半途而廢哦
當然
2月27日 週六
那天的天氣很好
這幾天雛月的母親的暴力似乎有些收斂
這傢伙是我的朋友
你傻嗎
我最喜歡這裡了
幾乎沒有人呢
就像擅自進來了一樣 不會很興奮嗎
我如果看到人會躲起來的哦
竟然不說「你傻嗎」
來看看這個吧
要看天象儀嗎
現在時機正好
星星之前看的很夠了
是呢
我去一下洗手間
我就在附近
這種感覺是怎麼回事
是既視感…嗎
雖然是一個經常來的地方
和雛月一起來是第一次
雛月
藤沼
謝謝你今天邀請我
你知道我也喜歡這個地方嗎
知道？ 所以才會來這裡
想當漫畫家的人
都會喜歡來這種地方的嗎
我記得十八年前有過相同的對話
曾經一個人來這裡的我遇到過雛月
怎麼了
不
有關係嗎
在重複著一樣的時間
我明明打算改變未來
卻不知不覺走上了相同的道路
雛月我來幫你拿外套
由於我的行動而改變的事也有很多
相信自己吧
未來是可以改變的
藤沼
拿出勇氣來這裡真是太好了
悟
雛月
早
我的事提前解決了 就過來了
我來晚了 真是抱歉
看吧
改變了
是不是當電燈泡了
沒有那種事
對吧 雛月
嗯
悟 真紳士
達
成
早上好
藤沼 早上好
早上好 雛月
太好了 雖然是週一但是沒有遲到
你臉蛋可真漂亮
…說出聲了
聽到了嗎
真厲害
悟真是大膽
你們要結婚嗎
笨蛋 在那之前還要送彩禮呢
那是什麼
恭喜
要開班會了
雛月會在明天被殺掉
三月一日
接下來才是重頭戲
明天見 廣美
明天見
我說 雛月
我明天來接你 一起去上學吧
行
媽媽
晚上好
那明天早上我來接你
我出門了
好的
稍微早了一些出門
昭和63年三月一日
18年前雛月失蹤的日子
早上好
不過今天不一樣
早上好 藤沼
早上好
雛月不會失蹤
那我們出發了
18年前和這次相比有了很大的變化
悟好大膽
雛月會被盯上是因為一直一個人呆在公園裡
明天大家可別請假啊
那必須
當然了
幾天前開始就沒有這個狀況了
我說 去兒童福利設施轉轉吧
而且今天還有我陪在身邊
今天我想早點回去
別這麼說 陪我下嘛
好吧
不慌
我又贏了
好強
好吧我開始慌了…
藤沼 我想回去了
好吧
下雪了
請用"極"這個字造句
北極熊吃掉了老師
明天我也會來接你的
明天見
我盡可能大聲的喊了出來
對雛月
對在屋裡雛月的媽媽
對可能在附近聽著的某人
告訴她們我就在這裡
X日就要結束了
居然就這麼簡單的…
我真傻呢
就算跑到這種地方來也…
太好了
今天一天
毫無疑問是改變了歷史
媽媽 早上好
還不到六點呢
我出門了
早飯呢
結果在那之後一點都沒睡著
現在哪怕一秒也好只想儘快能見到雛月
早上好 雛月
你傻嗎
大家 時間上都沒問題吧
當然了
現在就去悟家裡大鬧一場
那一起去買點…
悟 加代
稍微來幫下忙
為什麼偏偏是今天
沒辦法 上次值日的時候搞出事了
是啊
好重啊
不過居然一個人都不等我們
太無情了吧
正好五千日幣
好的
說起來 十八年前也是正好五千日幣呢
因為過生日一興奮就把所有的錢全用光了
和老媽兩個人做了好多三明治吃
我回來了
一 二
悟 雛月 祝你們生日快樂
大家瞞著我們搞的嗎
大家說想要自己做我就幫忙了
難道說放學後的雜用也是？
沒錯 是我們拜託八代老師的
雛月的生日也是他告訴我們的
就是想稍微給你們一個驚喜
真的吃驚呢
蛋糕也是 悟一定說要兩個
對不起 藤沼
我的禮物沒能趕得及
難道你有在給我做什麼東西嗎？
嗯
一直想離開是因為這個啊
昨天還差一點結果睡著了
別在意 之後再給我吧
那麼大家 一起用五千元份的材料做三明治吧
啥 那些錢你全用完了嗎
大家一起做三明治真的好開心
和18年前不一樣
一天就全吃完了
有朋友在一起真是很愉快呢
我和雛月從大家那裡收到了很多禮物
還有
打開看看吧
謝謝你 藤沼
也謝謝大家了
收拾就交給我們吧
你就去送送雛月吧
好 好冷
你傻嗎
那再見啦
給你
能和藤沼還有大家成為朋友真是太好了
今天謝謝你了
禮物明天給你
說好了
嗯 說好了
晚安
太好了
真是太好了
我成功了
我改變了歷史
回到家的時候到大家都已經走了
從昨天延續下來的疲勞也到達了頂峰
緊繃的心情也一下放鬆
就這樣直接倒下沉沉的睡了過去
糟糕 遲到了
早上好
悟
取消遲到
趕…趕上了
遲到只有加代一個人嗎
第二天雛月沒來學校
和雛月的最後約定沒能實現