一生的朋友
这是真的吗？
升到二年级进入新班级后已经过了一周
教室里玩的好群体也基本上固定了
辣妹
优等生
剩余的人
而我不属于任何一个群体里
毕竟还是一个人读书比较轻松
好了  都回座位坐好
上课铃已经响了
是
我说你  现在才来么
之前到底干什么去了
是的  我现在才来 老师
真是的  赶快给我坐下来
好  抱歉抱歉
现在开始发教案  都往后面传
看上去就是个脑袋不好使的辣妹
只剩一点点了
全部看完再回去吧
你还没回去呢
明明就坐在旁边  却完全没和你搭过话呢
我说  这是什么书
我看你总是一个人抱着本书在读
你是宅吗
很宅的女生是怎么称呼来着
宅妹子吗
我并没有对宅抱有什么偏见
我也有时候看看动画
还有像是女仆咖啡店之类的
那种装扮很可爱呢
你要回去了吗
那我也一起吧
你往哪边走  是车站那边吗
还是…
婊子辣妹子
你姐姐真的是模特吗
是啊
之前就一直觉得有点像
没想到真的是姐妹呢
嗯  总是被这么说呢
好厉害
我说你们  在那闹什么呢
快点把课题要找的书决定好
没错  你是属于那一边的人 辣妹子
还是在宽敞的地方闹腾比较适合你
所以 不要因为一些好奇心和怜悯就往我这边蹭
这是  生理来了
而且还是少有的大潮
虽然从昨天胸部的肿胀感就隐隐约约感觉要来了
要冷静  卫生巾我也带着
总之只要能回到教室的话…
不行  办不到
辣妹子
老师  我陪她去一会厕所
喂  现在可是在上课
抱歉抱歉 这是自然的法则
真是的  快点回来
给  这是缓解生理痛的药
不是什么强效药 不用喝水就这样吞下去就行
为什么没跟老师说
反而是谎称去厕所呢
阿部老师别看这样他也是很会照顾人的
要是说你不舒服的话 肯定会陪你去医务室的
我在想你估计也讨厌这样吧
是很讨厌
那粘人的辣妹也讨厌吗
之前抱歉呢  用奇怪的方式找你搭话
像是问你是不是宅啊 这样那样的
装作好像很懂得样子
我也因为是辣妹所以总被各种问是不是经验丰富之类的
这种定式让人很讨厌
其实我也很理解的
你说我是宅也确实是这样
也没有想要否定
而且就算是宅也不一定都是看动画或者去女仆咖啡的
虽然动画是因为老哥的怂恿有时候会看一看
说到底宅的定义到底是什么
难道只是喜欢看动画或者漫画的人都是宅吗
还是说只要是对某件事有狂热的倾向的话
不管什么兴趣也都应该被分类为宅吗
我虽然对读书很狂热
从这种意义上来说确实是宅
什么嘛
我一直觉得你肯定是一个很能说的有趣的女生
明明是个辣妹
我很讨厌像这样单纯被分类成辣妹啊 宅啊之类的
「必须这样做  只能这么做」
我很讨厌被这么给定死
辣妹就不能和宅交朋友了吗
没有这样的事啦
我也想和辣妹子…
抱歉  话说她的名字叫啥
辣妹子就行了
难得你给我起的外号
那你也就叫我宅妹子就行了
那就请多多关照了  宅妹子
嗯
还请多多关照呢 没有性经验的处女辣妹子
我稍微有更正喔
处女不处女的  才不需要呢
话说处女○是什么啊
好厉害  我十分感动
给我也起一个
也给我起一个外号吧
好不好 好不好
这是辣妹子的熟人吗
这是宅妹子的熟人吗
那么就叫…
大小姐
之类的如何
太好了  那就请多关照了
高中时期的朋友
会成为一生的朋友
这是真的吗？
高中时期的朋友
会成为一生的朋友
这是真的吗？
早安  阿部老师
居然在上课之前来了
夜游晨归的习惯已经改了吗
你那是什么意思  真是让人火大
今天也总算是没迟到
话说确实最近没怎么迟到了呢  辣妹子
起床困难改善了吗
虽然现在也是早上很难起来超困的说
不过要是能不迟到早点来学校的话
就能多和宅妹子和大小姐聊聊天了不是吗
我说你们几个
没事的话就早点回去
听说自带便当的人胸部会更大呢
那是什么  跟胸部没关系的吧
不好  电车要来了
那我先走了
我今天是坐公交车  大小姐你呢
我走回家
我说
拜拜咯
明天见
我跟你讲！
嗯  明天见
回见