「精灵之光」
不行  这样下去逃不掉了
像你这样的
我的骑士三两下就能把你解决掉
「侍奉人子之皇的剑圣 我的骑士
在此履行血之契约 成为守护之剑
来到我身边吧」
果然…已经不行了…
我…
この胸に満ちてゆけ
渐渐充满心中的
気高き共鳴のTrue Force
这高雅共鸣的True Force
Look into your inner light
寻找孕育在你体内的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必须选择离去而亡 亦或是留下与你同济
So, your decision is the same as I believe
那么 你的决定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打赌 所有的光明背后一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 乐观面对
「強さに意味はあるのか」と
「强大有意义吗」
終わりのない地平が嗤った
那无尽的地平线笑着问道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降临于世的理由 由我自己来决定
‘He that fears death lives not’
「畏惧死亡者是无法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以宝贝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到吗？
捨て去れる場所が見えるかい?
就连那无法忘却的过去也能抛弃的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斩断一切吧 无论是天空 海洋 大地 还是灵魂
正義も真実も何もかもを
或是正义 真实 斩断一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
将跨越数亿年的时光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
与你相遇的这份偶然 紧紧地拥入怀中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是战争
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
还是那不知能否实现的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我们吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神圣之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服冲动 直指胜利的True Force
大佐：DMM爆炸啦 小贱人被沉啦
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
第5话
失落的精灵姬
先在那呆着别动  这里很危险
不好意思
这种攻击对我没用
好像下手太重了
本来想尽量别伤到它的
这个人
好像在哪里见过…
你没事吧？有没有受伤？
嗯  我没事  谢谢你救了我
是吗  那就好
精灵魔装？
骗人的吧  为什么？
糟了
莲·阿休贝尔大人为什么是男生
这…这个…  该怎么说…
怎么办 蕾斯提亚？
我不帮你
我早就告诉过你 就算不是比赛也要扮女装
我哪知道森林里会有人
谁教你看到可爱的女生就鲁莽地冲过去救人
才不是你想的那样
扮女装简直是对精灵剑舞祭的亵渎
而且那位莲·阿休贝尔大人
莲·阿休贝尔大人竟然是男生
那个
那个 这是有一些原因的
我的确是男生没错
不过请你不要过问 帮我保密好吗？
我 我 我知道了
因为你是我的救命恩人
谢谢你 帮了我一个大忙
你的个性也太单纯了吧
我只是口头上说说而已
嗯
不过我觉得你不是那种不守信的女孩子
我送你到森林出口吧
元素精灵界的森林太危险了
谢谢
你的鞋子都不见了
来  骑到我背上
那 那个… 我的胸部碰到你的背了
嗯？
没 没事
我说…
你为什么要假扮成女生参加精灵剑舞祭？
因为我有个想实现的愿望
愿望？
到这里应该能自己回去了吧
我还有下一场比赛
等等
告诉我你的名字
莲·阿休贝尔是假名吧？
我指的不是这个名字
我想知道你的真实名字
神人 我叫风早神人
风早神人
那个 我们还有机会见面吗？
嗯 在精灵剑舞祭结束后可以
是吗
那就说定了 神人
终于找到你了
莲·阿休贝尔
我姑且原谅你之后没有来找我
可是  不会再让你逃走了
那之后已经过了一周
伤势也差不多了  今天的团体赛要全力以赴
好嘞
噗啾～
这是什么手感？
您终于醒来了 神人
怎么了 不继续玩弄我的胸部了吗？
你在干什么  而且为什么是全裸？
不是全裸  我有穿过膝袜
这样更糟糕
过膝袜裸体比全裸还那个…
您要我脱掉过膝袜吗？
神人 色狼
总之你快下来
知道了  神人
真是一大早…
你突然做什么
这是起床之吻  神人
为什么要这样？
因为不公平
亲我就不行吗？
我听说精灵契约的正式方法是以吻誓约
所以我也要…
这你哪听来的啊
这是我应有的权利
因为我是神人的契约精灵
喂
请闭上眼睛 主人
神人 今天是团体对抗赛哦
早餐就…
克蕾儿
等一下 不是的…这个…
你干嘛啊
变态！ 色魔！ 淫兽！
你 你 你 你到底在干什么啊
我说 你刚和那剑精灵做了什么
等一下 克蕾儿
什么啊
这个角度…能看见…
史卡雷特
等一下 这是误会 放心吧
没看见里面啦…
我给你两个选择
老实回答我
好吧
要烤半熟 还是全熟
可以的话 三分熟就好
很好 就把你烧成焦炭
现在开始团体对抗赛
如你们所知
这场比赛的结果会影响你们的校内排名
能参加两个月后的剑舞的只有前三组
我觉得五对二本身就有问题
谁管你
谁叫你们的队伍只有两个人
这次的剑舞只允许五人的队伍参加哦
你们打算怎么办？
在期限之前会找齐人的
反正也不用五个人都是精英
我和这奴隶精灵在就足够了
克蕾儿 那是我的果酱面包
会变胖哦
可是
输了啊 排名又下降了
明明实力上来说是我比较强啊
没办法 谁叫我们遇上这种乱斗
乱斗 那明明只是拖延时间
拖延时间也是高明的战术
「同胞啊
向扰乱森林安宁的不肖分子挥下愤怒的铁鎚吧」
她的精灵有点特殊
召唤有点花时间
仪式神乐吗？
嗯 成功拖延时间了 我们的使命完成了
太狡猾了
「暴虐的君王 来到我身旁吧
铲除万物的破军兽王」
其名为兽群精灵 「凯鲁诺斯」
被摆了一道
这是什么啊
被兽群精灵附身的一群魔兽啊
一般被踩扁的话就必死无疑了
驯兽的话我也不会输的
看来胜负已分了
团体战斗就是这么回事
你们快点找齐人吧
不过打输的原因也不只这一个
风早神人
你的战斗有种非常孤独的感觉
怎么了
一副为难的样子
咖啡忘了加糖吗？
不 抱歉 想点事情
难道是你以前的契约精灵的事？
算了
不过 想说的话就要好好对我说哦
好 我知道了
各位 在吃午餐吗？
闻起来好香啊
琳丝蕾特 你跑来干嘛
我只是偶然路过而已
哎呀 只有面包
你们午餐还真是朴素
大小姐是想和各位一起用餐哦
卡萝 你在胡说些什么啊
两位都请坐吧
难得碰上 一起吃吧
你干嘛
没什么 我只是觉得你很无节操 笨蛋
有人要编入我们班吗？
明明神人才来不久
据说是地位十分显赫的大小姐
我咬
听说她在早上的入学实战测验使出了圣精灵
圣精灵的精灵使吗
是的 而且听说是很可爱胸很大的女生
你从哪里得到这些情报的啊？
啊呀 您有兴趣吗？
你那 那么在意那个大胸的转学生吗？
男生真是笨蛋啊
神人是饥不择食的人吗？
是没有理性的禽兽吗？
苍天啊
说起来 你们找齐剑舞的成员了吗？
还没
那我还真是问了不该问的问题呢
只是找不到满足我要求的成员而已啊
你才是 决定了吗
我只是没找到配得上我的水平的队伍而已
琳丝蕾特也没决定队伍吗？
暂时是没有啦 只是暂时
神人同学
其实 队伍是结成过的
只不过大小姐的理想水平要求太高
还有她的自尊心太强 就吹掉了
明明人还不错的说
是啊
真是的 就没有哪个优秀的精灵使愿意加入我们吗
是啊 哪能说有就有
对啊 干脆邀请一下那个转学生好了
或许会是个实力惊人的家伙
你说得没错
不过 或许更好的成员就在身边只是你没发现哦
原来如此
我说 克蕾儿
呀！！别突然对人耳朵吹气啊
你脸红什么啊
好了 把耳朵凑过来
感觉对面的大小姐很想加入我们
不给她个台阶下吗
绝对不要
为什么 琳丝蕾特的实力足够了吧
我确实承认她的实力
不过不行
之前和艾莉丝决斗时你也看到了吧
她完全没有团队意识啊
说的也是啊
而且琳丝蕾特对你…
你刚说了什么吗？
没什么啦
总之就是不行
琳丝蕾特就是不行
别这么坚决嘛
看她那么可怜
知 知道了 我暂且问一下
我说琳丝蕾特
什么  克蕾儿·露裘？
你 难不成想加入我的队伍？
笨蛋 问得太直接了
哼 还以为你要说什么呢
难道不是你想加入我的队伍？
哈？你在说什么 你是笨蛋吗？
是你要加入我的队伍
不行 不行 不行
是你们要加入我的队伍
哪样都是一样的不是吗
完全不一样
真是的
你们就不能安静点吗？
这里可是公众场所
艾莉丝
骑士团长找我们有什么事？
如果要重新决斗的话随时奉陪
我不是来找你们的
我？
听说你在早上的对抗赛中输掉了
输得体无完肤
你是在找碴吗
不是
其实 风早神人
希望你…希望你…
怎么了？
看看那个
连那个高傲的骑士团长也…
淫兽真是可怕
不是
我对这不知羞耻的家伙一点想法都没有
我所憧憬的是像莲·阿休贝尔那样既高尚又强悍的女性
不好意思 你所憧憬的女性是幻想
真是的
风早神人
你要不要加入我们的队伍？
怎么回事
字面意思 我希望你能加入我的队伍
有能打倒那个军用精灵的实力的话应该没有问题的
艾莉丝的成绩最高等级的
队伍的排名也很高
如果组队的话剑舞祭的参赛权估计也…
不过
艾莉丝 我…
不行 这家伙可是我的契约精灵
克蕾儿 你…
被露比亚·艾尔斯坦因的背叛在心里深处留下了伤痕
所以很惧怕被别人丢弃 背叛
露出那种表情的话…
艾莉丝 不好意思我是这家伙的契约精灵
没有更换队伍的打算
神人
是吗 我知道了
突然这样勉强你真是抱歉
不 我才是
谢谢你来邀请我
没事 正因为你是这种男人我才会…
不 没事
哪个 神人
谢谢…
什么啊
所以说 那个…
风早神人
忘记了 校长在找你
要你马上过去
葛雷沃丝她？
那个座位空着呢
真的呢
奇怪 对了对了这个座位比较好
让你久等了 暗精灵
你打算让我等几秒
不好意思 听说你找我有事步伐就有点沉重
哼 口气变得狂妄不少了嘛
那个乖巧天真的小男孩到哪去了
不会变得只有你 葛雷沃丝
外表 以及性格的阴险
说的也是
的却你变了 比起三年前变弱了很多
刚才的对抗比赛 面对那种程度的对手
你那是什么样子
你在看吗 还是老样子兴趣真是差
要是那样的话参加剑舞祭的资格都很危险哦
我也觉得自己很难看
还是无法忘记以前的女人吗
真是不干脆呢
我和蕾斯提亚不是那样的
看你这样着急就更可疑了
别开玩笑了 找我就是为了开无聊的玩笑吗
虽然也是 但当然并不只是这样
有个女孩子想要介绍给你
好了 进来
是
你就是风早神人
没错
但是印象真是变了很多
也是 毕竟是男生 而且已经三年了
再说 这样也不错
怎么了
不 抱歉 毕竟第一次见到男性的精灵使
看样子大概…
她是？
果然不记得了 也罢
她是和你一样要编入乌鸦班的转学生
转学生 听说了
听说是身份高贵的大小姐之类的
奥地西亚帝国第二王女
菲雅娜·雷·奥地西亚公主殿下
奥地西亚…公主殿下？！
刚好有任务想要交给她
于是就为了你准备了特别任务
希望你们的队伍能做菲雅娜的护卫
我来见你了 莲·阿休贝尔
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要坚强勇猛」的热情在心中燃烧着
消えたりしないわ
是不会消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直觉」觉悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
将它封印在那刻印之中
準備はいい？
准备好了吗？
よろしくてよ
请多指教哟
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敌人 要是松懈就止步于此了哟！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飞得更高 飞得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目标没有尽头
心は気高く　心は気高く
心要保持高贵 优雅
そのまた先で感じていくの
然后去感受未来的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去实现那天所描绘的未来 实现我们的理想
させる
让它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往剑舞者们的祭坛吧
踊る刃達の壇上へ
前往剑舞者们的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往剑舞者们的顶点吧
笨蛋
莲·阿休贝尔
现身吧 风精灵
只靠解放仪式 等到觉醒不知道要花费几个月
魔王的继承者
我说 我也要洗澡