「精靈之光」
不行  這樣下去逃不掉了
像你這樣的
我的騎士三兩下就能把你解決掉
「侍奉人子之皇的劍聖 我的騎士
在此履行血之契約 成為守護之劍
來到我身邊吧」
果然…已經不行了…
我…
この胸に満ちてゆけ
漸漸充滿心中的
気高き共鳴のTrue Force
這高雅共鳴的True Force
Look into your inner light
尋找孕育在你體內的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必須選擇離去而亡 亦或是留下與你同濟
So, your decision is the same as I believe
那麼 你的決定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打賭 所有的光明背後一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 樂觀面對
「強さに意味はあるのか」と
「強大有意義嗎」
終わりのない地平が嗤った
那無盡的地平線笑著問道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降臨於世的理由 由我自己來決定
『He that fears death lives not』
「畏懼死亡者是無法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以寶貝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到嗎？
捨て去れる場所が見えるかい?
就連那無法忘卻的過去也能拋棄的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斬斷一切吧 無論是天空 海洋 大地 還是靈魂
正義も真実も何もかもを
或是正義 真實 斬斷一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
將跨越數億年的時光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 緊緊地擁入懷中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是戰爭
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
還是那不知能否實現的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我們吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神聖之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服衝動 直指勝利的True Force
大佐：DMM爆炸啦 小賤人被沉啦
製作：輕之國度字幕組
Philosophy Gentlemen Group
第5話
失落的精靈姬
先在那呆著別動  這裏很危險
不好意思
這種攻擊對我沒用
好像下手太重了
本來想盡量別傷到它的
這個人
好像在哪裏見過…
你沒事吧？有沒有受傷？
嗯  我沒事  謝謝你救了我
是嗎  那就好
精靈魔裝？
騙人的吧  為什麼？
糟了
蓮·阿休貝爾大人為什麼是男生
這…這個…  該怎麼說…
怎麼辦 蕾斯提亞？
我不幫你
我早就告訴過你 就算不是比賽也要扮女裝
我哪知道森林裏會有人
誰教你看到可愛的女生就魯莽地衝過去救人
才不是你想的那樣
扮女裝簡直是對精靈劍舞祭的褻瀆
而且那位蓮·阿休貝爾大人
蓮·阿休貝爾大人竟然是男生
那個
那個 這是有一些原因的
我的確是男生沒錯
不過請你不要過問 幫我保密好嗎？
我 我 我知道了
因為你是我的救命恩人
謝謝你 幫了我一個大忙
你的個性也太單純了吧
我只是口頭上說說而已
嗯
不過我覺得你不是那種不守信的女孩子
我送你到森林出口吧
元素精靈界的森林太危險了
謝謝
你的鞋子都不見了
來  騎到我背上
那 那個… 我的胸部碰到你的背了
嗯？
沒 沒事
我說…
你為什麼要假扮成女生參加精靈劍舞祭？
因為我有個想實現的願望
願望？
到這裏應該能自己回去了吧
我還有下一場比賽
等等
告訴我你的名字
蓮·阿休貝爾是假名吧？
我指的不是這個名字
我想知道你的真實名字
神人 我叫風早神人
風早神人
那個 我們還有機會見面嗎？
嗯 在精靈劍舞祭結束後可以
是嗎
那就說定了 神人
終於找到你了
蓮·阿休貝爾
我姑且原諒你之後沒有來找我
可是  不會再讓你逃走了
那之後已經過了一周
傷勢也差不多了  今天的團體賽要全力以赴
好勒
噗啾～
這是什麼手感？
您終於醒來了 神人
怎麼了 不繼續玩弄我的胸部了嗎？
你在幹什麼  而且為什麼是全裸？
不是全裸  我有穿過膝襪
這樣更糟糕
過膝襪裸體比全裸還那個…
您要我脫掉過膝襪嗎？
神人 色狼
總之你快下來
知道了  神人
真是一大早…
你突然做什麼
這是起床之吻  神人
為什麼要這樣？
因為不公平
親我就不行嗎？
我聽說精靈契約的正式方法是以吻誓約
所以我也要…
這你哪聽來的啊
這是我應有的權利
因為我是神人的契約精靈
喂
請閉上眼睛 主人
神人 今天是團體對抗賽哦
早餐就…
克蕾兒
等一下 不是的…這個…
你幹嘛啊
變態！ 色魔！ 淫獸！
你 你 你 你到底在幹什麼啊
我說 你剛和那劍精靈做了什麼
等一下 克蕾兒
什麼啊
這個角度…能看見…
史卡雷特
等一下 這是誤會 放心吧
沒看見裏面啦…
我給你兩個選擇
老實回答我
好吧
要烤半熟 還是全熟
可以的話 三分熟就好
很好 就把你燒成焦炭
現在開始團體對抗賽
如你們所知
這場比賽的結果會影響你們的校內排名
能參加兩個月後的劍舞的只有前三組
我覺得五對二本身就有問題
誰管你
誰叫你們的隊伍只有兩個人
這次的劍舞只允許五人的隊伍參加哦
你們打算怎麼辦？
在期限之前會找齊人的
反正也不用五個人都是精英
我和這奴隸精靈在就足夠了
克蕾兒 那是我的果醬麵包
會變胖哦
可是
輸了啊 排名又下降了
明明實力上來說是我比較強啊
沒辦法 誰叫我們遇上這種亂鬥
亂鬥 那明明只是拖延時間
拖延時間也是高明的戰術
「同胞啊
向擾亂森林安寧的不肖分子揮下憤怒的鐵鎚吧」
她的精靈有點特殊
召喚有點花時間
儀式神樂嗎？
嗯 成功拖延時間了 我們的使命完成了
太狡猾了
「暴虐的君王 來到我身旁吧
剷除萬物的破軍獸王」
其名為獸群精靈 「凱魯諾斯」
被擺了一道
這是什麼啊
被獸群精靈附身的一群魔獸啊
一般被踩扁的話就必死無疑了
馴獸的話我也不會輸的
看來勝負已分了
團體戰鬥就是這麼回事
你們快點找齊人吧
不過打輸的原因也不只這一個
風早神人
你的戰鬥有種非常孤獨的感覺
怎麼了
一副為難的樣子
咖啡忘了加糖嗎？
不 抱歉 想點事情
難道是你以前的契約精靈的事？
算了
不過 想說的話就要好好對我說哦
好 我知道了
各位 在吃午餐嗎？
聞起來好香啊
琳絲蕾特 你跑來幹嘛
我只是偶然路過而已
哎呀 只有麵包
你們午餐還真是樸素
大小姐是想和各位一起用餐哦
卡蘿 你在胡說些什麼啊
兩位都請坐吧
難得碰上 一起吃吧
你幹嘛
沒什麼 我只是覺得你很無節操 笨蛋
有人要編入我們班嗎？
明明神人才來不久
據說是地位十分顯赫的大小姐
我咬
聽說她在早上的入學實戰測驗使出了聖精靈
聖精靈的精靈使嗎
是的 而且聽說是很可愛胸很大的女生
你從哪裏得到這些情報的啊？
啊呀 您有興趣嗎？
你那 那麼在意那個大胸的轉學生嗎？
男生真是笨蛋啊
神人是飢不擇食的人嗎？
是沒有理性的禽獸嗎？
蒼天啊
說起來 你們找齊劍舞的成員了嗎？
還沒
那我還真是問了不該問的問題呢
只是找不到滿足我要求的成員而已啊
你才是 決定了嗎
我只是沒找到配得上我的水平的隊伍而已
琳絲蕾特也沒決定隊伍嗎？
暫時是沒有啦 只是暫時
神人同學
其實 隊伍是結成過的
只不過大小姐的理想水平要求太高
還有她的自尊心太強 就吹掉了
明明人還不錯的說
是啊
真是的 就沒有哪個優秀的精靈使願意加入我們嗎
是啊 哪能說有就有
對啊 乾脆邀請一下那個轉學生好了
或許會是個實力驚人的傢伙
你說得沒錯
不過 或許更好的成員就在身邊只是你沒發現哦
原來如此
我說 克蕾兒
呀！！別突然對人耳朵吹氣啊
你臉紅什麼啊
好了 把耳朵湊過來
感覺對面的大小姐很想加入我們
不給她個台階下嗎
絕對不要
為什麼 琳絲蕾特的實力足夠了吧
我確實承認她的實力
不過不行
之前和艾莉絲決鬥時你也看到了吧
她完全沒有團隊意識啊
說的也是啊
而且琳絲蕾特對你…
你剛說了什麼嗎？
沒什麼啦
總之就是不行
琳絲蕾特就是不行
別這麼堅決嘛
看她那麼可憐
知 知道了 我暫且問一下
我說琳絲蕾特
什麼  克蕾兒·露裘？
你 難不成想加入我的隊伍？
笨蛋 問得太直接了
哼 還以為你要說什麼呢
難道不是你想加入我的隊伍？
哈？你在說什麼 你是笨蛋嗎？
是你要加入我的隊伍
不行 不行 不行
是你們要加入我的隊伍
哪樣都是一樣的不是嗎
完全不一樣
真是的
你們就不能安靜點嗎？
這裏可是公眾場所
艾莉絲
騎士團長找我們有什麼事？
如果要重新決鬥的話隨時奉陪
我不是來找你們的
我？
聽說你在早上的對抗賽中輸掉了
輸得體無完膚
你是在找碴嗎
不是
其實 風早神人
希望你…希望你…
怎麼了？
看看那個
連那個高傲的騎士團長也…
淫獸真是可怕
不是
我對這不知羞恥的傢伙一點想法都沒有
我所憧憬的是像蓮·阿休貝爾那樣既高尚又強悍的女性
不好意思 你所憧憬的女性是幻想
真是的
風早神人
你要不要加入我們的隊伍？
怎麼回事
字面意思 我希望你能加入我的隊伍
有能打倒那個軍用精靈的實力的話應該沒有問題的
艾莉絲的成績最高等級的
隊伍的排名也很高
如果組隊的話劍舞祭的參賽權估計也…
不過
艾莉絲 我…
不行 這傢伙可是我的契約精靈
克蕾兒 你…
被露比亞·艾爾斯坦因的背叛在心裏深處留下了傷痕
所以很懼怕被別人丟棄 背叛
露出那種表情的話…
艾莉絲 不好意思我是這傢伙的契約精靈
沒有更換隊伍的打算
神人
是嗎 我知道了
突然這樣勉強你真是抱歉
不 我才是
謝謝你來邀請我
沒事 正因為你是這種男人我才會…
不 沒事
哪個 神人
謝謝…
什麼啊
所以說 那個…
風早神人
忘記了 校長在找你
要你馬上過去
葛雷沃絲她？
那個座位空著呢
真的呢
奇怪 對了對了這個座位比較好
讓你久等了 暗精靈
你打算讓我等幾秒
不好意思 聽說你找我有事步伐就有點沉重
哼 口氣變得狂妄不少了嘛
那個乖巧天真的小男孩到哪去了
不會變得只有你 葛雷沃絲
外表 以及性格的陰險
說的也是
的卻你變了 比起三年前變弱了很多
剛才的對抗比賽 面對那種程度的對手
你那是什麼樣子
你在看嗎 還是老樣子興趣真是差
要是那樣的話參加劍舞祭的資格都很危險哦
我也覺得自己很難看
還是無法忘記以前的女人嗎
真是不乾脆呢
我和蕾斯提亞不是那樣的
看你這樣著急就更可疑了
別開玩笑了 找我就是為了開無聊的玩笑嗎
雖然也是 但當然並不只是這樣
有個女孩子想要介紹給你
好了 進來
是
你就是風早神人
沒錯
但是印象真是變了很多
也是 畢竟是男生 而且已經三年了
再說 這樣也不錯
怎麼了
不 抱歉 畢竟第一次見到男性的精靈使
看樣子大概…
她是？
果然不記得了 也罷
她是和你一樣要編入烏鴉班的轉學生
轉學生 聽說了
聽說是身份高貴的大小姐之類的
奧地西亞帝國第二王女
菲雅娜·雷·奧地西亞公主殿下
奧地西亞…公主殿下？！
剛好有任務想要交給她
於是就為了你準備了特別任務
希望你們的隊伍能做菲雅娜的護衛
我來見你了 蓮·阿休貝爾
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要堅強勇猛」的熱情在心中燃燒著
消えたりしないわ
是不會消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直覺」覺悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
將它封印在那刻印之中
準備はいい？
準備好了嗎？
よろしくてよ
請多指教喲
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敵人 要是鬆懈就止步於此了喲！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飛得更高 飛得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目標沒有盡頭
心は気高く　心は気高く
心要保持高貴 優雅
そのまた先で感じていくの
然後去感受未來的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去實現那天所描繪的未來 實現我們的理想
させる
讓它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往劍舞者們的祭壇吧
踊る刃達の壇上へ
前往劍舞者們的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往劍舞者們的頂點吧
笨蛋
蓮·阿休貝爾
現身吧 風精靈
只靠解放儀式 等到覺醒不知道要花費幾個月
魔王的繼承者
我說 我也要洗澡