================STAFF================
喲
為什麼
誒？
這樣好嗎
你還是小心點吧
說不定已經開始了
夜を覆う目蓋開け
睜開籠罩夜幕的眼瞼
長き影を怖れるなかれ
請不要畏懼那漫長的黑暗
仄暗き棺から 産み落とされた人形のように
就像灰暗的棺材所生下的人偶那樣
肉体は紅く凍え
肉體被凍得通紅
心の闇にあやされ育つ
靠著心中的黑暗成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
繋ぐ手の冷たさに
感受被你牽著的手的冰冷
鮮血の爪立てる
舉起鮮血之手
眉寄せてご覧よ
皺起眉頭
壊し合おう
互相破壞吧
先に続く 謎に満ちる結末を
破壞那通向未來的那充滿謎團的結局
羽も脚ももがれたまま
仿似手腳都被折斷
孤独の中朽ち果てる様に
在孤獨中腐朽一般
もう一人 僕がいて
還有一個人 那是我
誰かを痛いほど愛しているんだ
深愛著某人而無法自拔
さあどっちが幻だろうね
究竟什麼才是幻覺呢
本字幕由極影字幕社&輕之國度聯合製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
翻譯:saturn 理性 校對:saturn wo仔 繁化:蠟筆小新 後期:weibkreuz
這是什麼
那個…這是檸檬
你畫的這是檸檬？
檸檬的尖叫
你覺得我會允許你畫這個？望月同學
在我眼中看來這個檸檬就是這樣的
雖然和課的主旨不同
不過算了
下次想這麼畫請自己在美術部畫
是的 對不起
不需要道歉 繼續把它畫完吧
你喜歡蒙克嗎
※愛德華·蒙克:印象派畫家的代表之一 有興趣的可以去查下
嗯 還好吧
望月同學喜歡和別人畫得不同呢
你畫的是檸檬在尖叫嗎
不是的 在尖叫的是世界
之所以摀住耳朵是因世界的尖叫而戰慄
原來你是美術部的啊
嗯 今年社團活動重新開始了就參加了
榊原同學不參加社團的嗎
嗯…參不參加呢
你要參加…美術部嗎？
我嗎？
因為啊…
敕使河原同學 你畫的是什麼
蘋果
蘋果可沒有手腳的
在我眼中看來這個蘋果就是這樣的
認真點畫
是
倒也不是沒興趣
榊原同學覺得三神老師怎麼樣
你問我覺得怎樣…我也不太瞭解啊
唔…也是啊 嗯
不在…啊…
蒙克所畫的尖叫 仔細看著感覺挺恐怖的
你不會感到不安嗎
不安啊 是啊
對一切都感到無比的不安
能完全表現出這一切的畫
所以我很喜歡
因為會感到不安所以喜歡？
就算裝作沒看見也無法停止不安
大家一定也是這樣
喲 榊 在聊三神老師嗎
既然如此也算我一個
很可惜 聊的是更陰沉的話題
聊的什麼陰沉的話題啊
關於籠罩著世界的不安
噗 這是什麼玩意啊
敕使河原你 會感到不安嗎
那當然會了
我也沒想到升上三年級之後居然會被分到被詛咒的三班來
誒？
那個…榊
昨天我就想跟你說了
現在再說這個不太好吧
雖然是有點晚了…但是…
怎麼回事…
怎麼了
沒什麼 有點事而已…
喂 榊…
等下 那裡是…
喲
這樣好嗎
什麼意思
沒阻止你嗎 那兩個人
似乎想阻止我
這畫是？是畫的什麼模特嗎
還是說是想像？
都有吧…
最後要給她畫上巨大的翅膀
天使？
這個嘛 我也不清楚
昨天你在雨中幹什麼呢
因為我並不討厭雨
我最喜歡的是深冬裡冰冷的雨
化作雪的那一瞬間
你的左眼怎麼了
在醫院見到你起就一直帶著眼罩
想知道嗎
不願意的話就算了
那我就不說了
該去上課了
第一次見你啊
我是三年三班的榊原
是剛轉學過來的
我是圖書管理員 千曳
只要你喜歡 歡迎你隨時過來
好了 現在先去上課吧
嗯
是
小憐 為什麼 小憐
千曳老師啊
我記得是叫這個名字
好像是那間房子的主人啊
就是那德性呢 那個人
圖書館的主人
板著張臉總是穿一身黑
女生大多都覺得他很陰森
他有說什麼嗎
沒 也沒說什麼
是嗎
第二圖書館以前就在那裡嗎
是啊 只是變成二號是因為建成了新校舍吧
話說回來 恆一
你不參加社團嗎
唔…說起來今天有人問我要不要進美術部
喜歡美術嗎
興趣倒是有 但是 畫確實畫得不怎樣
不過…那個…這事還沒有告訴過別人
如果可以的話 我想考美術類的學校
誒？這可是頭一回聽說
想學下雕刻和造型
是不是太草率了
嗯…
首先你老爸肯定會反對的
還有進了學校之後有可能會感覺異常難以習慣
雖然很多時候要看個人才能
但是沒有運氣應該也不行
話雖如此 想做什麼做就是了
我覺得凡事在做之前就放棄的話就太遜了
太遜了嗎…
嗯 這很重要的吧
自己看來遜不遜
是這樣嗎…
榊原君
抱歉啊 白天太忙了
帶我進來這裡沒問題嗎
沒問題沒問題
謝謝
然後呢 你最近在看什麼呢
水野小姐推薦我看的『John Saul』
嗯嗯 醫院這邊的人也看下多好啊
我想你應該不會只是來聊這些的吧
是的 我想問些事
上週一 有女生在這個醫院中去世嗎
上週一？那時你還在住院吧 為什麼這麼問
那個…我有件事比較在意
感覺你似乎有些緣由啊
我所擔任的患者中應該沒有吧
那就換一個別的問題
那天在醫院裡是否有看見一個穿制服的女生？
又是女生？
穿著深藍色的外套 短髮
還有 左眼戴著眼罩
眼罩？
是眼科的病人嗎？等一下…
你看到了嗎？
並不是你說的戴眼罩的 而是想起一個死去的人…
或許有
真的嗎？
也許吧
是個女生來著嗎 我只聽說死者是一個年輕的病人
那個人的名字是？
要我幫你調查一下嗎？
這可以嗎？
婉轉的幫你打聽一下
要是我查到了什麼的話會打你電話的
雖然這是我提起來的 但這真的可以嗎？
就當這是同愛好者間的情誼吧
而且你看上去也是有理由的
作為補償 下次要老老實實告訴我理由啊
聽到沒 恐怖少年
就如大家所知道的
俳句是由五·七·五句式的17字音所組成的定型詩的一種
而「俳句」這個詞比較新
是大約100年前一個叫正岡子規的人取的名字
在那之前被叫做「俳諧」
要使俳句成句必須注意三點
榊原同學 你要回家了嗎
能耽擱一會嗎？
是這樣啊  你是在夜見山的醫院出生的啊
好像出生不久就回到東京了
那之後一直住在東京嗎？
是啊
有回來探過親嗎？
媽媽生下我之後很快就死了 也沒怎麼回來過
這樣啊
為什麼這麼問？
總覺得我們哪兒見過
在哪兒呢
是不是認錯人了啊
這也有可能 所以想確認下
煩死人了
抱歉 不是說你
我是煩想不起來的自己
赤澤 不要想得太多了啦
這也是對策委員的工作之一 我得好好完成
對策委員是做什麼的委員啊？
簡單地說就是為了保護班級提出對策
並予以執行的委員
保護？對策和執行是指？
恆一你需要理解三班所處的情況和應該遵守的規矩
赤澤同學
幹什麼啊
等一下
實際上…
這算什麼啊 真是的
我才休息了一天就成這樣了
那再見了
夜見黃昏的虛無藍色眼睛
這是什麼？
（歡迎來訪  工房M）
喂
榊原同學
哦 水野小姐
關於之前那件事 我查到了
據說是一個中學女生
好像是個獨生女 她父母很是傷心
她的名字是？
那女生的名字是？
不是很確定
嗯
那個死去的孩子好像叫「MISAKI」還是「MASAKI」來著
我也是聽別人說的 到底是不是這個名字就…
歡迎光臨
啊呀 年輕男孩子會來還真是少見啊
是客人嗎？或者是…
你好
那個…這是家店是吧？
是中學生嗎？
是的 夜見北的
（門票:500圓）
那就半價吧
這是人偶店是吧
一半一半吧 也有在賣
不是中學生買得起的價錢哦
不過 請隨便看吧
反正沒有其他客人
想看的話 可以給你泡杯茶
是 但泡茶就不用了
是嗎
那請隨意
（這邊請）
這是…
鳴？為什麼你在…
嗯？你不討厭這類的啊
為什麼你在這裡？
為什麼
我不是為了嚇你才特地藏起來的
只是碰巧你進來了罷了
你覺得像我嗎？
嗯
是很像吧
但是只有一半 說不定還沒有一半
你為什麼在這裡？
因為我不討厭這裡啊
那為什麼榊原君 你會在這裡？
這是因為…
那個…我散步散著就…
因為還不熟悉這個小鎮
然後碰巧發現這裡感興趣就進來了
是嗎
常有人說這裡的人偶給人感覺很不舒服
原來榊原君你不這麼覺得呢
嗯
這兩個是我最喜歡的
表情很安詳
明明連在一起卻如此安心非常不可思議
是不是因為連在一起所以才安心呢？
怎麼可能 要是沒連在一起才安心這倒沒什麼不可思議的
就讓你看看吧
就讓你看看吧 這眼罩之下
色褪せてく
漸漸褪了色
フィルムのように
仿似膠片一般
確かな今も
如此明確的現實
いずれ霞んで
終有一日也會變得朦朧
何でもなく笑いあった
不知為何就笑了起來
刹那の時間と光  繋がってゆく
霎那的時間與光連接了起來
記憶をそこに 誰かが見つける為あると 信じてる
我相信記憶的存在就是為了讓他人尋找到
今でも
現在也相信著
骨架