================STAFF================
交給我吧
聽說中尾被船捲死了
只要離開夜見山就不會死是假的嗎
也許吧
這豈不是無處可逃了嗎？
到底該怎麼辦啊
那個…合宿你去嗎？
怎麼可能去
居然在「發生之年」中的暑假合宿
不懂他們在想什麼
聽說自己待在家裡才是最安全的
也許吧
但是啊
為什麼我們要受這種罪
太不講道理了
嗯
話說回來
要是那個轉校生沒和見崎搭話的話…
我明明
保護了大家
我明明留下來了…
在教室
夜を覆う目蓋開け
睜開籠罩夜幕的眼瞼
長き影を怖れるなかれ
請不要畏懼那漫長的黑暗
仄暗き棺から 産み落とされた人形のように
就像灰暗的棺材所生下的人偶那樣
肉体は紅く凍え
肉體被凍得通紅
心の闇にあやされ育つ
靠著心中的黑暗成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
繋ぐ手の冷たさに
感受被你牽著的手的冰冷
鮮血の爪立てる
舉起鮮血之手
眉寄せてご覧よ
皺起眉頭
壊し合おう
互相破壞吧
先に続く 謎に満ちる結末を
破壞那通向未來的那充滿謎團的結局
羽も脚ももがれたまま
仿似手腳都被折斷
孤独の中朽ち果てる様に
在孤獨中腐朽一般
もう一人 僕がいて
還有一個人 那是我
誰かを痛いほど愛しているんだ
深愛著某人而無法自拔
さあどっちが幻だろうね
究竟什麼才是幻覺呢
本字幕由極影字幕社&輕之國度聯合製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
翻譯:saturn 理性 校對:saturn wo仔 繁化:蠟筆小新 計時:鎖定 後期:かなで weibkreuz
請你們也多加小心
是
中尾當天看上去狀態如何
暈車十分嚴重
吐過很多次
還有別的嗎？
我想想
一開始並沒有下水游泳
原來如此
果然是這樣啊
怎麼回事？
我問了夜見山一個叫大場的刑警
關於死因
據說他是被船捲進去之前就死了
被船撞到的頭部狀態似乎
和死亡時間不合
由於腦創傷造成的腦疝氣似乎已經非常嚴重了
是在去海邊之前的事嗎？
聽中尾的家人說
那天早上
似乎有聽見樓梯那邊來很大的聲響
然後跑去一看
只看見中尾慌慌張張跑出門的背影
那時頭部就已經受傷了
恐怕是的
那麼也就是說
引發死因地點還是在夜見山？
可以這樣說
頭部受到撞擊卻不去醫院
從離開夜見山的那一刻起
就已經確定他會死了
那個 見崎
怎麼了
沒什麼 算了
終於弄明白了
是嗎
找到26年前的集體照了嗎？
還沒
都是你的錯哦
是你的錯吧
是你的錯
都是你的錯
在教室？
這是真的嗎？
松永他是這麼說的
他說的教室是指
舊校舍的三年三班吧
然後呢 教室裡面藏了什麼
這樣啊
嘛 光是弄明白地方就已經不錯了
好
等下
我不想告訴其他人
為什麼
我認為中尾如果沒去海邊就不會死
這倒是…
所以 我不想再增加有關的人了
我不希望再有人死去了
我覺得現在暫時不要對赤澤
和對策委員會說比較好
當我們發現了什麼
並需要她們幫助的時候再告訴她
也好
我可不想看赤澤是怎麼死的
那我們什麼時候去 舊校舍
不是現在就出發嗎？
我傍晚還要和家人一起出去
明天沒問題
那明天早上如何
早上就算了吧
那中午？
中午有很多社團的人
而且舊校舍的二樓是禁止進入的
那就晚上？
要在晚上找東西有點…
那就決定下午3點去吧
OK
好啊
望月 美術部是在舊校舍吧？
是沒錯
暑假的時候有部員去嗎？
沒人來
那麼就在活動室集合吧
好啊
正好我有鑰匙
我就算去舊校舍也沒人會懷疑
敕使川原 你別穿成這樣來學校哦
誒？為什麼
太顯眼了
要時髦就得顯眼
啊咧 恆一和敕使
回家部的王牌為什麼會來學校？
有點事
我們約好了和望月在這裡見面
話說 你們都有社團活動？
嗯
千曳老師找我們有點事
在第二圖書室？
不是那邊
千曳老師是話劇部的顧問
真的假的
那個一團黑的老師？
真意外啊
別看他那樣 演技指導還是很不錯的
只要演起戲來就感覺他很帥 很不可思議
然後呢 你們來幹嘛的
我們是來找阻止災厄的線索的
雖然不知道那是什麼
找到之後我們會和大家說的
真的？
原來有阻止手段啊
我們想盡可能的靠自己來阻止3班的災厄
綾野和小椋要一起來嗎？
喂
算了
我也有點事
再見 恆一
再見
見崎 望月呢？
不知道 我也才剛來
為什麼在這裡
反正無事可做 待在家裡也無聊
然後就想來畫個畫什麼的
這樣啊
你們呢
然後還有望月也要來吧
你們三個人打算幹什麼
這個…
怎麼說呢 探險？
抱歉抱歉
你們三人去哪裡探險？
這個…
那個 敕使川原說在這裡集合
不 我…
那啥 榊說要找點東西
那個 是很重要的東西
（禁止進入）
那啥 因為不知道會發生什麼
所以我希望你盡可能留在活動室
我沒事的
沒事…
果然見崎你很奇怪啊
你不害怕嗎？
也許不怕吧
哪裡是三班呢？
正中間吧？教室一共有五間
說起來
這個舊校舍是不是有七大不可思議啊
不知道
再說我對七大不可思議之類的根本沒興趣
那對於幽靈和撞邪你也不相信咯
怎麼可能有
就是碰巧看錯了罷了
只有我們的災厄是除外的
「舊校舍的七大不可思議」之一
是第二圖書館的秘密吧
那個地方？
聽說偶爾在那裡能聽到人的呻吟聲
有聽到過嗎？
沒
那圖書室的地下藏著
不能公開的秘密檔案的書庫
據說有個圖書管理員
為了保護那些東西而被關在裡面
你是說這人在地下還活著
並且聽到了他的聲音嗎？
反正真相肯定就是那個叫千曳的老師吧
偶爾真能聽到哦
人的呻吟聲
不是吧
真的嗎？
騙你的
稍微換換空氣吧
你哪裡沒問題啦
你看 沒事吧
看樣子沒事啊
要是被人看到了
估計會成為新的七大不可思議
還是別開窗了
敕使河原
放過我吧
看樣子似乎沒事啊
要保重啊
嗯
會打你電話的
再見了
再見
沒有啊
我不認為會在桌子裡邊這種容易找到的地方
但是放在別人絕對找不到的地方的話
留下來就沒意義了啊
也是啊
應該也不會在地板牆壁裡面
那裡呢？
只有清掃工具…吧？
這是什麼？
找到什麼了嗎？
這是啥？
好像寫著什麼
我看看…
「給將來在這班裡
受不合情理的災難所苦的後輩們」
Bingo！
找到了
這一定是松永先生寫的
我也覺得這裡應該有
但這樣可以嗎？
沒人發現就沒問題
找到了
好 我放進去了
那個…我的…
我的名字叫松永克巳
是1983年度三年三班的學生
錄音結束之後
打算把這卷磁帶藏在教室的某處
現在聽著這卷磁帶的你
也許是你們
你們是未來三年三班的學生
這可能性會有多少呢
然後你們經歷了與今年我…
我們一樣的不合情理的災難的可能性又是…
無所謂了
我之所以要留下這卷磁帶
有兩個理由
其中之一是我的…
我自己的罪惡的告白
我想告訴別人 想讓別人聽我講
我所做的事情
另一個就是想給你們後輩一點建議
被捲入了班級裡的「多餘的人」
以及因他而起的災厄
如何讓它結束 也就是說…
啊不…
果然還是從開頭講起比較好吧
我們去合宿了
從8月8日開始 三天兩夜的班級合宿
是班主任古賀老師說的
去合宿然後參拜神社
夜見山有個叫夜見山神社的古老神社
他說 要是大家都去參拜的話
一定能解開詛咒的
參加的學生包括我在內有22人
不過大家都半信半疑的
合宿的第二天
我們和老師一起登山參拜神社去了
是個破敗潦倒的神社
一種已經被世界給拋棄了的感覺
明明是以小鎮命名的神社
卻完全沒人管理的樣子
所以大家去參拜時順便也打掃了一下
當時感覺也許這樣真能解除詛咒了
參拜之後 老師充滿自信地說
「這樣就沒問題了」
但是還是沒用
災厄沒這麼簡單
我們剛準備從神社回去
一直晴朗的天氣突然變得奇怪起來
下起了雨
而且雷還打得很厲害
我們慌忙地下山
第一個受害的是個叫濱口的男生
他真笨啊
他是唯一一個帶傘的 一個人撐著
明明走著山路 天上還打著雷
這個濱口走在我前面
瞬間視野一片白色 同時發出了巨響
濱口被雷劈了
那肉燒焦的難聞的味道我現在還記憶猶新
當場大家就陷入了混亂
拋下濱口不管
大多數學生都拚命奔跑
總之都想盡早下山
就在我們在大雨中盲目奔跑之後
出現了第二個犧牲者
是一個星川的女生
在慌張地奔跑中腳下一滑
從懸崖上掉了下去
是個很高的懸崖
我們除了下山尋求幫助之外什麼都做不了
結果他們倆都沒救了
參拜神社什麼效果都沒有
然後關鍵的在這之後
就在我們終於下了山之後
那個發生了
那個…也就是…
我…
糟了
好險啊
嚇出一身冷汗
是啊
錄音帶
我說你啊
笨蛋
不是吧
關鍵的地方都沒聽到
這怎麼辦啊
修一下的話應該還能聽吧
這能修嗎？
應該也不是不可能吧
好 就交給你了
要讓我們聽到後面的部份啊
全都交給你可以嗎？
我會努力試試的
哥哥
色褪せてく
漸漸褪了色
フィルムのように
仿似膠片一般
確かな今も
如此明確的現實
いずれ霞んで
終有一日也會變得朦朧
何でもなく笑いあった
不知為何就笑了起來
刹那の時間と光  繋がってゆく
霎那的時間與光連接了起來
記憶をそこに 誰かが見つける為あると 信じてる
我相信記憶的存在就是為了讓他人尋找到
今でも
現在也相信著
漆黑