================STAFF================
本字幕由極影字幕社&輕之國度聯合製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
翻譯:saturn 理性 校對:saturn 計時:鎖定 繁化:蠟筆小新 後期:weibkreuz
不行了 快逃
不要啊
我不想死啊
這不尋常啊
為什麼會這樣 難道大家都在互相懷疑？
老師
沒別人逃出來了嗎？
好疼
已經止住出血了 沒什麼大礙
你們留在這裡別動 明白沒
松井
救命…
榊原君 你認識她嗎？
當然認識了
果然錯了嗎
什麼叫果然？你在說什麼啊
雖然杉浦說死者是見崎
可是我覺得你才是死者
今年是從5月才開始的吧
那麼5月多出的人當然就是死者了
不是的 今年是從4月開始的
這種瞎編的謊話鬼才會信啊
風見 你為什麼要這麼做
在差點被敕使河原殺掉的時候我就明白了
如果不讓死者回歸死亡
自己就會死
就算是這樣…
閉嘴
只要你沒轉校過來由香里就不會死
櫻木？
如果你沒接近不存在的人
讓死者回歸死亡
真是愚蠢啊
恆一明明就不是死者
風見 你可殺掉兩個人了啊
活著也沒用了
我來讓你解脫吧
去陪由香里吧
別做這種老朋友之間互相殺戮的傻事
說得真漂亮啊
害怕死亡 一直以旁觀者的身份在逃避的你
有什麼資格來說我
我的確是逃避了
但是至少我可以拯救眼前這些
沒有任何道理就死去的學生
身為旁觀者的你什麼都做不到
也救不了任何人
能改變情況的只有身處這種境遇中的人而已
榊原你也快點出去
風見
喂 風見 喂
開什麼玩笑 喂
可惡
可惡 可惡
見崎還在裡面
見崎 在的話就回我一聲
住手
求你了 快住手
不殺掉她的話大家都會死的
就連恆一都有可能會死啊
你搞錯了 見崎不是死者
如果殺掉她災厄還沒有停止的話 我就認同你說的
這樣就能停止了
你搞錯了
為什麼啊 你要如此…
為什麼你要如此拚命的保護她啊
如果你這麼想死的話
那就連同你一起殺掉
哥哥你這個笨蛋
疼…
對不起 你沒事吧
你沒事吧
你不是夜見北的人吧
我是從東京來的
這樣啊
身上哪裡很疼嗎？
不是的
因為我很重視的人死了
這樣啊
那麼…
和我一樣呢
你還記得在一年半之前
曾經被我踢出的空罐砸到的事嗎？
真是的 討厭的傢伙
就算是說謊也好
至少說你還記得啊
赤澤？
見崎
很好 還能用
求你了 一定要打通啊
榊原君？
見崎 你沒事吧
嗯
現在在哪
後院
沒受傷吧
我沒事
但是走不開
我去找你 馬上去找你 在哪
你最好別來
為什麼
你最好別來 榊原君
所以我在問你為什麼啊
必須…
必須由我來停止
難道說 見崎 難道你知道是誰
也許會後悔 所以…
見崎
不可以過來
快救人啊
不可以救她
我看到了 看到了死亡的顏色
這是現在剛知道的？
雖然以前就知道了 只是沒告訴你
但是…
但是現在必須讓災厄停下了
等等
不會吧
怎麼會…怎麼會…
這騙人的吧
她就是『多餘的人』…
你真確定？
你真確定…三神老師…
憐子阿姨就是『多餘的人』嗎？
恆一
那麼 夜見北心得其四是
面對老師時要公私分明
在學校裡不能搞錯 叫我憐子阿姨
至少在學校我是副班主任三神老師 明白沒
這學校裡在別的班有副班主任嗎？
這…
沒有
有副班主任的全校也只有三年三班了
今年教室裡的桌子數量正好
可是災厄卻從四月開始了
你覺得這是為什麼？
缺了桌子的是辦公室
不對 她騙人
榊原君 讓開
讓我來下手
讓死者回歸死亡
恆一
對不起 憐子阿姨
住手
住手啊
這好嗎？這樣好嗎？
這樣真的好嗎？沒搞錯嗎？
要是錯了的話 就是我殺了憐子阿姨
見崎說的 眼睛的事是真的嗎？
我可以信她嗎？
我想起來了 我看見了 我見過
在一年半以前我見過三神老師被殺的場景
精神 打起精神來
為什麼…為什麼會…小憐…
是差不多一年半前吧 在寵物店
感覺如何 這久違了一年半的夜見山
你還記得在一年半之前
曾經被我踢出的空罐砸到的事嗎？
人死了就會有葬禮吧
已經不想再辦葬禮了 真不想再辦了
可憐的理津子啊 可憐的憐子啊
相信我
憐子阿姨…
再見了 憐子阿姨
再見了 媽媽
你來啦
胸口沒事了嗎？
還好吧
但還不能上體育課吧
大家都不記得三神老師了
只有我們倆…嗎？
稍微有些擔心吧
榊原君會不會成為第9個犧牲者
都死了8個人了啊
嚴謹地來說八月份的犧牲者有10個人
還有兩個是誰啊？
管理員夫婦
他們是高林同學的外公外婆
自高林同學死後好像精神就沒正常過
三神老師是一年半的秋天去世的
沿著夜見河被路過殺人魔刺殺了
雖然我不記得了
今年的死者是三神老師嗎？
那麼前年因災厄而死的人就是7個人了
嗯 ×有7個
我看到前年的檔案上有個叫「赤澤」的名字吧
那是…
沒錯 是赤澤同學的表哥
兄妹倆好像是一起被撫養大的
我開車送你們回去吧
不用了 沒事的
這樣啊 回去要小心哦
哦不對 災厄都已經結束了
憐子阿姨 三神老師就是『多餘的人』
你是什麼時候知道的？
是什麼時候呢
我忘了
為什麼沒說出來呢？
說了也沒用啊
而且沒辦法告訴榊原君
三神老師對你來說是特別的人吧
我指憐子阿姨
要去那邊的遊樂園看看嗎？
那個摩天輪
我不坐那個
是嗎？
之前我在醫院想打你電話
但完全打不通
因為在那之後我扔河裡了
為什麼？
因為我討厭那機器
沒必要一直被電波所連接著吧
但是她很快就會給我買新的吧
要是有了新的 我可以偶爾打來嗎？
偶爾的話 嗯
對了 望月給了我這個
拍到了憐子阿姨吧
嗯
但是卻沒人看得到
連望月都沒注意到憐子阿姨
是嘛
什麼顏色的？
憐子阿姨是什麼顏色的？
能看見死亡的顏色
我們以後也會漸漸忘記吧
那次合宿 那四月開始的
關於三神憐子的那所有的點點滴滴
這麼不想忘記？
想一直記著？
結束了吧？
色褪せてく
漸漸褪了色
フィルムのように
仿似膠片一般
確かな今も
如此明確的現實
いずれ霞んで
終有一日也會變得朦朧
何でもなく笑いあった
不知為何就笑了起來
刹那の時間と光  繋がってゆく
霎那的時間與光連接了起來
記憶をそこに 誰かが見つける為あると 信じてる
我相信記憶的存在就是為了讓他人尋找到
今でも
現在也相信著
（錄音中）
這就是阻止災厄的方法
（給三年三班的後輩們）
這到底要如何解釋得看你們了
但是希望你們能斟酌之後再行動
仔細斟酌 和周圍的朋友們商量商量
不要讓自己後悔