================STAFF================
听说了吗 凌野的事
那是想要逃跑对吧
应该是
那就是说想要逃所以才死了？
我也不知道
同一天小椋的哥哥他…是吧？
嗯 他是窝在家里的吧
好像是
那个 关于合宿 好像有意义哦
什么意义？
这算什么 求神拜佛吗？
听说有一年靠这个得救了
夜を覆う目蓋開け
睁开笼罩夜幕的眼睑
長き影を怖れるなかれ
请不要畏惧那漫长的黑暗
仄暗き棺から 産み落とされた人形のように
就像灰暗的棺材所生下的人偶那样
肉体は紅く凍え
肉体被冻得通红
心の闇にあやされ育つ
靠着心中的黑暗成长
君に僕が見えるかい
你能看见我吗
繋ぐ手の冷たさに
感受被你牵着的手的冰冷
鮮血の爪立てる
举起鲜血之手
眉寄せてご覧よ
皱起眉头
壊し合おう
互相破坏吧
先に続く 謎に満ちる結末を
破坏那通向未来的那充满谜团的结局
羽も脚ももがれたまま
仿似手脚都被折断
孤独の中朽ち果てる様に
在孤独中腐朽一般
もう一人 僕がいて
还有一个人 那是我
誰かを痛いほど愛しているんだ
深爱着某人而无法自拔
さあどっちが幻だろうね
究竟什么才是幻觉呢
本字幕由极影字幕社&轻之国度联合制作
仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
翻译:龙猫 理性 校对:龙猫 wo仔 后期:weibkreuz
笨蛋 哥哥你个笨蛋
笨蛋！
好痛
对不起 你没事吧
不要紧吧
你好 我是榊原恒一
录音带呢
带来了
听过了吗？
还没有 不敢一个人听
我们来照张纪念照吧
毕竟是中学最后的暑假了 怎么样？
大家在那里排好
对对 老师也请排进去吧
好 我要拍咯
榊原君和见崎 再靠近点
望月你进来 我帮你拍
我要拍了哦
喂 望月 你和老师的距离太远了
榊和见崎也是
风见你就保持这样
好 说「茄子」
明天大家一起去参拜神社 祈祷班级平安
是
这合宿地真漂亮啊
是一个当地企业把使用的休养所捐赠出来的
说实话 这对学校来说有点太奢侈了
欢迎光临
房间都为你们准备好了
接下来的三天打扰了
嗯 我们才是呢
要是有什么要求请尽管提吧
那我就…播放了
然后关键的在这之后
就在我们终于下了山之后 那件事发生了
要说那件事…也就是…
我…
地点是在合宿地外面的森林里
在那里我和一个叫■■的家伙起了争执
然后就演变成了打架互掐
然后…然后…
等我回过神来 他已经不动了
倒在森林里的大树下
我走近一看 他被扎进了一根树枝
■■他死了
我很害怕 赶紧逃回合宿地
那天打算再在合宿地多住一晚
因为打雷和跌落的事 警察也来了
问了我们很多问题
但是■■的事情 我没有说出口
结果当晚基本没睡着
我想或许有人会发现■■的尸体 变得一片恐慌
但是到了早晨完全没有那样的感觉
于是我去确认了 去■■尸体所在的森林里 结果…
不见了 尸体不见了
消失了 连痕迹也没有
我一下子混乱了
于是我问大家 ■■他怎么了
然后大家就露出了一副奇怪的表情
「你在说谁啊」「这人不认识啊」
而且还说来合宿的学生不是20人 而是19人
这时我终于想通了
我所杀掉的那个人
■■肯定是混入班里的『多余的人』
我那天确实把■■杀了
这事实是不变的
所以我打算在这里坦白
这就是我罪恶的坦白
自合宿之后两个礼拜
只有和■■的死密切相关的我还记得他
但我觉得这也是时间问题
所以我要趁着我记忆还清晰的现在
把这事实 把如何阻止灾厄的方法 传达给你们
听好了 让死者回归死亡
要让死者回归死亡
这就是让开始了的灾厄停下的方法
结果没能听清名字
说明这也是被篡改的？
也许吧
那这应该就是真实的
恶作剧的话是不会被篡改的吧
嘛 名字就算了啦
比起那个停止的方法才最重要
死者和我们没有外观差别
而且貌似本人也没有这个自觉
会有分辨的方法吗？
听说没有
松永先生的情况好像是偶然
『多余的人』有没有可能来合宿了？
假设我们知道了谁是那『多余的人』
接着该怎么办？
要把他…杀了吗？
这当然…
你能杀你的同学吗？
我啊 一直在考虑那『多余的人』到底是谁
有头绪了吗？
那个…
能分辨『多余的人』的方法应该会有的吧
可能只是我们还不知道吧
对吧
我能打扰下吗 老师？
趁这个机会 有件事我要说清楚 可以吗？
哦 这样啊 请吧 赤泽同学
自五月开始的我们经历了种种不幸
上个月连久保寺老师都发生了那样的事
首先我作为对策委员对诸多办事不利之处道歉
然后 这次合宿是否能控制事态还不清楚
至少根据之前的种种灾难来看
见崎同学 我认为你对此负有责任
为什么？
如果见崎同学能如规定那样
担任好「不存在的人」这一角色的话
本应能谁都不用死的
等一下 这是不可抗力吧
变成这样也是没办法的吧
是吗？
见崎她至少坚持避免和榊原君接触这一态度的话
对策应该是能成功的
这…
我认为这一切失败的根本就在见崎同学
你觉得呢？
那你现在想让她干什么呢？
谢罪
我们没从见崎你这儿听过一句谢罪的话
但是见崎同学 你不用做「不存在的人」时
就像什么都没发生一样…
真是没意义
这么做有什么意义吗？
要是有 我就做
见崎 你不用道歉
对不起 因为我的错
不是的！
别这样！
这没意义啊！
话说 关键的是要找到谁是那多余的…
喂 和久井 你没事吧
很痛苦吗？
喂
这学生有哮喘吗？
是的 一直是用这药的
喷雾剂啊 用了也没效果吗？
空的？ 替换用的呢？
叫救护车！三神老师 快叫救护车…
那个…从昨天起电话信号就不好 怎么都打不通
所以…
不行 接收不到电波
有人能打通的吗
快打119叫救护车
明明附近有信号塔却打不通
我的也不行
打不通
我开车送他	到医院吧
您没事吧…
不用担心…我
明天还是取消上山比较好吧
或许…吧
榊原君
什么事？
刚刚真谢谢你
诶…
刚刚我在食堂被指责的事情
啊 没什么…
也不仅仅是我 望月也是 敕使川原也是…
谢谢你
等下能来一下吗？
诶…
我住的房间没有室友 而且…
也想看看照片
在哪里找到的
在离屋 是奶奶发现的
※在日本建筑中 脱离于主建筑的附属屋
虽然不知道为什么会在离屋
是嘛
离屋 是怜子阿姨在用的
（与三年三班的集体照）
你能猜出谁是夜见山Misaki吗？
嗯 能啊…因为看上去就给人怪怪的感觉
看上去很怪？怎么说
怎么说嘛…
比起其他人来 好像只有他有种朦胧 扭曲的感觉
是吗 那么颜色呢？ 有没有什么奇怪的颜色？
不 那倒没有
谢谢你
其他照片也是你妈妈的？
嗯
果然好像呢
果然？
你的妈妈和…你的阿姨
看得出来吗
孩童时代的脸长得一模一样
怜子小姐她在家里会画画啊
嗯 她本人说那才是她的主业
是吗
见崎你也会画画来的吧
天使的那张 是把谁作为模特的？
那是…
表姐妹的未咲？
或许吧
那个 我和你最初在医院相见的时候
那个…
你是去给逝去的未咲送人偶去了？
是不是当时感觉很奇怪？
嗯…
其中的缘由有点复杂
是一件并不太想告诉别人的事情
我可以听一听吗？
我的妈妈 雾果的真名叫Yukiyo
未咲妈妈的真名叫Mitsuyo
两个人是双胞胎 长得非常像
然后呢 长大成人后她们各自为家
而Mitsuyo先生出了孩子
这个孩子就是未咲？
未咲和另外一个孩子
生出来的是双胞胎
双子…？
一年后 Yukiyo也怀上了孕
但Yukiyo的孩子未能出生就夭折了
你曾提到过呢
Yukiyo为此而痛苦不堪 仿佛要精神失常了
而生得一对双胞胎的藤冈一家 在经济上却有所困难
另一方面 见崎一家需要治愈Yukiyo创伤的内心
于是 出现了需求及供给
那是说…
被送出去的是我
要问为什么不是未咲而是我
或许是因为名字
名字？
如果未咲成为了见崎家的养女
就会变成见崎未咲了
从不懂事的时候起 我就被当做Yukiyo
也就是雾果的独生女抚育
知道真相应该是小学五年级的时候吧
奶奶不小心说漏了嘴
当时妈妈快慌的不行了
大概是想一辈子掩盖这件事来的吧
知道真相后 然后呢？
希望能见到藤冈家的 我的生母
然后我就找雾果商量了
结果她露出非常伤心的表情
非常生气…
不想让你见到生母？
看起来是呢
虽然她一直对我很放任
但就像我曾说过的那样「除了某件事之外」
嗯…嗯
我想她会变得很不安
让我随身带着手机 估计也是这种不安的表现吧
但是 即便如此我和未咲还是瞒着她偷偷见面
当时未咲她也已经知道我们是双胞胎了
总感觉我和她真的是心灵相通的
未咲她也偷偷来我家里玩过
说「鸣你的家里有好多漂亮的人偶 真好呢」
然后呢 当我问她四月的生日礼物想要什么的时候
未咲就说 「我想要那个人偶」
但是 当我们升上三年级后 却突然…
这就是当时的…
因为我们做了约定
并非表姐妹 而是亲生姐妹
是的
所以你当时会说 「说不定已经开始了」
记得真清楚呢 没错
为什么当时没有告诉我？
我…
我呢…不愿意与接受这个事实
就因为莫名其妙的诅咒般的东西 未咲离开了我
所以…我只能称她为表姐妹
不敢提及这件事
四月去世的未咲是第一个牺牲者
如果是这样的话 那么…
大家都认为今年的灾厄是从五月开始的
但在我来到夜见山之前
班级里就已经有了「多余的人」
这就是为什么你那么确信地说我不是死者？
嗯
因为四月我还没来到班级里
虽也有这方面的理由 但不是最重要的原因
最重要的原因是？
那是…
这只眼睛
这只人偶的眼睛会告诉我你并不是死者
你的左眼？
曾说过吧 这只眼睛能让我看到不该看到的东西
嗯 能看到什么？
那是…
死的颜色 死亡边缘的人的颜色
颜色？ 什么样的颜色？
右眼曾没有见过的颜色
不同于其他任何色彩的 一种颜色
只有死人身上才能看到这种颜色吗？
已死的情况下能看的非常清晰
重病或重伤的人会有些许
那就是说…你能分辨出死亡边缘的人？
你认为很好奇吧 为什么我会看到这些东西
那是…
但我只能接受
这种事情连对未咲都没有说过
于是从某个时候开始 我决定要一直掩藏这只眼睛
所以 想要好好地看一看那张二十六年前的照片
这张照片上 在夜见山岬身上有没有看到死的颜色
看到了
在照片上如此清晰地看到颜色是头一回
在榊原你的身上 感受不到死的颜色
所以呢 你并不是死者 并不是多余的人
用同样的原因 能知道你也不是死者是吧
这么说的话…你已经知道谁是「多余的人」了？
在学校我从来没有摘过眼罩
明明在桌上刻了「死者是谁」？
即便知道了也不能怎样
虽然我的确在意过 所以…
现在呢？
这个『多余的人』有没有来这一次的合宿？
多余的人…
来了
是谁？
就是…
榊！
我…可能干了一件大蠢事！
色褪せてく
渐渐褪了色
フィルムのように
仿似胶片一般
確かな今も
如此明确的现实
いずれ霞んで
终有一日也会变得朦胧
何でもなく笑いあった
不知为何就笑了起来
刹那の時間と光  繋がってゆく
霎那的时间与光连接了起来
記憶をそこに 誰かが見つける為あると 信じてる
我相信记忆的存在就是为了让他人寻找到
今でも
现在也相信着
惨剧