================STAFF================
哟
为什么
诶？
这样好吗
你还是小心点吧
说不定已经开始了
夜を覆う目蓋開け
睁开笼罩夜幕的眼睑
長き影を怖れるなかれ
请不要畏惧那漫长的黑暗
仄暗き棺から 産み落とされた人形のように
就像灰暗的棺材所生下的人偶那样
肉体は紅く凍え
肉体被冻得通红
心の闇にあやされ育つ
靠着心中的黑暗成长
君に僕が見えるかい
你能看见我吗
繋ぐ手の冷たさに
感受被你牵着的手的冰冷
鮮血の爪立てる
举起鲜血之手
眉寄せてご覧よ
皱起眉头
壊し合おう
互相破坏吧
先に続く 謎に満ちる結末を
破坏那通向未来的那充满谜团的结局
羽も脚ももがれたまま
仿似手脚都被折断
孤独の中朽ち果てる様に
在孤独中腐朽一般
もう一人 僕がいて
还有一个人 那是我
誰かを痛いほど愛しているんだ
深爱着某人而无法自拔
さあどっちが幻だろうね
究竟什么才是幻觉呢
本字幕由极影字幕社&轻之国度联合制作
仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
翻译:saturn 理性 校对:saturn wo仔 后期:weibkreuz
这是什么
那个…这是柠檬
你画的这是柠檬？
柠檬的尖叫
你觉得我会允许你画这个？望月同学
在我眼中看来这个柠檬就是这样的
虽然和课的主旨不同
不过算了
下次想这么画请自己在美术部画
是的 对不起
不需要道歉 继续把它画完吧
你喜欢蒙克吗
※爱德华·蒙克:印象派画家的代表之一 有兴趣的可以去查下
嗯 还好吧
望月同学喜欢和别人画得不同呢
你画的是柠檬在尖叫吗
不是的 在尖叫的是世界
之所以捂住耳朵是因世界的尖叫而战栗
原来你是美术部的啊
嗯 今年社团活动重新开始了就参加了
榊原同学不参加社团的吗
嗯…参不参加呢
你要参加…美术部吗？
我吗？
因为啊…
敕使河原同学 你画的是什么
苹果
苹果可没有手脚的
在我眼中看来这个苹果就是这样的
认真点画
是
倒也不是没兴趣
榊原同学觉得三神老师怎么样
你问我觉得怎样…我也不太了解啊
唔…也是啊 嗯
不在…啊…
蒙克所画的尖叫 仔细看着感觉挺恐怖的
你不会感到不安吗
不安啊 是啊
对一切都感到无比的不安
能完全表现出这一切的画
所以我很喜欢
因为会感到不安所以喜欢？
就算装作没看见也无法停止不安
大家一定也是这样
哟 榊 在聊三神老师吗
既然如此也算我一个
很可惜 聊的是更阴沉的话题
聊的什么阴沉的话题啊
关于笼罩着世界的不安
噗 这是什么玩意啊
敕使河原你 会感到不安吗
那当然会了
我也没想到升上三年级之后居然会被分到被诅咒的三班来
诶？
那个…榊
昨天我就想跟你说了
现在再说这个不太好吧
虽然是有点晚了…但是…
怎么回事…
怎么了
没什么 有点事而已…
喂 榊…
等下 那里是…
哟
这样好吗
什么意思
没阻止你吗 那两个人
似乎想阻止我
这画是？是画的什么模特吗
还是说是想象？
都有吧…
最后要给她画上巨大的翅膀
天使？
这个嘛 我也不清楚
昨天你在雨中干什么呢
因为我并不讨厌雨
我最喜欢的是深冬里冰冷的雨
化作雪的那一瞬间
你的左眼怎么了
在医院见到你起就一直带着眼罩
想知道吗
不愿意的话就算了
那我就不说了
该去上课了
第一次见你啊
我是三年三班的榊原
是刚转学过来的
我是图书管理员 千曳
只要你喜欢 欢迎你随时过来
好了 现在先去上课吧
嗯
是
小怜 为什么 小怜
千曳老师啊
我记得是叫这个名字
好像是那间房子的主人啊
就是那德性呢 那个人
图书馆的主人
板着张脸总是穿一身黑
女生大多都觉得他很阴森
他有说什么吗
没 也没说什么
是吗
第二图书馆以前就在那里吗
是啊 只是变成二号是因为建成了新校舍吧
话说回来 恒一
你不参加社团吗
唔…说起来今天有人问我要不要进美术部
喜欢美术吗
兴趣倒是有 但是 画确实画得不怎样
不过…那个…这事还没有告诉过别人
如果可以的话 我想考美术类的学校
诶？这可是头一回听说
想学下雕刻和造型
是不是太草率了
嗯…
首先你老爸肯定会反对的
还有进了学校之后有可能会感觉异常难以习惯
虽然很多时候要看个人才能
但是没有运气应该也不行
话虽如此 想做什么做就是了
我觉得凡事在做之前就放弃的话就太逊了
太逊了吗…
嗯 这很重要的吧
自己看来逊不逊
是这样吗…
榊原君
抱歉啊 白天太忙了
带我进来这里没问题吗
没问题没问题
谢谢
然后呢 你最近在看什么呢
水野小姐推荐我看的『John Saul』
嗯嗯 医院这边的人也看下多好啊
我想你应该不会只是来聊这些的吧
是的 我想问些事
上周一 有女生在这个医院中去世吗
上周一？那时你还在住院吧 为什么这么问
那个…我有件事比较在意
感觉你似乎有些缘由啊
我所担任的患者中应该没有吧
那就换一个别的问题
那天在医院里是否有看见一个穿制服的女生？
又是女生？
穿着深蓝色的外套 短发
还有 左眼戴着眼罩
眼罩？
是眼科的病人吗？等一下…
你看到了吗？
并不是你说的戴眼罩的 而是想起一个死去的人…
或许有
真的吗？
也许吧
是个女生来着吗 我只听说死者是一个年轻的病人
那个人的名字是？
要我帮你调查一下吗？
这可以吗？
婉转的帮你打听一下
要是我查到了什么的话会打你电话的
虽然这是我提起来的 但这真的可以吗？
就当这是同爱好者间的情谊吧
而且你看上去也是有理由的
作为补偿 下次要老老实实告诉我理由啊
听到没 恐怖少年
就如大家所知道的
俳句是由五·七·五句式的17字音所组成的定型诗的一种
而「俳句」这个词比较新
是大约100年前一个叫正岡子规的人取的名字
在那之前被叫做「俳谐」
要使俳句成句必须注意三点
榊原同学 你要回家了吗
能耽搁一会吗？
是这样啊  你是在夜见山的医院出生的啊
好像出生不久就回到东京了
那之后一直住在东京吗？
是啊
有回来探过亲吗？
妈妈生下我之后很快就死了 也没怎么回来过
这样啊
为什么这么问？
总觉得我们哪儿见过
在哪儿呢
是不是认错人了啊
这也有可能 所以想确认下
烦死人了
抱歉 不是说你
我是烦想不起来的自己
赤泽 不要想得太多了啦
这也是对策委员的工作之一 我得好好完成
对策委员是做什么的委员啊？
简单地说就是为了保护班级提出对策
并予以执行的委员
保护？对策和执行是指？
恒一你需要理解三班所处的情况和应该遵守的规矩
赤泽同学
干什么啊
等一下
实际上…
这算什么啊 真是的
我才休息了一天就成这样了
那再见了
夜见黄昏的虚无蓝色眼睛
这是什么？
（欢迎来访  工房M）
喂
榊原同学
哦 水野小姐
关于之前那件事 我查到了
据说是一个中学女生
好像是个独生女 她父母很是伤心
她的名字是？
那女生的名字是？
不是很确定
嗯
那个死去的孩子好像叫「MISAKI」还是「MASAKI」来着
我也是听别人说的 到底是不是这个名字就…
欢迎光临
啊呀 年轻男孩子会来还真是少见啊
是客人吗？或者是…
你好
那个…这是家店是吧？
是中学生吗？
是的 夜见北的
（门票:500円）
那就半价吧
这是人偶店是吧
一半一半吧 也有在卖
不是中学生买得起的价钱哦
不过 请随便看吧
反正没有其他客人
想看的话 可以给你泡杯茶
是 但泡茶就不用了
是吗
那请随意
（这边请）
这是…
鸣？为什么你在…
嗯？你不讨厌这类的啊
为什么你在这里？
为什么
我不是为了吓你才特地藏起来的
只是碰巧你进来了罢了
你觉得像我吗？
嗯
是很像吧
但是只有一半 说不定还没有一半
你为什么在这里？
因为我不讨厌这里啊
那为什么榊原君 你会在这里？
这是因为…
那个…我散步散着就…
因为还不熟悉这个小镇
然后碰巧发现这里感兴趣就进来了
是吗
常有人说这里的人偶给人感觉很不舒服
原来榊原君你不这么觉得呢
嗯
这两个是我最喜欢的
表情很安详
明明连在一起却如此安心非常不可思议
是不是因为连在一起所以才安心呢？
怎么可能 要是没连在一起才安心这倒没什么不可思议的
就让你看看吧
就让你看看吧 这眼罩之下
色褪せてく
渐渐褪了色
フィルムのように
仿似胶片一般
確かな今も
如此明确的现实
いずれ霞んで
终有一日也会变得朦胧
何でもなく笑いあった
不知为何就笑了起来
刹那の時間と光  繋がってゆく
霎那的时间与光连接了起来
記憶をそこに 誰かが見つける為あると 信じてる
我相信记忆的存在就是为了让他人寻找到
今でも
现在也相信着
骨架