================STAFF================
怎麼了
夜を覆う目蓋開け
睜開籠罩夜幕的眼瞼
長き影を怖れるなかれ
請不要畏懼那漫長的黑暗
仄暗き棺から 産み落とされた人形のように
就像灰暗的棺材所生下的人偶那樣
肉体は紅く凍え
肉體被凍得通紅
心の闇にあやされ育つ
靠著心中的黑暗成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
繋ぐ手の冷たさに
感受被你牽著的手的冰冷
鮮血の爪立てる
舉起鮮血之手
眉寄せてご覧よ
皺起眉頭
壊し合おう
互相破壞吧
先に続く 謎に満ちる結末を
破壞那通向未來的那充滿謎團的結局
羽も脚ももがれたまま
仿似手腳都被折斷
孤独の中朽ち果てる様に
在孤獨中腐朽一般
もう一人 僕がいて
還有一個人 那是我
誰かを痛いほど愛しているんだ
深愛著某人而無法自拔
さあどっちが幻だろうね
究竟什麼才是幻覺呢
本字幕由極影字幕社&輕之國度聯合製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
翻譯:saturn 理性 校對:saturn wo仔 繁化:蠟筆小新 後期:weibkreuz
似乎是叫水野早苗吧
她經常和恆一交流書的話題呢
這麼年輕就死了
真擔心她弟弟啊
啊 她有弟弟嗎？
叫猛 和我一個班的
真不好啊 前段時間你們班也發生過事故吧
人死了就得辦個葬禮吧
我已經經歷了太多的葬禮了…
真希望不要再有葬禮了
雖然水野姐姐的事讓大家很受打擊
不過請安心吧
只要大家一起努力 一定能堅持過去的
那個…
水野的姐姐 她去世了
在昨天的事故當中去世了
是嗎
（自習素描）
老師她怎麼了
身體真的很不舒服嗎
感覺沒什麼精神
難道說…吶吶 柛原同學
怎麼了
三神老師她…該不會得了什麼致命的重病吧
誒？我想應該沒事的吧
就是啊 嗯
你這麼擔心啊
不得不讓人擔心啊 畢竟前段時間櫻木同學發生了那種事
這次又輪到水野同學的姐姐了
所以我就…
最近的事故之間有聯繫嗎？
誒？這個…
你要去哪？
去查點東西
也是呢 怎麼可能會有Misaki的名字
媽媽…
找到了嗎？
是的
可是 沒想到居然是72年的
你媽媽是哪個班的？
似乎我媽媽也是三班的
嗯？你媽媽是哪個
就是她
理津子啊
誒？你認識她嗎
是的 理津子她啊…
但是 我聽說她去世了 什麼時候的事？
15年前 生下我之後很快就去世了
15年前？
這樣啊 原來是這樣啊
恆一同學
老師叫你去一趟辦公室
是嗎 謝謝
我要先向你道歉 對不起
這也是為了大家好 原諒我們
誒？
你已經知道水野早苗小姐昨天在醫院因為事故去世了吧
是的 那個…發現了什麼可疑的事嗎
不 這的確是場事故無誤
是個萬分不幸的事故
然後呢 在事故的電梯中我們找到了水野的手機
昨天中午一點左右 你是否打電話給她了
打過
她當時在房頂吧
在這時進的電梯啊
事故的原因是什麼呢
還在調查中
控制鋼纜的零件鬆動造成的墜落事故 應該是不會錯的了
說到底那家醫院已經建成好幾十年了
在此期間還不斷的加蓋和改建過
我們都小心點吧
特別要小心平時不太可能發生的事故
榊原同學
已經和警察談完了嗎
是的
這樣啊 那麼今天可以回去了
那個…大家人呢？
開過班會後選出了新的班長
是赤澤同學
那大家都去哪了？
請務必好好遵守班級的規定
明白了吧
（死者是誰？）
嗯 好啊
喲 一起回去嗎？
第六節課 大家都去哪了？
都去了會議室 商量了很多事
商量了什麼？
榊原同學你轉學過來後應該感覺到這裡很奇怪吧
既然明白的話能向我解釋一下嗎
抱歉 我說不出口
只是 我想今後榊原同學可能會覺得很不愉快
這是什麼意思
在剛才的會議上
赤澤提出必須在你不在的情況下商量
但是 就算遇到讓你感到難受的事
希望你也能忍耐
你就想著這是為了大家好
拜託你了
為了大家？
這也是為了大家好
原諒我們
這也是班級的規定嗎？
嗯
真不知道說什麼好了…
能拜託你一件事嗎
什麼
我想要一份班級名冊的複印件
你沒拿到啊
這樣果然不公平啊
我實在無法贊成這樣 赤澤同學的做法
將自己決定的事強加給別人 這不公平
榊原同學有很多事都想弄清楚吧
那當然了
那你就問我吧
我會在我知道的範圍內回答你的
等下 高林 你是認真的嗎
那麼…
見崎鳴這個人存在嗎
見崎鳴…
高林 高林…
早上好 今天真早啊
就是這樣 有什麼疑問嗎
不 已經無所謂了
今天早上發生什麼事了嗎
為曾在這個教室共同學習過的高林同學的冥福
請大家一起祈禱吧
雖然不斷發生著令人悲傷的事件
還請不要屈服 不要放棄
大家齊心合力堅持過去吧
大家請一定要遵守班級的規定
三神老師雖然在立場上有一定的困難
但也會盡自己所能來遵守的
所以 大家明白了嗎
那個…
他怎麼了
和久井？
都又怎麼了啊
您撥打的電話接收不到信號或已關機而無法接通
喲
那啥…
對不起
「流言會到處亂竄」
我們把原來不是人類的東西寫得像人類一樣的表現手法
這個叫做擬人法
這裡需要注意的是…
擬人法是把並非人類的東西比作人類一樣
帕斯卡說過「人類是一根能思考的蘆葦」
這並不是擬人法 這是暗喻
果然是這麼回事啊
明白了嗎？
喲
怎麼了 突然給我打電話
（對不起 詳細情況你去問見崎吧——望月）
你拿到名冊了啊
然後呢？
我按順序說
高林同學死了 知道嗎？
原因是心臟病發作 好像他從以前起就心臟不好
這樣啊
六月以來第二個是病死的啊
然後今天到了學校之後全班都怪怪的
大家都像說好的一樣把我當做不存在的人
事情發展到這樣了啊
這就是說我現在和你是一類人了？
成為不存在的人有什麼感想嗎
一點都不舒服
但也有些鬆了口氣
鬆了口氣？
知道了見崎鳴是存在的
這兒是你的家吧
是
我還以為你早發現了呢
你好像的確住這附近 而且也不是這裡的客人
接電話的是你母親？
她嚇了一跳
學校的同學會給我打電話真的很少見
你母親就是那個叫霧果的嗎？
是啊 是個雅號
就叫霧果
一直把自己關在工房兩樓 一個奇怪的人
工房M是指Misaki的M嗎？
很簡單吧
去上面吧
很在意嗎？
給
還是由你來提問吧
這樣說起來也方便
你不是討厭連續提問嗎
我是討厭 但今天給你特別許可
首先 見崎鳴
你是存在的 對吧
你曾認為我是幽靈嗎？
有點吧
這也是沒辦法的啊
但是疑問已經解除了吧
我確實存在於此 作為一個活生生的人類
我只有在三年三班才會被當作「不存在的人」
什麼時候開始的？
自從五月一日開始的
就是最近啊
從第一天開始你就覺得有點奇怪吧
但誰也不願意告訴我
沒好好的告訴你原因也是個嚴重的失誤啊
失誤？
本來榊原君你也必須和他們一起把我視為「不存在的人」
這次連你都成為我的同類了
真是苦澀的話題
這不是在…欺負人吧
我想沒人這麼認為
我知道我被當做「不存在的人」了
但是為什麼要這麼做呢？
自然會這樣想呢
26年前的Misaki的故事還記得嗎？
嗯
那件事成為了導火索
致使三年三班接近死亡
死亡？
第一次出事是
Misaki的同學畢業之後下一屆的三年三班
然後就出事了 然後就開始了
每個月都會有人死
有學生自己 也有其家人
具體指什麼？
是指…
班裡多出來了一個人
多出來？誰？
不知道
就是不明白誰是那「多餘的人」
「多餘的人」？
25年前新學期開始之後
馬上就發現教室裡的桌椅少了一套
明明應該對應班級人數準備好的
這些事有通過學校的記錄有調查過嗎？
不管再怎麼調查也是沒用的
名單和記錄為了讓人看不出有可疑之處而被改動過了
只是桌椅少了一套
就是說有人篡改過了？
改動只是個比喻
因為連大家的記憶都被改動了
哈？
你覺得這不可能吧
但這好像是真的
有人說這是一種現象
現象？
開始大家都以為是弄錯了 並沒有太過在意
但是從四月起每個月都會有班裡的相關人員死去
每個月？一年裡？
那年好像是學生6人 學生的家人10人
很不尋常吧
自那以後在三年三班一直持續著這一現象
26年前三年三班的Misaki死了
從下一年開始就多出來了一個不明的人
然後每月班裡的學生及其家人開始死亡
為什麼多一個人就會死人呢？
不知道
事情就是會這樣發生
然後那個多出來的人
就是「死者」
你是指26年前死去的Misaki？
（死者是誰？）
「死者」是像幽靈一樣的東西嗎？
或許和普通的幽靈不同 擁有實體
完全看不出和我們的差別
沒有差別
「死者」他有心有記憶 沒有注意到自己是「死者」
「死者」是個怎樣的人呢？
之前因為這現象而死去的人
我是這麼想的
26年前發生的事把三班變成了招來「死者」的地方
自此以後 「死者」混入了班裡
讓三班接近死亡
是這樣吧？
然後 三班的各位為了逃脫這災厄想了許許多多的對策
像除靈之類的？
也許是這樣
像換一個教室啊 把三班改成C班啊
但是依然無法阻止
問題出在三年級的第三個班級麼？
也許吧
然後大約是10年前吧
找到了一個有效的對應方法
是一個據說只要照做每月就不會死人的方法
這該不會是…
找一個人替代成為「不存在的人」
只要班裡的人數就能變回和原來一樣就沒問題了
這樣才能避免今年的災厄
就是這樣的一種咒語
色褪せてく
漸漸褪了色
フィルムのように
仿似膠片一般
確かな今も
如此明確的現實
いずれ霞んで
終有一日也會變得朦朧
何でもなく笑いあった
不知為何就笑了起來
刹那の時間と光  繋がってゆく
霎那的時間與光連接了起來
記憶をそこに 誰かが見つける為あると 信じてる
我相信記憶的存在就是為了讓他人尋找到
今でも
現在也相信著
兩人