================STAFF================
如果我说「我拒绝」的话大家就会放弃吗？
你当然有拒绝的权利
但是 如果灾厄开始了的话
我明白了
那个…三班以外的老师知道这件事吗
他们会在力所能及的范围内协助我们的
只是 请不要和与三班无关的人商量这件事
也不能找家人商量吗？
规定是不能说的
夜を覆う目蓋開け
睁开笼罩夜幕的眼睑
長き影を怖れるなかれ
请不要畏惧那漫长的黑暗
仄暗き棺から 産み落とされた人形のように
就像灰暗的棺材所生下的人偶那样
肉体は紅く凍え
肉体被冻得通红
心の闇にあやされ育つ
靠着心中的黑暗成长
君に僕が見えるかい
你能看见我吗
繋ぐ手の冷たさに
感受被你牵着的手的冰冷
鮮血の爪立てる
举起鲜血之手
眉寄せてご覧よ
皱起眉头
壊し合おう
互相破坏吧
先に続く 謎に満ちる結末を
破坏那通向未来的那充满谜团的结局
羽も脚ももがれたまま
仿似手脚都被折断
孤独の中朽ち果てる様に
在孤独中腐朽一般
もう一人 僕がいて
还有一个人 那是我
誰かを痛いほど愛しているんだ
深爱着某人而无法自拔
さあどっちが幻だろうね
究竟什么才是幻觉呢
本字幕由极影字幕社&轻之国度联合制作
仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
翻译:saturn 理性 校对:saturn wo仔 后期:weibkreuz
今年不是「无事之年」吗？
开学典礼那天课桌的数量不是刚好够吗
但是 转校生来了 课桌就少了一个
迟了一个月开始了吗
也许是吧 所以…
说起来 你去探查过了吧
如何？
我想应该不是他
为什么？
他没在夜见山生活过
也没有兄弟姐妹
只是 一点都不冷
但是…
但是 既然是这么重要的规定
为什么不更早告诉我呢
榊原君你一来就找我搭话了吧
也许正是因为这样才使得他们无法对你开口吧
哦…对了 我想问你个问题
教室里的课桌只有你的是旧的 这有什么意义吗？
那是…规定就是这样的
也许是这个咒语中所包含的某种意义吧
那个课桌上所写的「死者是谁？」
那是你写的吧？
没错 我明白我自己不是死者
就发出了谁才是死者的疑问
你自己能知道自己不是死者吗？
因为…
这是我朋友榊原君
欢迎光临 穿得这么随便请不要介意
你是她同班的朋友吗？还是说是美术部的朋友？
榊原君也是楼下美术馆的客人
他似乎很中意这里
这样啊 男孩子喜欢这些还真是罕见啊
喜欢人偶吗？
嗯 算是吧
差不多该回去了吧 榊原君
嗯
那我稍微送你一段路吧
要走了吗 欢迎随时再过来玩
你们母女总是这样吗
什么意思
和你妈妈的对话 全都是用敬语
总感觉像外人似的
我和那人嘛…一直都是那样的
榊原君家是怎样的呢
我妈妈已经不在了
在生下我不久之后就去世了
这样啊…
我和我妈妈之间的关系只能这样了
因为我是那个人的人偶
怎么会…你是她女儿 又是活生生的人类
虽然是活生生的 但却不是真实的
诶？那么…你妈妈知道吗
三班的事
不知道 又不可能说
经常请假的事呢
这事应该算是放任我吧 或者说根本不在意吧
不过有些事除外
有些事？
虽然了解了三班的秘密
但是你 见崎真的愿意一直这样下去吗
就这样为了咒语牺牲自己
这也是没办法的事
虽然有时候也会想为什么会是我
如果不是我的话
我也必须和大家一起把那人当作是「不存在的人」
与其如此 自己被孤立出来也许更好吧
为什么「不存在的人」增加到两人了呢？
也许大家认为现在让榊原君
把我当成是「不存在的人」的效果就太弱了吧
所以 将「不存在的人」增加为两人
想要强化咒语的效果
没错 也可以省下向榊原君解释我的存在这一步骤*
十分合理有效的手段
但是啊 这不过是咒语而已 有必要做到这一步吗？
所以说大家都是非常认真的
一想到下一个也许就是自己
谁都无法平静的吧
你觉得很不讲道理吗？
当然了
也许这并没有成功的保障
但是只要这样做有阻止灾厄发生的可能性的话
这样做又有什么不好的
有人去世再怎么说也是一件令人悲伤的事
谢谢你送我到这 回去路上小心
我们都在接近死亡的地方
我没事的
之前我也让你看过一次的吧
嗯
我的左眼是在四岁的时候失去的
似乎有了什么恶性肿瘤
在某一天醒来的时候左眼就只剩空洞了
然后呢 妈妈说普通的假眼一点都不可爱
就特意为我做了这只眼睛
明明不用遮起来的
见崎 我觉得你的左眼很漂亮
在做手术的时候
似乎我差点就死掉了
我隐约还能记得当时快死的时候的事
你相信吗
也就是所谓的濒死体验？
死这东西 一点都不温柔
黑暗 感觉是无尽的黑暗 无尽的孤独
孤独…
没错 不过即便或者也是一样孤独吧
就算看上去联系得有多么紧密
其实也是孤独一人
我和妈妈还有榊原君都是如此
那孩子 未咲也是
从明天起我们就是同类了吧
嗯
请多关照 榊原君
印度好热啊
什么啊
喂 你这什么口气啊？
我身体已经没事了
那啥…你有听妈妈说过关于中学时候的回忆吗
啊？你怎么突然又问起这个问题来了
妈妈曾经也在三年三班吧
你还记得什么关于这些的事吗
唔…没有
什么都没有吗
我倒是听说过一些
对了 理津子原来是三年三班的啊
话说回来恒一 时隔一年半再去夜见山的感觉怎样啊
一年半？
上中学后我是第一次来这里啊
啊？怎么可能
啊 对了 是我记错了
（死者是谁？）
（练习题 严禁说悄悄话 请不要到处乱走）
见崎
榊原君
不好不好
雾果阿姨不给你做便当的吗
偶尔心血来潮会做一次
不过说老实话 一点都不好吃
那你自己做吗？
完全不会
也就会热下速食食品而已
大家都是这样的吧
我倒是很会做菜
诶？你真奇怪
我在之前的学校加入过料理研究部
那你以后有机会做点好吃的给我吃吧
嗯 有机会的
嗯
说起来 你在这里画过画吧
那时画的画已经完成了吗
算完成了吧
为她画上翅膀了吗
算是吧
以后有机会给你看吧
嗯
兴趣就是画画吗？
比起自己画 更喜欢观赏吧
虽然这么说但最多看看画集 因为家里有好多
有去过美术展吗？
在这很难有机会
那有空来东京玩嘛
我带你逛逛美术馆 我来给你带路
嗯 以后吧
见崎前辈
怎么了？
突然想来看看
你没退部吗？
是打算休部的
诶？是吗？
望月同学还是老样子啊
啊 前辈
望月前辈
呐 你们现在能不能跟我来一下 有些急事
就一会儿 越快越好
是吗？
难得见崎前辈来了
好啦好啦 总之快来啦
比被他们扔掉要好点啊…
哪个是你母亲？
就是这个
理津子啊 嗯 这样啊
话说这个班主任老师
和现在的感觉还真是不一样啊
你说过的「某个人」是指…
对 那是指千曳老师
诶 今天是两个人啊
「不存在的人」增加到两个人了
看来是的
榊原同学已经知道发生了什么事了吧
差不多都 但还是觉得难以置信
这也难怪 不过这是真的
在这小镇在这学校里所真实发生的现象
千曳老师你是26年前三年三班的班主任吧
所以才知道我母亲
是啊
那个 老师你不无视我们没问题吗？
我现在又不是你们班的相关人员
要说的话我算是在一个安全的立场
怎样才算是危险呢？
三班的成员和他们的两代血亲
而且要住在夜见山市内
两代血亲是指父母祖父母还有兄弟吗？
夜见山市内是指出了夜见山就安全了吗？
没错 想象成像手机的信号圈外一样就行了
你为什么现在在这里？
我对任何人都没有恶意 任何人
现在想想也许这想法很肤浅
从结果上来说它成了打开死亡之门的契机吧
而我有责任
所以现在还留在学校
不再当老师 而是作为一个图书管理员
一半是在逃避吧
逃避？
一半是对良心的指责 另一半则是恐惧
自己说不定也会死
所以我逃避了
老师也有可能会死吗？
要是是班主任和副班主任的话就有可能
那个…26年前的Misaki是男生还是女生？
是男生啊 他的姓和这小镇一样叫夜见山
全名叫夜见山Misaki
五月的某个晚上 他的房子被全部烧毁
包括父母和弟弟在内全死了
你看过了那张拍到了不应该存在的Misaki的照片了吗？
看过啊
那张照片在身边吗？
没有
说实话我很害怕
那个 说是学校的记录会被窜改
是啊
这里是班级名册的复印件
从72年到今年总共26年
（班级名册）
画了红色×的就是当年死亡的学生
翻到前年的名册
最下面写着名字
是的
这就是那年的死者
那个 从这上面看
当年只死了7人 是不是少了点
是因为「不存在对策」起效果了
多亏了它大半年都没死人
然后第二学期开始后不久
应该是不存在的学生放弃了该角色
在孤独和压力下
说自己是存在的 希望能被当做一个存在的人对待
所以就开始了
96年的死者是个叫浅仓麻美的学生
她原本是93年的学生
可是前年的四月开始的三个月之间却并不是这样
不是这样？
是 在我的记忆中前年的名册里是有她的名字的
而且93年的名册里没有她的名字
它消失了
和名字上的×一起消失了？
所以说在「发生之年」怎么调查都是没用的
人的记忆也一样是吧
是的
然后一年过去在毕业典礼上死者消失所有的记录才复原了
知道了那个多出来的人
而且作为死者出现的关于她的记忆也消失了
都被忘了
记录和记忆都变回了原样？
这是什么原理还不知道
基本上都已经放弃了
对这现象有效的只有一个
那就是班级里设立一个「不存在的人」的对策
成功率有多少？
一半一半吧
有的年度成功了 也有的年度失败了
有的年度很清楚的明白失败的原因
也有的年度完全不明白
怎么这样啊
这不是诅咒 没有任何人的恶意
仅仅会发生而已 跟台风地震一样
那「不存在的人」增加到两人会有效果吗？
我不敢说 只是灾难在中途停止的前例基本没有
基本？
前年的三班三神老师是班主任啊
诶 真的
她应该有很糟糕的回忆啊
可竟然又成了三班的副班主任
今天就到这里吧
我就多问一句
15年前83年是「发生之年」吗？
83年？我记得是的
我就猜会是这样
对了 是怜子那年啊
该不会是理津子在夜见山…
是的
为了生下我回到了夜见山的老家
她是在这镇上死去的啊
这样啊
对不起啊 恒一 对不起
我什么也做不了
15年前妈妈的死也是三班的灾厄吗？
我不知道
理津子真可怜啊
理津子 怜子也真可怜啊
别这样 老头子
今天就休息吧
精神 打起精神来
姐姐的事我真的不知道
但那一年好像中途停了下来
中途停下来？这是为什么呢？为什么会停下来呢？
呐 怜子阿姨
不记得了
怜子阿姨 什么都可以 记得什么没有？
好像暑假确实发生了什么…
暑假？
发生了什么记不起来了
对不起 恒一
大家 早上好
今天我必须向大家道歉
在这里 我一定要…
明年三月一定要让大家顺利地毕业
我也打算以此为愿望拼命努力的
但这之后就是大家的问题了
一旦开始了不管怎么挣扎都是没用的
是不是这样我不知道
我不知道 我不可能知道
还不如说这种事对我已经无所谓了
色褪せてく
渐渐褪了色
フィルムのように
仿似胶片一般
確かな今も
如此明确的现实
いずれ霞んで
终有一日也会变得朦胧
何でもなく笑いあった
不知为何就笑了起来
刹那の時間と光  繋がってゆく
霎那的时间与光连接了起来
記憶をそこに 誰かが見つける為あると 信じてる
我相信记忆的存在就是为了让他人寻找到
今でも
现在也相信着
变调