================STAFF================
本字幕由极影字幕社&轻之国度联合制作
仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
翻译:saturn 理性 校对:saturn 计时:锁定 后期:weibkreuz
不行了 快逃
不要啊
我不想死啊
这不寻常啊
为什么会这样 难道大家都在互相怀疑？
老师
没别人逃出来了吗？
好疼
已经止住出血了 没什么大碍
你们留在这里别动 明白没
松井
救命…
榊原君 你认识她吗？
当然认识了
果然错了吗
什么叫果然？你在说什么啊
虽然杉浦说死者是见崎
可是我觉得你才是死者
今年是从5月才开始的吧
那么5月多出的人当然就是死者了
不是的 今年是从4月开始的
这种瞎编的谎话鬼才会信啊
风见 你为什么要这么做
在差点被敕使河原杀掉的时候我就明白了
如果不让死者回归死亡
自己就会死
就算是这样…
闭嘴
只要你没转校过来由香里就不会死
樱木？
如果你没接近不存在的人
让死者回归死亡
真是愚蠢啊
恒一明明就不是死者
风见 你可杀掉两个人了啊
活着也没用了
我来让你解脱吧
去陪由香里吧
别做这种老朋友之间互相杀戮的傻事
说得真漂亮啊
害怕死亡 一直以旁观者的身份在逃避的你
有什么资格来说我
我的确是逃避了
但是至少我可以拯救眼前这些
没有任何道理就死去的学生
身为旁观者的你什么都做不到
也救不了任何人
能改变情况的只有身处这种境遇中的人而已
榊原你也快点出去
风见
喂 风见 喂
开什么玩笑 喂
可恶
可恶 可恶
见崎还在里面
见崎 在的话就回我一声
住手
求你了 快住手
不杀掉她的话大家都会死的
就连恒一都有可能会死啊
你搞错了 见崎不是死者
如果杀掉她灾厄还没有停止的话 我就认同你说的
这样就能停止了
你搞错了
为什么啊 你要如此…
为什么你要如此拼命的保护她啊
如果你这么想死的话
那就连同你一起杀掉
哥哥你这个笨蛋
疼…
对不起 你没事吧
你没事吧
你不是夜见北的人吧
我是从东京来的
这样啊
身上哪里很疼吗？
不是的
因为我很重视的人死了
这样啊
那么…
和我一样呢
你还记得在一年半之前
曾经被我踢出的空罐砸到的事吗？
真是的 讨厌的家伙
就算是说谎也好
至少说你还记得啊
赤泽？
见崎
很好 还能用
求你了 一定要打通啊
榊原君？
见崎 你没事吧
嗯
现在在哪
后院
没受伤吧
我没事
但是走不开
我去找你 马上去找你 在哪
你最好别来
为什么
你最好别来 榊原君
所以我在问你为什么啊
必须…
必须由我来停止
难道说 见崎 难道你知道是谁
也许会后悔 所以…
见崎
不可以过来
快救人啊
不可以救她
我看到了 看到了死亡的颜色
这是现在刚知道的？
虽然以前就知道了 只是没告诉你
但是…
但是现在必须让灾厄停下了
等等
不会吧
怎么会…怎么会…
这骗人的吧
她就是『多余的人』…
你真确定？
你真确定…三神老师…
怜子阿姨就是『多余的人』吗？
恒一
那么 夜见北心得其四是
面对老师时要公私分明
在学校里不能搞错 叫我怜子阿姨
至少在学校我是副班主任三神老师 明白没
这学校里在别的班有副班主任吗？
这…
没有
有副班主任的全校也只有三年三班了
今年教室里的桌子数量正好
可是灾厄却从四月开始了
你觉得这是为什么？
缺了桌子的是办公室
不对 她骗人
榊原君 让开
让我来下手
让死者回归死亡
恒一
对不起 怜子阿姨
住手
住手啊
这好吗？这样好吗？
这样真的好吗？没搞错吗？
要是错了的话 就是我杀了怜子阿姨
见崎说的 眼睛的事是真的吗？
我可以信她吗？
我想起来了 我看见了 我见过
在一年半以前我见过三神老师被杀的场景
精神 打起精神来
为什么…为什么会…小怜…
是差不多一年半前吧 在宠物店
感觉如何 这久违了一年半的夜见山
你还记得在一年半之前
曾经被我踢出的空罐砸到的事吗？
人死了就会有葬礼吧
已经不想再办葬礼了 真不想再办了
可怜的理津子啊 可怜的怜子啊
相信我
怜子阿姨…
再见了 怜子阿姨
再见了 妈妈
你来啦
胸口没事了吗？
还好吧
但还不能上体育课吧
大家都不记得三神老师了
只有我们俩…吗？
稍微有些担心吧
榊原君会不会成为第9个牺牲者
都死了8个人了啊
严谨地来说八月份的牺牲者有10个人
还有两个是谁啊？
管理员夫妇
他们是高林同学的外公外婆
自高林同学死后好像精神就没正常过
三神老师是一年半的秋天去世的
沿着夜见河被路过杀人魔刺杀了
虽然我不记得了
今年的死者是三神老师吗？
那么前年因灾厄而死的人就是7个人了
嗯 ×有7个
我看到前年的档案上有个叫「赤泽」的名字吧
那是…
没错 是赤泽同学的表哥
兄妹俩好像是一起被抚养大的
我开车送你们回去吧
不用了 没事的
这样啊 回去要小心哦
哦不对 灾厄都已经结束了
怜子阿姨 三神老师就是『多余的人』
你是什么时候知道的？
是什么时候呢
我忘了
为什么没说出来呢？
说了也没用啊
而且没办法告诉榊原君
三神老师对你来说是特别的人吧
我指怜子阿姨
要去那边的游乐园看看吗？
那个摩天轮
我不坐那个
是吗？
之前我在医院想打你电话
但完全打不通
因为在那之后我扔河里了
为什么？
因为我讨厌那机器
没必要一直被电波所连接着吧
但是她很快就会给我买新的吧
要是有了新的 我可以偶尔打来吗？
偶尔的话 嗯
对了 望月给了我这个
拍到了怜子阿姨吧
嗯
但是却没人看得到
连望月都没注意到怜子阿姨
是嘛
什么颜色的？
怜子阿姨是什么颜色的？
能看见死亡的颜色
我们以后也会渐渐忘记吧
那次合宿 那四月开始的
关于三神怜子的那所有的点点滴滴
这么不想忘记？
想一直记着？
结束了吧？
色褪せてく
渐渐褪了色
フィルムのように
仿似胶片一般
確かな今も
如此明确的现实
いずれ霞んで
终有一日也会变得朦胧
何でもなく笑いあった
不知为何就笑了起来
刹那の時間と光  繋がってゆく
霎那的时间与光连接了起来
記憶をそこに 誰かが見つける為あると 信じてる
我相信记忆的存在就是为了让他人寻找到
今でも
现在也相信着
（录音中）
这就是阻止灾厄的方法
（给三年三班的后辈们）
这到底要如何解释得看你们了
但是希望你们能斟酌之后再行动
仔细斟酌 和周围的朋友们商量商量
不要让自己后悔