================STAFF================
我那時確實殺掉了■■
這是個不爭的事實
所以我決定在此自白
這是我對我罪行的自白
在合宿結束兩週後
任誰都不記得■■曾經在班上
大家都忘了
只有和■■的死有很深的聯繫的我還記得那傢伙
但是 我覺得我早晚也會忘記的
所以 趁我還記得很清楚
想將這個事實
將阻止災厄的方法留給後人
聽好了 讓死者回歸死亡
要讓死者回歸死亡
這就是阻止已經開始的災厄的辦法
夜を覆う目蓋開け
睜開籠罩夜幕的眼瞼
長き影を怖れるなかれ
請不要畏懼那漫長的黑暗
仄暗き棺から 産み落とされた人形のように
就像灰暗的棺材所生下的人偶那樣
肉体は紅く凍え
肉體被凍得通紅
心の闇にあやされ育つ
靠著心中的黑暗成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
繋ぐ手の冷たさに
感受被你牽著的手的冰冷
鮮血の爪立てる
舉起鮮血之手
眉寄せてご覧よ
皺起眉頭
壊し合おう
互相破壞吧
先に続く 謎に満ちる結末を
破壞那通向未來的那充滿謎團的結局
羽も脚ももがれたまま
仿似手腳都被折斷
孤独の中朽ち果てる様に
在孤獨中腐朽一般
もう一人 僕がいて
還有一個人 那是我
誰かを痛いほど愛しているんだ
深愛著某人而無法自拔
さあどっちが幻だろうね
究竟什麼才是幻覺呢
本字幕由極影字幕社&輕之國度聯合製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
翻譯:saturn 理性 校對:saturn 計時:鎖定 繁化:蠟筆小新 後期:weibkreuz
在我上小學的時候
有個和那人很像的人
那人是…見崎？
沒錯
見崎應該是獨生子吧？
雖然沒有分在過一個班
她也叫Misaki
這太奇怪了
從見崎家位置來看
應該不可能和你上同一所學校啊
是吧 所以才覺得奇怪
左眼有眼罩嗎？
沒戴
我聽說她是在4歲的時候失去左眼的
那麼她是…
死者來參加這次合宿了嗎？
『多餘的人』
來了
是誰
是…
榊 我…可能幹了一件大蠢事！
敕使河原 你怎麼了
我問你們個問題 聽好了
你突然間怎麼了
你們認識一個叫風見智彥的人嗎？
什麼？
回答我啊 你們認識風見嗎？
他是個怎樣的人
這有什麼認識不認識的
他不是班長嗎？
而且還算你的青梅竹馬
誒？見崎認識嗎？
怎麼可能不認識
糟糕了 這下糟糕了
什麼糟糕了
也許我搞錯了
搞錯了？搞錯什麼了？
我…我啊…
我還以為那傢伙就是『多餘的人』
就在剛才…
那傢伙…是指的…
就是風見
難道說…
我把他殺了啊
你在撒謊吧
我撒這種謊有什麼意思啊
我試著試探了下他
總覺得他最近有些奇怪
然後
他說他忘記了小時候一起幹過的事
而且小學的事也記不清楚了
然後呢
我就下定決心質問他了
你其實根本就不是風見吧
你是混入班上的那個『多餘的人』吧
然後他就非常驚慌 害怕 然後就生氣了
我開始覺得這傢伙果然很奇怪
我就想到了那盤錄音帶上說的
如果這傢伙死了
讓他回歸死亡的話
這樣大家都能得救了
難道說
你殺了他？
真的嗎？
我雖然沒有確實的把握
跟他推搡著到了陽台上
等我回過神來
看到那傢伙躺在地上一動不動
頭上還流著血
然後我…開始害怕起來
然後衝出房間
因為剛才我看到榊來這裡了
你是來確認的嗎？
確認風見是不是『多餘的人』
嗯 錄音帶上說如果『多餘的人』死了的話
馬上大家就會不記得那人了
可是 你們卻說認識風見
我果然搞錯了啊
吶 榊 我該怎麼辦啊
是搞錯了還是沒死
從二樓摔下去未必會死吧
從這裡看不見啊
在那片灌木叢的背後
總之我們先去確認下風見是否還活著
前島同學 你怎麼了
血？
我已經…不行了
難道說 被刺了？
我悄悄去看了眼食堂
然後管理員就…
管理員？
前島 趕緊逃
你們在吵什麼呢 恆一
榊 怎麼了
這是誰
前島啊 他受傷了
為什麼？
被刺了 而且 食堂失火了
失火？
管理員死在裡面了
被人殺了
肯定是那個犯人放的火
真的假的
不行嗎
風見呢？
不在了
剛才那聲音是…多佳子？
杉浦同學
你把前島移送到安全的地方去 然後打119
是
這個房間
是我和多佳子的房間
多佳子 你在嗎？
難道說…多佳子
多佳子 你在哪裡
多佳子
榊原君
發生什麼事了
你看見風見和杉浦了嗎？
誒？風見的話
剛才滿身是泥一臉血的回到了房間
然後他說敕使河原很奇怪
發生了什麼事啊？
而且非常生氣
然後就說那盤錄音帶…
你和他說了？
不在啊
沒了 錄音機沒了
誒？為什麼？
榊
風見呢
前島呢
我把他交給聽到尖叫出來看情況的人了
到底出什麼事了
我們分頭去尋找風見吧
以及到各個房間
通知大家快逃
失火了 快逃
誒？
失火？
殺人兇手？
就在這個建築物內
似乎還在食堂裡放火了
而且現在也不知道風見跑哪去了
亂得一塌糊塗
得趕快通知三神老師
老師 三神老師
我進來了
不在
那是血吧
是啊
難道說三神老師出什麼事了
那個 是不是應該出去叫警察會比較好啊
不行 要先確認三神老師的安危
老師？
剛剛那是
敕使河原
和望月的聲音吧
從樓下傳來的吧
去看看
找到了
多佳子
你沒事吧
太好了
要是連泉美都死了 我也活不下去了
泉美你要是失去了我的話
多佳子？
讓死者回歸死亡！
好痛！
敕使河原 快逃吧
我的腿…
回歸死亡吧！
住手！
你讓開！
她說『讓死者回歸死亡』？
為什麼杉浦她會知道？
因為她聽到了 那卷錄音帶
你們在以前的三班找到的吧
聽小椋說的
我們是來找阻止災厄的線索的
真的？
這樣啊
錄音帶是在這裡聽的？
是的
望月說我們作為對策委員不可以不聽
但為什麼她會覺得見崎是死者？
多佳子從海邊回來後精神上就變得很不正常
我去找多佳子
赤澤 一個人太危險了！
對策委員要告訴三班的各位一個重要的通知
接下來讓你們聽的是
15年前阻止了災厄的那年留下的錄音帶
把如何阻止災厄的方法 傳達給你們
聽好了 讓死者回歸死亡
要讓死者回歸死亡
這就是讓開始了的災厄停下的方法
這是事實 15年前災厄在中途停下了
然後今年的死者是
見崎鳴
至於為什麼
在我小學時和左眼沒有眼罩的見崎是同學
而現在她卻沒了左眼
這是為什麼呢？
這是因為復活得不完全
現在的見崎鳴是假的
所以…
要殺了她！
不對
讓死者…回歸…
…回歸死亡
讓死者…
你們住手！
三神老師
你們怎麼能殺同學呢
讓死者回歸死亡的話誰都不用死了啊
殺了見崎的話就能阻止災厄了
錯了
你們不可以
那死者是誰啊！
這個我也…但是
我…
我不想死啊！
不可以
你個混蛋
你丫
找到了 是死者
我要報我哥哥的仇！
不是這樣
殺…
對不起
開門！
可惡
閃開！
很滑 小心
找到你了
讓死者回歸…
小椋！
他們在走廊
我們得救…
從樓下繞上去
真的是見崎嗎？
那女人很可疑啊
這是沒錯 但…
好像什麼焦了的味道
說是失火了吧
沒看到火啊
是食堂嗎？
這裡看來沒事
好像停了
到底出什麼事了？
估計食堂爆炸了
這樣啊
在食堂前面倒下的前島
難道是被杉浦…
不是我
估計是那老太婆幹的
老太婆？
你…老礙我事！
但你不是死者 我不殺你
還是泉美看上的
讓死者回歸
你個…
為什麼…
為什麼會出這種事…
恆一？
赤澤
那是誰？
多佳子
見崎…鳴
你果然是
不是那樣 赤澤
杉浦她是…
我要殺了你
只要死者不在了的話
就能阻止
這樣的悲劇了吧
見崎？
見崎
見崎！
色褪せてく
漸漸褪了色
フィルムのように
仿似膠片一般
確かな今も
如此明確的現實
いずれ霞んで
終有一日也會變得朦朧
何でもなく笑いあった
不知為何就笑了起來
刹那の時間と光  繋がってゆく
霎那的時間與光連接了起來
記憶をそこに 誰かが見つける為あると 信じてる
我相信記憶的存在就是為了讓他人尋找到
今でも
現在也相信著
死者