================STAFF================
交给我吧
听说中尾被船卷死了
只要离开夜见山就不会死是假的吗
也许吧
这岂不是无处可逃了吗？
到底该怎么办啊
那个…合宿你去吗？
怎么可能去
居然在「发生之年」中的暑假合宿
不懂他们在想什么
听说自己待在家里才是最安全的
也许吧
但是啊
为什么我们要受这种罪
太不讲道理了
嗯
话说回来
要是那个转校生没和见崎搭话的话…
我明明
保护了大家
我明明留下来了…
在教室
夜を覆う目蓋開け
睁开笼罩夜幕的眼睑
長き影を怖れるなかれ
请不要畏惧那漫长的黑暗
仄暗き棺から 産み落とされた人形のように
就像灰暗的棺材所生下的人偶那样
肉体は紅く凍え
肉体被冻得通红
心の闇にあやされ育つ
靠着心中的黑暗成长
君に僕が見えるかい
你能看见我吗
繋ぐ手の冷たさに
感受被你牵着的手的冰冷
鮮血の爪立てる
举起鲜血之手
眉寄せてご覧よ
皱起眉头
壊し合おう
互相破坏吧
先に続く 謎に満ちる結末を
破坏那通向未来的那充满谜团的结局
羽も脚ももがれたまま
仿似手脚都被折断
孤独の中朽ち果てる様に
在孤独中腐朽一般
もう一人 僕がいて
还有一个人 那是我
誰かを痛いほど愛しているんだ
深爱着某人而无法自拔
さあどっちが幻だろうね
究竟什么才是幻觉呢
本字幕由极影字幕社&轻之国度联合制作
仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
翻译:saturn 理性 校对:saturn wo仔 计时:锁定 后期:かなで weibkreuz
请你们也多加小心
是
中尾当天看上去状态如何
晕车十分严重
吐过很多次
还有别的吗？
我想想
一开始并没有下水游泳
原来如此
果然是这样啊
怎么回事？
我问了夜见山一个叫大场的刑警
关于死因
据说他是被船卷进去之前就死了
被船撞到的头部状态似乎
和死亡时间不合
由于脑创伤造成的脑疝气似乎已经非常严重了
是在去海边之前的事吗？
听中尾的家人说
那天早上
似乎有听见楼梯那边来很大的声响
然后跑去一看
只看见中尾慌慌张张跑出门的背影
那时头部就已经受伤了
恐怕是的
那么也就是说
引发死因地点还是在夜见山？
可以这样说
头部受到撞击却不去医院
从离开夜见山的那一刻起
就已经确定他会死了
那个 见崎
怎么了
没什么 算了
终于弄明白了
是吗
找到26年前的集体照了吗？
还没
都是你的错哦
是你的错吧
是你的错
都是你的错
在教室？
这是真的吗？
松永他是这么说的
他说的教室是指
旧校舍的三年三班吧
然后呢 教室里面藏了什么
这样啊
嘛 光是弄明白地方就已经不错了
好
等下
我不想告诉其他人
为什么
我认为中尾如果没去海边就不会死
这倒是…
所以 我不想再增加有关的人了
我不希望再有人死去了
我觉得现在暂时不要对赤泽
和对策委员会说比较好
当我们发现了什么
并需要她们帮助的时候再告诉她
也好
我可不想看赤泽是怎么死的
那我们什么时候去 旧校舍
不是现在就出发吗？
我傍晚还要和家人一起出去
明天没问题
那明天早上如何
早上就算了吧
那中午？
中午有很多社团的人
而且旧校舍的二楼是禁止进入的
那就晚上？
要在晚上找东西有点…
那就决定下午3点去吧
OK
好啊
望月 美术部是在旧校舍吧？
是没错
暑假的时候有部员去吗？
没人来
那么就在活动室集合吧
好啊
正好我有钥匙
我就算去旧校舍也没人会怀疑
敕使川原 你别穿成这样来学校哦
诶？为什么
太显眼了
要时髦就得显眼
啊咧 恒一和敕使
回家部的王牌为什么会来学校？
有点事
我们约好了和望月在这里见面
话说 你们都有社团活动？
嗯
千曳老师找我们有点事
在第二图书室？
不是那边
千曳老师是话剧部的顾问
真的假的
那个一团黑的老师？
真意外啊
别看他那样 演技指导还是很不错的
只要演起戏来就感觉他很帅 很不可思议
然后呢 你们来干嘛的
我们是来找阻止灾厄的线索的
虽然不知道那是什么
找到之后我们会和大家说的
真的？
原来有阻止手段啊
我们想尽可能的靠自己来阻止3班的灾厄
绫野和小椋要一起来吗？
喂
算了
我也有点事
再见 恒一
再见
见崎 望月呢？
不知道 我也才刚来
为什么在这里
反正无事可做 待在家里也无聊
然后就想来画个画什么的
这样啊
你们呢
然后还有望月也要来吧
你们三个人打算干什么
这个…
怎么说呢 探险？
抱歉抱歉
你们三人去哪里探险？
这个…
那个 敕使川原说在这里集合
不 我…
那啥 榊说要找点东西
那个 是很重要的东西
（禁止进入）
那啥 因为不知道会发生什么
所以我希望你尽可能留在活动室
我没事的
没事…
果然见崎你很奇怪啊
你不害怕吗？
也许不怕吧
哪里是三班呢？
正中间吧？教室一共有五间
说起来
这个旧校舍是不是有七大不可思议啊
不知道
再说我对七大不可思议之类的根本没兴趣
那对于幽灵和撞邪你也不相信咯
怎么可能有
就是碰巧看错了罢了
只有我们的灾厄是除外的
「旧校舍的七大不可思议」之一
是第二图书馆的秘密吧
那个地方？
听说偶尔在那里能听到人的呻吟声
有听到过吗？
没
那图书室的地下藏着
不能公开的秘密文档的书库
据说有个图书管理员
为了保护那些东西而被关在里面
你是说这人在地下还活着
并且听到了他的声音吗？
反正真相肯定就是那个叫千曳的老师吧
偶尔真能听到哦
人的呻吟声
不是吧
真的吗？
骗你的
稍微换换空气吧
你哪里没问题啦
你看 没事吧
看样子没事啊
要是被人看到了
估计会成为新的七大不可思议
还是别开窗了
敕使河原
放过我吧
看样子似乎没事啊
要保重啊
嗯
会打你电话的
再见了
再见
没有啊
我不认为会在桌子里边这种容易找到的地方
但是放在别人绝对找不到的地方的话
留下来就没意义了啊
也是啊
应该也不会在地板墙壁里面
那里呢？
只有清扫工具…吧？
这是什么？
找到什么了吗？
这是啥？
好像写着什么
我看看…
「给将来在这班里
受不合情理的灾难所苦的后辈们」
Bingo！
找到了
这一定是松永先生写的
我也觉得这里应该有
但这样可以吗？
没人发现就没问题
找到了
好 我放进去了
那个…我的…
我的名字叫松永克巳
是1983年度三年三班的学生
录音结束之后
打算把这卷磁带藏在教室的某处
现在听着这卷磁带的你
也许是你们
你们是未来三年三班的学生
这可能性会有多少呢
然后你们经历了与今年我…
我们一样的不合情理的灾难的可能性又是…
无所谓了
我之所以要留下这卷磁带
有两个理由
其中之一是我的…
我自己的罪恶的告白
我想告诉别人 想让别人听我讲
我所做的事情
另一个就是想给你们后辈一点建议
被卷入了班级里的「多余的人」
以及因他而起的灾厄
如何让它结束 也就是说…
啊不…
果然还是从开头讲起比较好吧
我们去合宿了
从8月8日开始 三天两夜的班级合宿
是班主任古贺老师说的
去合宿然后参拜神社
夜见山有个叫夜见山神社的古老神社
他说 要是大家都去参拜的话
一定能解开诅咒的
参加的学生包括我在内有22人
不过大家都半信半疑的
合宿的第二天
我们和老师一起登山参拜神社去了
是个破败潦倒的神社
一种已经被世界给抛弃了的感觉
明明是以小镇命名的神社
却完全没人管理的样子
所以大家去参拜时顺便也打扫了一下
当时感觉也许这样真能解除诅咒了
参拜之后 老师充满自信地说
「这样就没问题了」
但是还是没用
灾厄没这么简单
我们刚准备从神社回去
一直晴朗的天气突然变得奇怪起来
下起了雨
而且雷还打得很厉害
我们慌忙地下山
第一个受害的是个叫浜口的男生
他真笨啊
他是唯一一个带伞的 一个人撑着
明明走着山路 天上还打着雷
这个浜口走在我前面
瞬间视野一片白色 同时发出了巨响
浜口被雷劈了
那肉烧焦的难闻的味道我现在还记忆犹新
当场大家就陷入了混乱
抛下浜口不管
大多数学生都拼命奔跑
总之都想尽早下山
就在我们在大雨中盲目奔跑之后
出现了第二个牺牲者
是一个星川的女生
在慌张地奔跑中脚下一滑
从悬崖上掉了下去
是个很高的悬崖
我们除了下山寻求帮助之外什么都做不了
结果他们俩都没救了
参拜神社什么效果都没有
然后关键的在这之后
就在我们终于下了山之后
那个发生了
那个…也就是…
我…
糟了
好险啊
吓出一身冷汗
是啊
录音带
我说你啊
笨蛋
不是吧
关键的地方都没听到
这怎么办啊
修一下的话应该还能听吧
这能修吗？
应该也不是不可能吧
好 就交给你了
要让我们听到后面的部分啊
全都交给你可以吗？
我会努力试试的
哥哥
色褪せてく
渐渐褪了色
フィルムのように
仿似胶片一般
確かな今も
如此明确的现实
いずれ霞んで
终有一日也会变得朦胧
何でもなく笑いあった
不知为何就笑了起来
刹那の時間と光  繋がってゆく
霎那的时间与光连接了起来
記憶をそこに 誰かが見つける為あると 信じてる
我相信记忆的存在就是为了让他人寻找到
今でも
现在也相信着
漆黑