================STAFF================
就让你看看吧
这眼罩之下
夜を覆う目蓋開け
睁开笼罩夜幕的眼睑
長き影を怖れるなかれ
请不要畏惧那漫长的黑暗
仄暗き棺から 産み落とされた人形のように
就像灰暗的棺材所生下的人偶那样
肉体は紅く凍え
肉体被冻得通红
心の闇にあやされ育つ
靠着心中的黑暗成长
君に僕が見えるかい
你能看见我吗
繋ぐ手の冷たさに
感受被你牵着的手的冰冷
鮮血の爪立てる
举起鲜血之手
眉寄せてご覧よ
皱起眉头
壊し合おう
互相破坏吧
先に続く 謎に満ちる結末を
破坏那通向未来的那充满谜团的结局
羽も脚ももがれたまま
仿似手脚都被折断
孤独の中朽ち果てる様に
在孤独中腐朽一般
もう一人 僕がいて
还有一个人 那是我
誰かを痛いほど愛しているんだ
深爱着某人而无法自拔
さあどっちが幻だろうね
究竟什么才是幻觉呢
本字幕由极影字幕社&轻之国度联合制作
仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
翻译:saturn 理性 校对:saturn  wo仔 计时:锁定 后期:weibkreuz
假眼？
我的左眼是人偶的眼睛
由于能看见本来看不见的东西
平时就遮着
你感觉不舒服吗？
要是不习惯的话 待在这里不太好
不太好？
人偶们…
人偶是虚空
身体和心都是虚空
那也是通向死的虚空
虚空中的东西想要孕育着什么
你不觉得待在这里感觉会被吞噬吗
从自己的体内开始
嗯
我们走吧
上面比这里要好些
你住在这附近吗
是的
黄昏的虚空是这家店的名字吗？
工房M是什么意思？
雾果的工房
这里的二楼
雾果？
在上面的工房制作人偶的人
地下的人偶也是那人做的？
也许全部都是雾果的作品吧
那个人偶为什么…
为什么会那么像你？
不知道
我第一次见你的时候
你手上拿着的也是人偶吗？
没错
那天
医院里有个女孩去世了
你是去见她的吗？
那啥…
去世的那人好像是叫「MISAKI」还是「MASAKI」来着
见崎同学 你有姐姐或者妹妹吗
似乎是个独生女
好像她父母悲痛万分 十分难受
为什么你会…
是为什么呢
反正也没有别的客人
你还有更想问的问题吧
那倒是…
有几件事让我感到很奇怪
比如…
我都告诫过你不要接近我了
不过搞不好已经迟了
迟了？
你什么都不知道呢 榊原君
有个过去的故事
26年前三年三班的故事
没人和你讲过吧
嗯
有一个学生
学习和运动都非常好
对任何人都很温柔
无论在学生还是老师中都很有人气
不过刚升上三年级
那人就去世了
为什么
据说是和家人一起乘坐的飞机坠毁了
还有很多其他的说法
比如车祸 家中失火之类的
然后呢 班上的同学都受到了很大的打击
大家都非常非常伤心
然后就有人突然说了句话
那人并没有死
并用手指着那人生前使用的课桌说
看 那人就在那里
活得好好的坐在那里呢
然后 又出现了同意他说法的人
真的 那人没死
然后这就像连锁反应一样在全班蔓延开了
谁都不愿意相信
谁都不愿意接受吧
不愿意接受残酷的现实
也不是无法理解他们的心情吧
结果 全班人之后就一直装作那人还活着
班主任老师也配合大家
那人确实还活着
所以今后大家一起努力
然后大家一起迎接毕业的那天
毕业典礼上校长还亲自出马
为那人专门准备了一个座位
呐 事实是…
然后呢 在毕业典礼之后
在教室拍了纪念照
班级全部学生和老师一起拍的
可是 看着冲洗完成的照片大家发现了
在照片的角落 却出现了不该存在的那人
面如死人一般的苍白
和大家一样笑着
那人
那个死去的学生
名叫「MISAKI」
其实这个故事还有后续
抱歉
抱歉 外婆
嗯 没事
我稍微闲逛了下
马上就回去了
真是讨厌的机器
无论走到哪里都有联系会被抓住
到关门的时间了
今天就先请回吧
考试结束之后就是志愿指导了啊
要认真和老师商量这种事
还真是件令人极度忧郁的事啊
这几年的高中升学率可有95%以上啊
没事的 总有你能考上的高中
你这算是在鼓励我吗
我倒是觉得是在鼓励你
你要考哪里啊
西高
你成绩有那么好吗？
正在努力呢
哈？
哦
嗯 加油吧
不管你去哪
我和你的孽缘都只到毕业为止了
你就好好努力去吧
孽缘？
大概是从小学二年级左右开始的吧
我们住得也很近
我们小时候可是老是搅在一起净干些傻事
没想到现在他却成了个优等生了
在我看来只是你没有变而已
我还不是变了不少
你知道我什么
我知道你所不了解的你
你都知道些什么啊
知道些有孽缘该知道的事
原来如此
对了 榊原打算考哪里的高中
要回东京吗
嗯
明年春天老爸就回国了
考那边的私立学校？
多半吧
还有这招啊
你这什么意思啊
我要不要也考东京的私立学校呢
恒一想去哪个学校？
K高
K高啊
赤泽你要去东京吗
在东京的话就是一个人生活了吧
你不是要去那啥叫圣心女子高中的吗？
我可不记得我说过要去那
你还真是白辛苦了
榊原同学
你没带伞吗？
嗯
我还想着不带应该没啥问题的
那个…
要不要一起回去呢
我家在榊原同学家后面点
但是 这样不太好吧
别客气 别客气
来吧 我们回去吧
说起来 修学旅行是什么时候
去年去过了 去的东京
去了个很大的游乐园
还爬了东京塔
玩得很开心哦
原来你去过东京了啊
东京十分有趣真是个好地方
我也想去东京读书呢
那就去嘛
我家不太现实
话说 修学旅行不是三年级才去的吗
似乎夜见北规定的是二年级的秋季去哦
虽然以前似乎是三年级春季
以前？
我也不知道什么时候起变成二年级了
因为我并不讨厌下雨
那个…樱木同学
见崎是个怎样的人？
不可以…
不可以？
在三班是不可以说这个的
为什么…
啊 感觉雨下大了啊
呐 你们知道26年前三年三班的故事吗
你相信这种故事吗？
为什么…
为什么你知道这个
道听途说了解到一点
你知道多少
很受欢迎的人突然死了
然后在毕业典礼的照片上
拍到了那个死去的人
也就这些
只听说了最开始那年啊…
怎么了 你们三个的脸色那么严肃
榊原同学知道了最开始那一年的事
小怜 早上好
小怜
好 好 早上好
这样啊 真是个困难的问题
本想尽可能的忘记它 但是现在…
总之再看看情况吧
我回来了
欢迎回来
啊咧 你下周考试是吧？
感觉上似乎游刃有余啊
那倒不至于
别看我这样我还是有学习了足够的时间的
那还真是失礼了
今天真是累死了
那个 怜子阿姨
你还记得我妈在初中三年级的时候是哪个班吗
不记得了
那么 26年前三班的故事…
怜子阿姨？
那个…26年前三班的故事
那是以前流传下来的故事了
我听说那个故事还有后续
恒一还不知道之后的事呢
怜子阿姨知道的啊
这种故事都是经过添油加醋的
恒一你还是不要太在意了吧
凡事都有知道的时机的
理津子姐姐是三班的
为什么 小玲 为什么
稍等一下
（禁止入内）
喂
你没事吧
怎么突然打电话问我这个
我觉得不妙才打给你的
赤泽那家伙现在看上去像要爆炸一样
为什么赤泽同学她会？
听好了榊原
别去理会不存在的人
你在说什么
这很不妙啊
还有昨天说过的26年前的事
等到下个月会告诉你的
所以 总之这个月…
关于之前在医院去世的女孩的事
查到什么了吗？
名字好像叫「MISAKI」
不是真崎 是未咲
未来的未 花开的咲
似乎是姓藤冈
藤冈未咲
你想知道这些的理由是？
那个…
现在不告诉我也行
但以后要告诉我哦 行吗？
好的
说起来 现在快要考试了吧？
是啊
我弟弟也拼命地在学习
你有弟弟？
有两个
这些家伙们物以类聚都是肌肉笨蛋
对学习根本没兴趣
※洛夫克拉夫特全集 霍华德·菲利普·洛夫克拉夫特:美国恐怖小说家
除了漫画以外根本没读过书
这绝对很成问题吧
你每次都做得好快啊
是吗
昨天和今天你都中途出去了
没事吧？
我没事
那天去世的人 她的名字叫藤冈未咲
未咲
她是我表妹
以前一直在我身边
与我相连在一起
相连？
那个…
关于26年前的三班
那个故事的后续是什么？
没有人告诉你吗？
嗯
这也没办法啊
我之前就想问了
自从我转学来之后一直很在意
为什么班里那些人
还有老师为什么都对你…
因为我是不存在的人
听好了 榊原
别去理会不存在的人
怎么可能…
这很不妙啊
但是…
大家都看不见我
能看见我的只有榊原你
如果是这样呢
不…
怎么会
…这样
她怎么了？
色褪せてく
渐渐褪了色
フィルムのように
仿似胶片一般
確かな今も
如此明确的现实
いずれ霞んで
终有一日也会变得朦胧
何でもなく笑いあった
不知为何就笑了起来
刹那の時間と光  繋がってゆく
霎那的时间与光连接了起来
記憶をそこに 誰かが見つける為あると 信じてる
我相信记忆的存在就是为了让他人寻找到
今でも
现在也相信着
轮廓