================STAFF================
夜を覆う目蓋開け
睜開籠罩夜幕的眼瞼
長き影を怖れるなかれ
請不要畏懼那漫長的黑暗
仄暗き棺から 産み落とされた人形のように
就像灰暗的棺材所生下的人偶那樣
肉体は紅く凍え
肉體被凍得通紅
心の闇にあやされ育つ
靠著心中的黑暗成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
繋ぐ手の冷たさに
感受被你牽著的手的冰冷
鮮血の爪立てる
舉起鮮血之手
眉寄せてご覧よ
皺起眉頭
壊し合おう
互相破壞吧
先に続く 謎に満ちる結末を
破壞那通向未來的那充滿謎團的結局
羽も脚ももがれたまま
仿似手腳都被折斷
孤独の中朽ち果てる様に
在孤獨中腐朽一般
もう一人 僕がいて
還有一個人 那是我
誰かを痛いほど愛しているんだ
深愛著某人而無法自拔
さあどっちが幻だろうね
究竟什麼才是幻覺呢
本字幕由極影字幕社&輕之國度聯合製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
翻譯:saturn 理性 校對:saturn wo仔 繁化:蠟筆小新 後期:weibkreuz
大家快出去 出去
速度聯繫警察和救護車
沒有人受傷吧
榊原同學 沒事吧
我沒事
走吧 榊原君
看來似乎無效呢
就算將「不存在的人」增加到兩個
我已經累了
我累了
該怎麼辦才好
我已經不知道了
久保寺老師...
你能理解我的吧
剩下的就交給你了
我十分在意他當時說的話
抱歉
事發過後 警察去調查了下老師家裡
似乎那裡情況也很糟糕
久保寺老師現在還是單身
一直和母親相依為命
他母親已經上了年紀
似乎一直身染重病臥床不起
就是他母親
似乎躺在床上去世了
從現場來看很明顯是他殺
疲於看護 三班的災厄
精神上被逼入了絕境的他將自己母親殺死了
也許原因就是這些吧
然後在自己的學生面前自殺了
為何他會選擇如此極端的方式
難道這也是「現象」的結果？
嗯
正是因為「現象」才會用罕有的形式將人拖入死亡
也許這樣想比較合理吧
災厄無法阻止
今後也依舊會有人死
這也沒辦法啊 吶 榊 別太低落了
就算責備自己事到如今也改變不了什麼了
明明前些天還完全將我無視了
那我當然是很心痛了
你已經都知道原因了吧
那就請你理解下吧
我已經很理解你們了
我明白的
見崎也有種如釋重負的感覺嗎？
不清楚 原本就沒覺得有什麼難受的
你果然很奇怪呢
在這裡啊
你突然這下是幹什麼啊
雖然「不存在的人」已經結束了
不過最好還是做好覺悟
什麼
這一切都要怪你們
喂
類似這種意見
雖然不能說你們完全沒責任
不過如果我被大家說成是無能也沒什麼可反駁的
也是呢
那你又是怎麼想的啊
再怎麼說也不能怪恆一
還沒有結束
無論災厄還是對策委員的工作
現在才剛開始
会不会有人在放假前都不来學校了呢？
絕對會有的
或許已經有人逃離這個城市了
逃離？
沒錯 似乎每年都有
在暑假逃離夜見山的人
還真有啊
不過話說回來 見崎 你果然很奇怪啊
說得就跟別人的事一樣輕鬆
是嗎？
搞不好你就是今年的「多餘的人」
也許就是敕使河原你哦
誒？我？不會吧
還是別開玩笑了
真的不是嗎？
不不不 我腦中一點關於死的印象都沒有
雖然這算不上什麼
我小時候幹的事記得很清楚
看樣子你們很有精神嘛
托您的福
赤澤同學找千曳老師有什麼事嗎？
因為她是對策委員 經常來這裡
原來是這樣啊
她是個很堅強的孩子
而且她本人也十分清楚
只是和她戰鬥的對象…
真可憐
啊 對了 今天三神老師也來了
三神老師？
我的經歷她也很清楚
所以才會很嚴肅地來找我商量
你們有什麼事？
我們聽說在15年前中途停止了 於是
這是在這25年裡唯一中途停止了的一年
那一年的犧牲者
除了我不知道的理津子之外 總共有7人
理津子是什麼時候死的？
7月
這是…
是在8月的時候停止的嗎？
沒錯 你看看8月的時間表
8月9號
其實那年的三班從8月8號開始了合宿
合宿？
我記得在暑假有什麼…
在那次合宿中有兩人死於事故？
嗯
然後在那次合宿中發生了什麼
災厄就停止了
恐怕是了
這一頁沒有寫死者的名字
那一年無法確認誰才是死者
為什麼停止了
具體情況我也不清楚
只不過在合宿的時候似乎去參拜了夜見山神社
神社？
是個很老的神社 在夜見山的山腰上
合宿地也在夜見山的山腳下
那麼只要去參拜了那個神社的話…
當然 在某些「發生之年」中也去參拜過
可是卻沒有效果
沒有意義嗎？
不 也不能斷言
也許必須要在8月上旬去才有效果
參拜與否並無關係 而是與其他什麼有關
這種可能性也是有的
其實今天三神老師過來的時候也在說這個
雖然很倉促
8月8號至10號 將舉辦3天2夜的班級合宿
請重視這次活動
請各位同學盡一切可能來參加
詳細情況的文件將在近日發放給大家
提問
老師？
死者是誰？
死者是你
是…是我？
喂
印度真是越來越熱了啊 身體還好吧
一般般吧
嗯 大家都很好
那個 爸爸
有見過媽媽中學時代的照片嗎？
照片？記得好像訂婚時給我看過畢業相冊
其他照片呢？
中學畢業典禮那天拍的集體照有見過沒？
集體照？問這幹嘛？
那個…聽說是一張奇怪的照片 像靈異照片那樣的
這種恐怖故事你哪聽來的
再說了 靈異照片這也太…
不 我只是…
哦 說起來以前我好像聽過這故事啊
說是有一張令人很不舒服的照片
那張照片你見過嗎？
沒 因為她不想帶在身邊 好像放在老家了
老家？
喂 恆一 你那邊發生什麼了嗎？
不不 就是有點無聊罷了
是嗎
理津子她呀 真的是個很有魅力的人啊
我對她的感情就算是現在也完全沒有改變
所以說恆一啊 你對我來說是…
我知道我知道 那再見了
Inoya？我是知道這家店在哪裡 但是今天嗎？
幹什麼嘛 難道你在和鳴醬約會中嗎？
你想說什麼？
總之想當面跟你說 要是在約會的話把她帶來也行
也算是班級裡的問題
好好 我去
恆一 在這邊
赤澤同學？
你是被敕使河原叫來的是吧
嗯
坐吧
他也叫你了？
是啊 說是「班級裡的問題」
不然怎麼可能被那種人叫出來啊
從敕使河原那兒大概都聽說了
15年前的事還有恆一你母親的事
這樣啊
歡迎光臨
泉美你的朋友？
是的 班裡的同學 榊原恆一
那也是優矢的朋友咯？
我弟弟受你照顧了
我是望月優矢的姐姐智香 初次見面
是 初次見面
經常聽優矢談起你哦 要點什麼？
那個…
跟我一樣的
啊呀 我明白了
赤澤同學 你喝什麼？
咖啡
咖啡好苦 我都不喝的
這裡的咖啡可是貨真價實的
※夏威夷科納咖啡是美國頂級品種咖啡
最佳的科納咖啡分為三等:ExtraFancy Fancy NumberOne
夏威夷科納的ExtraFancy
讓您久等了 請慢慢享用
就當是被我騙了 喝喝看
雖然很苦 但是也好甜 這真好喝
恆一 你沒回東京啊
嗯 看起來像是倉皇落跑一樣 有點遜呢
你在懷疑我是死者？
你也許根本就沒有出生
15年前 你母親因為災厄死去了 然後並沒有將你產下
接著過去了15年的現在你作為轉學生在三班復活了
這怎麼可能…這種荒唐的事…
別當真哦
但 我的確曾考慮這種可能性
但是 握手
果然應該和你在哪見過 不 應該在哪握過手
是嗎？
雖然頭腦裡沒印象 但是手 或是說身體還記得
說起來在醫院裡你也和我握手了吧
那有什麼意義嗎？
死者的手嚇人的冰涼 有這種傳聞
但估計是瞎說的
要是能這麼簡單的辨別的話…
啊呀 歡迎光臨
抱歉抱歉
久等了
你這算什麼 就這麼嫌棄我啊
想讓我直說嗎？
那樣也不錯啊 嘛 今天就算了
你想說的是什麼？
望月 你來說
嗯 關於這次的事
因為有把姐姐牽扯進來的可能性
那個 關於我姐姐…
智香小姐是吧
嗯 然後我沒能保持沉默
你告訴她了？
而且還講得相當詳細
姐姐她也是夜見北畢業的 好像也知道三班的傳聞
然後就來了 從智香小姐那兒聽說了驚人的情報
有一個叫松永克己是我們的常客
只知道他是夜見北畢業的
知道他是三年三班的人還是最近的事
然後我鼓起勇氣問他
松永先生你那年是「發生之年」嗎？
然後他就說…
那年的詛咒不是我的錯
我救了大家 是我救了大家
想著必須要告訴他們 所以我把那個留下了
這是什麼意思啊 那個是哪個啊？
那個人像是也不記得了
我之後再怎麼問他 他也只說不知道
這故事很令人在意吧
是那個叫松永的人停止了災厄
然後其中的線索留在了什麼地方
應該就是這樣了
接下來 我們想去找那個叫松永的人問問話
那個叫松永的人在哪裡？
我也不知道他住哪裡
這樣的話…
恆一 你身邊不就有個松永的同學麼？
是嗎 是你阿姨的同學啊
要是知道了那個叫松永的人的住址
見崎你也一起去嗎？
那個人偶果然是以你為模特的吧
雖然你說只有一半 但一模一樣啊
這孩子是那人12年前生下的
你妹妹？
但是出生時死去了
她是那個人思念著那沒能活下來的孩子而製作的人偶
所以我只有一半 甚至還沒有一半
實際上我明天必須出門
誒？去哪裡？
爸爸媽媽和我準備三個人一起去別墅
也不能說不想去
要出夜見山嗎？
是
要離開小鎮？
預計一個禮拜後回來
打算等回來後再去合宿
這樣啊
你說的可能在老家的那張集體照 找到了沒有？
不 還沒有
要是找到了 那照片能讓我看看麼？
嗯
要是有什麼事 打這號碼
這是電話號碼？手機的？
是啊
見崎你的？
你還說是個討厭機器呢
我真的很討厭 無時無刻被電波所連接真是讓人噁心
那你又為什麼？
她叫我帶著 有時候那人會感到不安而受不了
這樣啊
說起來
怎麼了？
你說過你懷疑自己是否是死者吧
嗯
懷疑解除了嗎？
還沒
咦？
新的人偶被放在了這裡面
放心吧 你不是死者
榊原君不是死者
色褪せてく
漸漸褪了色
フィルムのように
仿似膠片一般
確かな今も
如此明確的現實
いずれ霞んで
終有一日也會變得朦朧
何でもなく笑いあった
不知為何就笑了起來
刹那の時間と光  繋がってゆく
霎那的時間與光連接了起來
記憶をそこに 誰かが見つける為あると 信じてる
我相信記憶的存在就是為了讓他人尋找到
今でも
現在也相信著
湛藍