================STAFF================
你聽說過「MISAKI」嗎
三年三班的「MISAKI」
三班有這人嗎
26年前的事了
那人啊 一年級的時候在班上非常有人氣
無論頭腦長相還是性格都非常好
所以無論學生還是老師都很喜歡那人
每個學年總會有個類似這樣的人呢
不過剛升上三年級 「MISAKI」就去世了
誒？為什麼
據說是場事故
然後呢 大家都受到了很大的打擊
然後就有人突然說了句話
說什麼了？
這人用手指著「MISAKI」生前使用的課桌說
「MISAKI」就在那裡 「MISAKI」沒有死
這…
嗯  這都是裝的
之後三班就一直裝作「MISAKI」還活著
有點恐怖呢
結果就這樣一直假裝到畢業
畢業典禮上校長還親自出馬
為「MISAKI」專門準備了一個座位
這不是好事嘛
至此為止還算是好事
還有…後續啊…
這之後的後續…
夜を覆う目蓋開け
睜開籠罩夜幕的眼瞼
長き影を怖れるなかれ
請不要畏懼那漫長的黑暗
仄暗き棺から 産み落とされた人形のように
就像灰暗的棺材所生下的人偶那樣
肉体は紅く凍え
肉體被凍得通紅
心の闇にあやされ育つ
靠著心中的黑暗成長
君に僕が見えるかい
你能看見我嗎
繋ぐ手の冷たさに
感受被你牽著的手的冰冷
鮮血の爪立てる
舉起鮮血之手
眉寄せてご覧よ
皺起眉頭
壊し合おう
互相破壞吧
先に続く 謎に満ちる結末を
破壞那通向未來的那充滿謎團的結局
羽も脚ももがれたまま
仿似手腳都被折斷
孤独の中朽ち果てる様に
在孤獨中腐朽一般
もう一人 僕がいて
還有一個人 那是我
誰かを痛いほど愛しているんだ
深愛著某人而無法自拔
さあどっちが幻だろうね
究竟什麼才是幻覺呢
本字幕由極影字幕社&輕之國度聯合製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
翻譯:saturn 翼 理性 校對:saturn wo仔 繁化:蠟筆小新 後期:weibkreuz
感覺怎樣 還難受嗎
還有點
真是的 剛來這邊就成這樣了
太可憐了
那個…對不起 外婆
真是的 你別放在心上 生病也是沒辦法的事
那個…你和爸爸說過了嗎
還沒告訴他呢 陽介他現在人在印度吧
要幫你和你爸說一下嗎 正好我也有他手機號碼
不了 那個…我自己會聯繫他的
嗯 這樣比較好
不過話說回來
陽介還真是個好男人啊
理津子已經去世這麼久了…
貫穿城市中間的那條河就是夜見山河
然後在對面能隱約看到操場吧
就是那個吧
沒錯 那裡就是恆一要去的中學
憐子阿姨以前也是在那裡上學的吧
是啊 不過那都是14年前的事了
那我媽媽也是…
沒錯 理津子姐姐也是夜見北的
夜見北？
就是夜見山北中學
哦
雖然私立學校和公立學校會有所區別
不過應該能習慣的吧
我想恆一很快就能習慣的
但願如此吧
沒事的 等你出院後我會告訴你曾經我在夜見北的心得的
※Pet Sematary:斯蒂芬·愛德溫·金於1983年發表的長篇恐怖小說
噢噢 這次是金老師的書啊 恐怖少年
那你們慢慢聊吧
我們是夜見山北中學三年三班的學生
哦
我是風見 風見智彥
這位是櫻木
初次見面 我是櫻木由香里
這位是…
赤澤泉美
那個…有什麼事嗎
我和櫻木是班長
赤澤是對策委員
今天我們是作為三班的代表來的
對策委員？
你是轉校生吧
本來應該從星期一就來上學的
聽說你突然生病
我們就決定代表班級來看望你
這是大家送給你的
你是從東京搬到這邊來的吧
嗯
以前在東京都內的私立學校讀書吧
為什麼到這裡來了
因為一些家庭原因
你這是第一次住在夜見山嗎？
是的
啊 沒什麼 就是在想你以前是不是也住在這邊呢
是有來過 但是沒在這邊定居過
有過長期滯留的經歷嗎
不知道 我記不清了 很小的時候說不定…
這個給你
從第一學期開始以來的筆記 給你複印了一份
謝謝
我可能要到黃金週假期之後才能去學校了 請多關照
那…榊原
什麼
那個…
榊原…恆一 對吧
我可以叫你恆一嗎
可以
今後也請多多關照 恆一
哪裡 我才需要你們多多關照
恆一 你真的沒在夜見山居住過嗎？
應該…沒有
（來電內容 老爸）
不好意思
你是夜見北的學生嗎
去地下2層有什麼事嗎
是的
但是地下2層…
我要去送東西
她在等著
我可憐的半身在那裡等著
喂 你…
叫什麼名字
鳴 見崎鳴
（機械室·鍋爐室  太平間）
小憐 早上好
打起精神 早上好
早上好
哦 早上好 還好嗎
這裡是半夜2點 印度還真熱啊
怎麼了？
今天差不多該上學了吧
給你打個鼓勵的電話 謝謝我吧
哦 嗯
身體怎樣了？出院了之後感覺如何啊
聽得到嗎 恆一？
等一下 好像信號不好
身體很好啦 不需要擔心
氣胸這病還是不要太煩惱了
我年輕時也得過的
這我還第一次聽說
沒機會說啦 我也不想被別人說這是遺傳病
遺傳病啊
我也得過兩次 之後便沒有再復發過了
真是遺傳的話也就到此為止了
但願如此
我想你應該不會復發了
不要勉強自己適當地努力吧
我會輕鬆對待的
噢
代我向爸媽問好
印度還真熱啊
早上好 小憐
早上好
小憐不是你的名字嗎
打起 打起精神來哦
嗯 謝謝
那接下來 夜見北心得之三是
班裡的規矩一定要遵守
嗯
我想這點和東京的學校有些不同吧
比起個人更注重集體
我覺得這沒什麼問題
嗯
夜見北心得之四是…
恆一
恆一 吃飯了
叫吃飯了 恆一
早上好 外公
早上好 恆一你今天也去醫院嗎？
我都出院了啦 今天開始上學了
哦 上學啊
恆一都已經是中學生了啊
是啊是啊 精神好比什麼都重要啊
是初三 明年就讀高中了
理津子要不是發生了那些事…
恆一 吃飯了
來了
為什麼 小憐 為什麼
總之 和大家好好相處吧
要是有什麼困擾的事的話
別客氣儘管找我商量
或是找副班主任三神老師也可以
好的 請多關照
請多關照了
因為父親工作的原因搬到這邊來了
現在住在外公外婆家 那個…
請多關照
作為三班新成員好好相處吧
希望大家相互幫助 一同努力
祝願明年三月大家能一同健康地畢業
那麼 榊原同學你就坐那邊的位子吧
是
你的病已經好了嗎？
嗯 完全康復了
東京和這裡相比如何啊？
也沒多大差別啊
但是東京真好啊
不像夜見山是塊鄉下地方
最近越來越覺得沒勁了
沒錯啊 都沒什麼有趣的事
那裡也有那裡的不好 城裡吵得很安靜不下來
要是住那兒的話應該就是那樣了吧
是嗎 好想在東京生活下看看啊
這裡一直很安靜不是很好嗎
大自然也很美啊
這只是住東京的人的意見
你父親是大學教授吧 去國外哪裡做研究嗎
你怎麼知道的
大家都知道 久保寺老師說的
是嗎 那我以前中學的事也是？
大部份人都已經知道了
從三神老師那聽來的
這樣啊
要是三神老師當班主任就好了啊
既漂亮又能幹 是吧
嗯…
啊呀啊呀 恆一不喜歡漂亮的大姐姐嗎
※The Tragedy of X X的悲劇:Ellery Queen的推理小說
倒不是這個意思
那榊原君喜歡怎樣的女孩子啊？
放過我吧
說來 父親去了外國 具體是哪裡啊？
印度
今年春天走的 要去一年左右吧
誒 印度啊
又是個很熱的地方啊
我很怕熱啊 我可不行
敕使你放心吧 不管你怎麼努力去印度做研究這不可能的
是是 我才不去呢
怎麼了 有什麼不安嗎？
不 沒什麼
那個來探望我的叫赤澤吧 她今天請假嗎？
嗯 今天好像是請假了
那麼 中午午休時我帶你逛一遍學校吧
不熟悉的話會很不方便吧
也對 就這麼辦
謝謝 那請務必
好的
好像很疼的樣子
沒事吧
看你感覺很想跑吧
嗯 我喜歡跑步
是嗎 你曾經跑過吧
啊…嗯
高林君心臟不好是吧
出生以來就這樣了
連跑步是什麼樣的感覺都不知道
我也想盡情地跑啊
總有一天也許能跑呢
嗯 沒錯啊 總有一天能跑的
我稍微去保健室躺會兒
沒事吧
常有的事 一個人能去的
榊原同學 高林同學人呢
說是去保健室休息了
是嗎
昨天摔了一跤 扭到腳了
說起來 體育課不是兩個班一起上的嗎
只有三班不同
一班和二班 四班和五班是一起上課的
午休時你和風見 敕使河原同學一起逛學校了吧
嗯
你有聽說…什麼嗎？
就帶我逛了逛校園啊
就只有這樣？
嗯
是啊 不說清楚的話會惹赤澤同學生氣的
那個 櫻木同學
怎麼了？
那個…見崎呢？
那個叫見崎鳴的女生啊 左眼帶眼罩的
午休時也不在教室
榊原同學
吶 見崎 體育課你也是旁觀嗎？
你待在這裡好嗎
不知道 就算在旁邊看著也沒意義啊
話說回來你沒事嗎？
不知道
你在畫畫嗎
你叫MEI吧？這個字是怎麼寫的？
是鳴叫的意思 共鳴的鳴 悲鳴的鳴
這樣啊
那個 之前在夜見山醫院和我見過還記得嗎？
在電梯裡 你去了地下2層
也許有過…這麼回事
那是你去地下幹什麼呢？
你說了是去送東西的吧
你拿著白色的娃娃 這是你要送的東西？
這樣連著問 我討厭
對不起 我也不是硬要你說
只是…那個…
那一天 發生了些悲傷的事
你叫榊原恆一 沒錯吧
嗯
班裡的各位沒和你說嗎？
說什麼？
你的名字讓人聯想到死 而且不是一般的死
是以學校為舞台的殘酷無情的死
這所學校裡的三年三班是離死很近的地方
比起其他任何班級 都要近得多
離死…很近
你什麼都不知道啊 榊原君
什麼都不知道 也沒聽別人說過吧
什麼啊？
你以後會知道的
還是不要接近我比較好
也不要再和我搭話了
為什麼？
你以後會知道的
怎麼會
再見 榊·原·君
和班裡的大家處得怎麼樣啊？
還好吧 也許
怎麼了
沒什麼
色褪せてく
漸漸褪了色
フィルムのように
仿似膠片一般
確かな今も
如此明確的現實
いずれ霞んで
終有一日也會變得朦朧
何でもなく笑いあった
不知為何就笑了起來
刹那の時間と光  繋がってゆく
霎那的時間與光連接了起來
記憶をそこに 誰かが見つける為あると 信じてる
我相信記憶的存在就是為了讓他人尋找到
今でも
現在也相信著
思惑