早 日诘
宇希同学 早安
昨天的表演真的好尽兴啊
是啊 看了老师的录像后哥哥很后悔自己没来
你哥还是老样子
怎么了吗
没什么 大概是错觉吧
C.H.E.E.R.
You never give up！ Go fight win！
Jump up Cheers！ Just do It！
Everybody say！
Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Yeah！！
Punch up！手を上げて（ハイっ）
Punch up！举起手（Hi）
ロータッチダウン！腕組んで（うんうん）
Low touch down!  挽起手臂
声を重ねて（せーの）　ワクワクするね（わくわく♪）
一起喊出来（预备） 真兴奋呢（兴奋♪）
Stand up！立ち上がって（よいしょ）
Stand up！站起来（嘿咻）
Clap your hands！手を叩いて（ぱぱぱん）
Clap your hands！来拍手（papapan）
体はずんで（ぴょんぴょん）　ドキドキしちゃうね
动起身体（跳跳） 真激动呢
情熱の汗を流して
流下热情的汗水
時には涙も流して
时而流下眼泪
Wo, oh oh oh ohoh oh-
ぶつかりあったりしたけど
时而冲突
くじけることもあったけど
也有时受挫
アツい　未来　描く　それが　青春じゃん！
描绘热情的未来 这就是青春！
Jump up Cheers！ Go fight win！
（Foo！）盛り上がる気持ち
（Foo！）这兴奋的感觉
あきらめはしない
绝不会放弃
私たちがここにいるから
我们现在就在这里
One for all, all for one
We are Cheers let's go！（Fufu！）
燃え上がる衝動
这熊熊燃烧的冲动
やみくもだけれど
虽然只是一股脑冲
言葉を超えてキミに届くから
超越语言传达给你
One for all, all for one
We are Cheers let's go！
ファイト、やるぞ、いくぞ、ベスト尽くせ！
加油 开搞 上咯 尽全力吧！
yeah！！！！！！
We are Cheers No.1！！
本字幕由轻之国度字幕组制作
奇怪 社团教室没锁
有谁在吗
还真有人在
你这是怎么了 虎彻
我真是个大猪头
这是怎么了  你这么可爱别说这种话啊
Top是恐高症
原来如此 你不知道小羽有恐高症的呢
说起来确实没讲过
我实在太丢人了
怎么丢人了
小羽明明有恐高症却还担任着Top
而我却以体重太重这种理由拒绝了
连内心都成猪了
虽然名字是虎 但我是猪科的虎
猪属猪科
虎属猫科
冷静点 听不懂你在说什么了
所以至少要保持身体不像猪一样 多加运动
事情的前因后果我都听说了
吓我一跳
不过我觉得虎彻同学并没有发胖
你看
那个 那个
对于日诘这种有特别训练的人确实可能没什么区别
特别训练…
总之我想拯救小羽脱离那种窘境
所谓窘境指的是Double base thigh stand吗
大概是吧
小羽 小羽飞上天
你给她看了什么
这堆东西是什么
我把家里有的减肥工具带过来了
这些恐怕不会有多少效果吧
就专家的眼光来看不太有效？
算什么专家啦
不 就虎彻同学现在对自己的体重不满不正是最好的证据吗
不是啦 只是我意志力太过脆弱
它们是无辜的
你这是在为谁辩护啊
意志力薄弱的话
那建议附加上不容易气馁的条件
比如说呢？
我想想
一周以后如果体重丝毫没减的话
禁止带零食进入社团教室
…之类的
虎彻同学去哪了
脸色苍白地冲去跑步了
话说回来 虎彻同学
感觉你比平时更为疲惫呢
不会啊
莫不是没有吃中饭
吃了哦 吃了不少呢
身体很诚实呢
不能强行节食
先吃这个
对不起
强制休息啊
说起来为什么小羽同学会有恐高症呢
这么说来原本她应该是不会恐高的
为什么来着
注意完全被虎彻吃东西的速度吸引
没法专心思考
对了 是从高处掉落摔伤过
那时候她父母还请假赶来了呢
自此以后就会恐高了呢
应该是吧
大家都在了呢
在吃零食吗
减肥
你嘴里都装满了？
恐高的理由？
我记得是高处掉落摔伤了吧
对对 我记得那是一个大风天
风好大呢
这样的话
能飞了
实际上飞了一点点
那个是往下掉啦
醒过来的时候就在医院了
周围朋友 爸爸妈妈都在
听我说哦 我在天上飞了
太好了
真是太傻了
吓死了
小羽
大家都在哭
知道了是我掉下来让大家流泪 让大家伤心了
这么想 就害怕高处了
猪头
我真是个大猪头
没有在说猪还有小虎呀
比起感动 更是以你父母的角度吓了一跳
话说回来之前也从树上跳下来过呢
真是的呀 居然能平安长那么大
那么大
大？
宇希？
恐高的话不用勉强的
现在有点那个…
我也会变轻的
这是…
这是最后一个
感觉变不轻了呀
谢谢你 小虎
不过我会当Top的
而且比以前好很多了
你看
和之前差不多吧
小羽和虎彻不分上下呢
可是小羽同学来Top的话
虎彻同学的减肥就不需要了吧
也对
没准胖墩墩的做Base反而更稳定
我一定要减肥！
体型丰满并不一定代表适合当Base
好的
喂 太近了日诘
不过 短时间内应该还是以现在这个位置练习吧
也对
我当Top
日诘和小虎是Base
宇希是 那个
S…
吐槽
S到哪去了
Spot
不过 这次没准真能飞起来
傻孩子说啥呢
小羽 别这样吧
要是再摔到脑子…
总感觉你在想些很没礼貌的东西
只要大家在一起 我们一定能做到的
我相信你们能支撑起我的
也对
那今天就再进一步
练习一下Shoulder straddle吧
那是什么姿势？
简单说就是肩车
正合我意！
感觉还是早了点
小羽 没关系吧
小羽…
没事
我迟早能做到
而且是面带笑容的
所以说你那莫名的自信是哪来的
小羽 绒球做得越来越熟练了嘛
毕竟做了那么多
那么多…
你做那么多干什么
一不留神就
要不要送给同班同学呢
小绀之类的
明明他们不用做啦啦操？
绒球可不是只能用来做啦啦操的
可以做蝴蝶结
可以当成钥匙挂件
也可以做室内装饰
还能当假发！
搞怪啊
胶带用完了
你做太多了啊
胶带在哪有卖呢
我是让我妈替我在网上买的
一起去买吗
啦啦操商店
什么 那是怎样的店啊
正如其名 是专门为拉拉队服务的店
主要卖啦啦操的制服以及周边商品
是吗
除了网购 还能直接去店里买
居然有这种如同天国 天堂一般的场所
这想象绝对有问题
不过我也有点感兴趣 啦啦操商店
我也想去
那么 正好明天是周六
大家一起去啦啦操商店看看吧
太好了
啦啦操商店啦啦操商店…
这下明天得吃点苦头了
对不起
我是最后到的？
早上好
怎么了
我怕她兴奋过头 早早就累瘫了
是吗
但我们要去啦啦操商店啊
啦啦操商店
那可是拉拉队的商店啊
我知道了你给我冷静点
力气真是大
店也快开门了
我们走吧
这里就是啦啦操的商店
哇
好可爱
这里就是
这里就是天国 啦啦操商店
已经大汗淋漓了
欢迎光临
是天女！
店长？ 我并不是店长…
您不要在意
初中的时候经常来这家店
学姐？
为什么
这附近是练习服
那边还有卖缎带和发饰
哪里哪里
谢谢惠顾
好可爱 种类好丰富啊
对吧 宇希
不是 眼睛都快看花了
全是原色 有点刺眼
哇 还有制服
能试穿哦
宇希 一起穿穿看吧
嗯 这件应该没事吧
好的 来试穿吧
等等
两位都好可爱
很适合你们
裤装也超可爱
虎彻和日诘不穿吗
我就不用了 挺忙的
这里要这样缝
她想自己做
还有鞋子和包包
而且还有徽章发夹和帽子
挺帅气的 不过这些没法带到学校吧
怎么会呢 肯定没关系的
要不然 戴在制服上也行吧
早上好
我也要一起？
这里还有商品目录看
让我看看
有这么多种商品
至少
至少让我把梦想带回家
看了眼馋吧
总之 今天的目的是做绒球的胶带吧
不过 种类太多了人目不暇接啊
用多种不同颜色混合着做也很棒的
比如这个和这个
能做出三色的球
还能混合不同的材料
全都想要
全都买了吧
就当是用未来的社团经费买的
预支经费？ 这很危险啊
真是理想的乐园
不过 这么一来
不管什么时候来委托 我们都能接了
可以做好多呢
那么 能听我的一个委托吗
不用绒球的那种
比起委托 不如说是商量一些事
什么呀
那也没必要说成委托
随时都可以找我聊的
难道她是因为想商量这件事
才邀请我们来逛街的吗
我们真的能帮上忙吗
就凭我 真的能帮到日诘吗
应该是拉拉队的事吧
日诘的烦恼…
真好喝
其实 我一直无法融入班级
总感觉他们对我印象不太好
什么呀
新学期都快过去两个月了
这期间一直都是一个人吗
太可怜了吧
是啊
虎彻 停下你的刀子嘴
对不起
不过 没准事态没那么消极吧
可能是你想太多了
不是的
首先是大家都会避开我
前几天突然下雨我正为难
周围的人还一直特地拿伞在我眼前晃
体育课的时候也基本都被排挤在外
可是啊
在教室里被避开
有马同学果然好棒
好有风格
拿伞在你眼前晃是
要不要去邀请她一起回去
但是 这样太厚脸皮了
体育课被排挤
和有马同学一起做体操好羞人
偶尔我也想和有马同学一起做柔软体操
喂 不准偷跑
这样的
小羽同学的想法阳光过头了
这个说不定没错呢
宇希同学也是
日诘有种很沉稳端淑的印象很难搭话吧
嗯 是呢
像表演时候那样的笑容可能会好交流一些吧
我懂
怎么了 虎彻
声音好大
学姐
只要亲切一点一下就会解决呢
不可能的啦
那么发绒球怎么样
又可以当做自我介绍还能招新
一石二鸟
请多指教
是选举活动吗
说的是呢
但是不试试什么都不会明白呢
是啊
如果我死了请替我收尸
你现在的眼神跟要上战场的士兵一样 日诘
说不定会反过来变得超受欢迎呢
受欢迎
看来是超过想象的极限了
被避开了
是变得太突然了吗
连制服都穿上了
学姐
那个 有马同学你在做什么
没事吧
Don't Worry
不用连说话方式都套进拉拉队里啊 日诘
High V
Low V
就算想不到说什么 但这也是没用的
我和小羽也是在教室里做这个吓到人了
和周围人距离更远了
来个人接近她吧
日诘
我也会一起帮忙的
我们是朋友
太狡猾了 就只管自己一个人和有马同学一起
你是二班的鸠谷同学吧
拉拉队同好会的
就算是同一个同好会的你和有马同学贴太近了
你看 果然没错吧
大家都是太喜欢日诘了所以没法搭话罢了嘛
在认识到共同的敌人之后
大家都团结到一起了
有马同学 请给我这个
我也要
我要两个
那我要三个
我下次会带着这个去给你们加油的
什么敌人啊
我也是「最喜欢日诘」的伙伴呀
你不是要帮助日诘获得幸福吗
这种帮助吗
各位
日诘
这次真是感谢大家能听我商量
现在周围有很多人了
不过和正常的面向反过来了
是在警戒不要让不好的人沾到你呢
切
我才不怕
我会变成邪恶干部的小鸡魔人
那个感觉超弱的角色是什么
又是拉拉队同好会的人
有马同学 我们接下来要去食堂喝茶
一起去吧
我要和有马同学点一样的
可是我还有练习
没关系的 日诘
我们也会慢慢过去的
不好意思 谢谢你们
我也要一起
好啦 去活动室了
日诘要是被其他社团招去了怎么办
和平时反过来了呢
平时都是日诘担心小羽会跑呢
是吗
我是觉得日诘不会放弃拉拉队的
这是谁做的呢
给日诘的庆祝惊喜吗
笨蛋真是幸福啊
难道说真的是幽灵？
宇希 幽灵不会用胶带的
你们来了呢 拉拉队同好会
邪恶的巢穴
是人
喂 你们有听我说吗
干嘛还一副挺高兴的样子啊
这种同好会根本不适合学姐
学姐？
We can do it now, everybody say'Yeah！'
落ち込んでる暇なんてないし
没有时间消沉的
それなりに頑張っているけど
虽然还是挺努力的
立ち上がるのも楽じゃないよね
重新站起来也不怎么轻松
弱気になるときもあるでしょ
有时也会诉苦的吧
それでもまだ　諦めたりしないのは
即使这样 也没有放弃
勇気をくれる　みんなをいつもすぐそばに感じるから
因为有大家给我勇气 一直在身边
届け One for All　手を伸ばして
传达 One for All 伸出手
目指してる未来へと Let's go oh oh oh oh
向着未来的目标 Let's go oh oh oh oh
どんなに　高い壁も越えよう
不管什么样的障碍也能跨越
走れ One for All　手を繋いで
跑起来 One for All 手牵着手
まだ見えない明日へと Let's go oh oh oh oh
向着未知的未来 Let's go oh oh oh oh
輝く　笑顔で夢を掴もう
用闪耀的笑容去抓住梦想
We can do it now, everybody say'Yeah！'
下集
学姐和我