馆岛同学
欢迎来到拉拉队同好会
好厉害
连零食都有
今天是馆岛同学的欢迎会
请坐请坐
好开心 谢谢你们
请多关照
以后能叫你小虎吗
不行
该说的时候
似乎就会说
为什么你会一脸「为什么是这种气氛」的表情
再怎么想都是因为你吧
你看 她不是说过不喜欢自己的名字吗
你忘记了吧
但是难得名字这么帅气
而且我想关系更好一点
不可以吗
但是
你看如果是小虎的话
别人说不定就认为你本名是虎子之类的了
虎子
名字变得更过分了
本字幕由轻之国度字幕组制作
机会难得 大家互相用名字称呼吧
馆岛同学毕竟太长了
小虎
四 是四个字吧
对不起
我来晚了
日诘
鸠谷
笑容Arm motion
原来如此
原来是这么回事
互相用名字称呼
不是挺好的嘛
毕竟在被别人叫的过程中说不定也会喜欢自己的名字
只要馆岛同学愿意的话
怎么样 小虎
你也叫我试试
小羽
小虎
好 有马同学
不 日诘也到了
开始吧
你坐在那边
小虎
那我们再来一次
欢迎来到拉拉队同好会
这是欢迎的啦啦操
预备起
Come and join us
看到表情变化的瞬间了
K O D E C
C？H 那个A
小虎
叫虎彻就好了
我也要回礼
她去哪里了
是去拿什么东西了吗
窗户是怎么回事
钢琴
去楼下的音乐教室了吗
谢谢你 我们听到了
这样要参加拉拉队…
必须锻炼体力才行
我有好办法让你锻炼
跑步之类的吗
做绒球
但是 也要做虎彻同学制服才行
毕竟不知道什么时候就会有人来委托
搞不好会来很多
那个制服果然是自己做的呢
模板的话我们有留着
我没有那么会裁缝啦
没问题吗
加油加油 小虎
为什么要做拉开距离的应援
开玩笑的
我来帮忙
大家一起的话很快就做好了
谢谢
话说虎彻同学有缝纫机吗
我家里有个可以用的
就在家里缝吧
现代人
已经算是专家了
那么终于要开始第一次四个人的练习了
请多关照
刚才也说过了
加入社团之后首先要做绒球
能够对身体也起作用的那种
只是做绒球也能做很多运动
日诘教我的
只是做绒球就会…
差不多可以了
无地自容
最终说不定会成为拉拉队的传统
传统
那个会让人觉得高兴吗
做绒球先推迟到以后
像平时一样从伸展体操开始吧
不要用力 放松
从脖子的运动开始
虎彻同学请跟着我们做
好
1234 5678
接下来是侧面
接下来是活动肩膀
1234 5678
接下来是拉伸膝关节
保持背部垂直让屁股直直的下去
1234 5678
虎彻同学 你的背弯了
是吗
对不起
没事吧
没事
真难呢 这个
很难从一开始就很顺利呢
宇希同学不是一上来就很顺利吗
真的吗
不愧是宇希
毕竟宇希体育出众
但这么一来 更早开始练习的我就…
不过小羽一直都比我有干劲多了
真的吗
不愧是宇希
1234 5678
虎彻同学是第一次 不要勉强哦
大家都好厉害
小虎的身体也会马上变软…
完全没有说服力
下一项是Arm motion
这是拿着绒球时的决胜姿势
虎彻同学今天是第一次练习
就先对着镜子练吧
不过
在楼门口练习真的没关系吗
要是被老师发现了
就说我们在给回家的学生们加油
应该就会原谅我们了吧
什么叫给回家的学生加油啊
加油加油 回家了
Arm motion分为以下几种
这叫High-V
Low-V
T Motion
Half-T
Dagger
Clasp
Clap
其实还有几种
不过想一次性记住也有点难
今天就到这里
因为手关节的动作要求很严格
手背和手指二三关节 都必须保持水平
那个 这样？
手腕位置有点偏下
手腕如果往下靠 绒球也会下垂
不过只要手腕保持水平
绒球的位置也会变得很漂亮
原来如此
最重要的还是笑容
不只是做出来的笑容
只有发自内心的笑容
才能真正激励他人
明白了 笑容对吧
互相喊话开始练习吧
首先是High-V
Low-V
这 这样吗
虎彻同学 笑容
对了
再来一次 Low-V
Half-T
小羽 完美的笑容
不过 这么一来脸和下半身的对比就更鲜明了
之后就跟着音乐练习Arm motion吧
High-V
Clasp
Low-V
Dagger
小虎 笑容不错
是吗
Clap
T Motion
Low-V
Half-T
这个 好有趣
整齐起来了
今天没能练到舞蹈
毕竟前半是欢迎会
不过感觉好难啊
特别是笑容
在专心摆姿势的时候
很容易忘记笑容
High-V
Clap
小虎 笑容不错呀
真的吗
小羽 喊话呀
哦 对了
那个
Dagger-V！
哪来这种姿势
重新来
Low-V
Clap
Dagger
T Motion
High-V
Low-V
怎么了 虎彻
肌肉酸痛
因为昨天开始社团活动了
这么说来
你好像进了拉拉队同好会
早上好
小虎 怎么了
说是肌肉酸痛
我们一开始也这样的
小虎 别忘了笑容哦笑容
就算你这么说
High-V
T Motion
Half-T
咦 肌肉痛呢
已经变成条件反射了
Dagger-V
小虎的制服也做好了
怎么了
就我一个人穿着制服 好难为情
什么啊 没关系的
忘记换制服的宇希更丢人
吵死了快闭嘴
难道说
小羽
你知道我会出丑
所以早上故意提前走的吧
怎么会呢
今天我值日 所以才早点出门了
是吗
不过 我稍微期待了下
这家伙
不过 日诘可能也忘了这事
我来晚了
怎么了？
不是
只是聊到日诘正常换了校服
因为宇希忘了
我早上的确忘记了
是我哥提醒了我
JK少穿一天夏服都会给世界带来巨大损失
这样
一如既往的老哥
对了 真巧大家都在
其实我收到了一份委托
应援的委托？
今天过会 会在家庭课教室详细说明情况
而且是今天就开始
小虎刚好穿着制服
我们走吧
等下
我可没说是应援的委托
这位是家政部的部长
非常抱歉 突然来委托你们
与其说是应援
不如说是想请你们帮个忙
难道必须得是应援才灵验吗
灵验？
听说只要请拉拉队同好会来加个油
什么都能能实现
恋爱
学习
体育
这传闻到底是哪来的
我们部的秋常
听说她朋友的愿望实现了
朋友？
虽然没这么灵 不过能帮上忙就好
我们真的能帮忙吗
希望你们能帮忙一下
之后要举办的厨艺比赛的菜单
在品尝完之后发表感想就行
但是 我们只能发表个人的意见
真的没关系吗
没事没事
有四个人就差不多算是全人类的口味了
是吗
试做品有好几个
第一道是奶油煮卷心菜卷
做得好棒
感觉怎么样 尽管说
还没吃就要说吗
那个 不好意思
我能先去换个衣服吗
这身现在违和感好强的
抱歉 小虎
第二道是海鲜焗饭
好吃
第三道是时蔬焗烩
这也很好吃
第四道是独家风味的神之木高中培根蛋面
这也好喜欢
好吃
那个 问一下这手势是什么意思
是High-V
习惯之类的
无视掉就行了
有什么特别喜欢吃的吗
豆子吧
光豆子？
如果鸠谷同学喜欢豆子
也就是说
猿渡同学喜欢的是…
你玩我吗
鸠谷同学试试这个前菜吧
这也是Arm motion？
是的 是Clap
只是表达很开心吧
也试试凉拌菜吧
这菠菜很明显没洗干净
这必须要告诉她们才行
那个 这个菠菜
那是我做的
怎么样 怎么样
我尝到了大地的味道
说的不是很委婉啊
话说大家很会做菜呢
是吧
做菜很开心的
也是新娘修行的一环
新娘
咦 你们都有对象的吗
虎彻你还真敢说呢
与其说敢说话
不如说是心里话立马脱口而出比较对
那就跟鸠谷一样呢
心里想的东西马上就说出口
然后转头就忘
感觉还是不太一样
你看
好厉害啊
这样一起做饭好有趣的样子呢
有兴趣吗
每周都练习的话 厨艺提高的也很快哦
又学技艺又这么开心 真棒呢
有马同学这是怎么了
不合口味吗
这个表情是怕小羽会不会这样放弃拉拉队转投家政部的样子
日诘 宇希
做饭感觉很有趣呢
下次我们一起合宿吧
你被称为铁锅支撑的吧
合宿可不是料理实习
还有是铁壁
大家的意见这样差不多了
那这个算给大家的谢礼吧
我们只是吃完说了点感想而已
受不起啊
小羽 口水
其实 我们也是受人所托
篮球社的委托
想感谢你们上次的应援
但自己也做不了什么 所以…
其实那人很害羞的
篮球学姐
谢礼什么的
以后说话的时候 句尾都加拉拉队同好会最棒 就可以了
日诘 说话要看气氛
感觉能理解那么一点了
这个我好喜欢
因为是专门为我们做的原因吧
原来如此
有明确的料理对象的话 也会更加用心的吧
来 有马同学
请慢用
部长 你这个就太随便了
不是切好看点就能糊弄过去的
还有 要好好谢谢篮球学姐才行
但是这个不吃就太可惜了
我吃完了
好嘞
盘子不用洗的
好
篮球学姐
学姐的心意 确实传达到了
你说什么呢
又在装 我们已经从家政部部长那里知道一切了
我不懂啊
那为了谢礼的谢礼
来段啦啦操吧
有没有听我说话啊
我想把这个难以言表的心意用啦啦操传达给你
拜托了
你就算那么说 我们今天也只是在练习而已
拜托了 篮球学姐
一直都是负责阻止的那个孩子也这样
难道真的…
现在就想多运动几下
不然的话很难受的
你们到底吃了多少啊
下集
心动Double base thigh stand