外部来的委托
是啊
好像是说想要地区活动的开幕典礼上表演下啦啦操
好厉害呢
小羽好高兴的样子
这是当然的嘛
又能再大家面前跳拉拉操了
当然高兴
疼疼疼
有点恶心呢
本字幕由轻之国度字幕组制作
可是真厉害呢
居然会有学校外来的委托
不知不觉我们拉拉队的名声已经响遍校外了呢
怎么可能
听说是活动执行委员的女儿
有来看篮球学姐的练习比赛
又是篮球社的关系吗
真是对篮球学姐抬不起头呢
之后得去道谢才行
又感觉到拉拉队同好会了
心动Double base thigh stand
毕竟是首次的校外活动
想要弄得好一点呢
这次会场在室外
我们排一下队型吧
可以分前排后排
也可以跳排舞
来吧
变形阵型
你变形是要怎么样
说不定能行呢
居然接受了
表演中更换服装变身
很华丽
华丽吗
对了 Stunts
Stunts
要说的话室外就也可以做的呢
Stunts 我想试试
站在上面的Top是小羽同学或者虎彻同学吧
小羽你来吧
我吗
你看 我最近才刚刚开始
虽然只有一点点
身高也是我高一些
体重…
那个…
别让人家全说出来了
Top比较重要的不是体重而是身高
你们两个都没有太大的差距
Stunts 虽然我也很想试试
但我怕高
我好想当Top
小羽 又接了麻烦事
我会加油跳的
跳得高高的
不会跳的
不跳吗
这次毕竟是首次Stunts
就用难度比较低的Double base thigh stand
犀牛？
不是的
Thigh英语是指大腿的意思
站在两个Base的大腿上
这就是Double base thigh stand
之后再…
你那么想跳吗
先来一次试试吧
Base就由我和虎彻同学
Spot就由宇希同学来担任
我和日诘一起做Base会不会比较好
我们俩身高差不多
Spot有观察整体做出指示的任务
我认为和适合宇希同学的
责任很重呢
要紧紧贴住Top
用力的支撑住她
好的 我试试吧
担任Base的虎彻同学请模仿我
这就是Lunge
虎彻同学 请来这里
和我左右对称
面向正面弯曲右腿
是这样吗
脚尖向外
膝盖也是同方向
反方向的脚膝盖和脚尖都是向前
Base的姿势好的话
Top也会相对的稳定
一起加油吧
久等了 小羽同学
终于到了Top的出场
Top要站在这里 大腿的根部
Base在Top站上去之后 要屈膝固定姿势
我明白了
宇希同学在把手放在Top的腰上
一直支撑住她
OK
Stunts不是靠蛮力的
时机的配合才是重点
努力练习调整全体的节奏顺利进行吧
按照1 2 Down Up的喊声来吧
直接用鞋子踩没关系吗
两位 抱歉
铁壁的大腿 一点都不软
你说了什么
意外的能行
要摔了
确实没那么简单呢
当然了
没事吧 小羽
有伤到哪里吗
小羽
好像那天一样
走马灯吗
日诘 冷静一下
没事的呢
有大家在一起 支撑着我
这真是…
去保健室
好 我会做的
努力做Stunts
虽然搞不太懂
既然她能那么积极就好
再来一次吧
来吧 Stunts
大家一起 好吧
等一下 小羽
还没准备好
这完全是小羽不好
是
垫子就是为了这个的呢
表演啦啦操时最重要的就是
确保自己不受伤 并且不让他人受伤
为此 在练习时也要时刻注意安全问题
原来如此
要是万一发生了无法挽回的事故
就会在队员心中留下永远的伤痕
队伍也将四分五裂
然后 再也无法踏上啦啦操的舞台
我又会变成孤身一人
喂 日诘
别瞎想了
话说回来 其实我有试着考虑过演出的构成了
好厉害
以此为基础 大家一起来改善吧
我喜欢这音乐
我也听过
这歌不错呢
那个 跟你一起跳的人是…
是我哥
她哥哥 跳得还挺好的
动作虎虎生威啊
别只顾着看哥哥的动作
请多注意编舞本身
我很喜欢这个 手绕圈的部分
最好有不是大家做同一个动作
而是按序错开的部分
中间那段并排舞蹈
感觉有点难以合上节奏
不行
那场景实在是太震撼了
不管我说什么全都是哥哥的回放
那就让我们来试试吧
先慢慢来
1234 5678
2234 5…
阵型移动时 要留意周围
小心移动
还有 移动时也记得要保持笑容
那再来一次
1234 5678
2234 5678
3234 5678
重新看看周围 就能发现
小羽总是太在意周围
看上去举止可疑
日诘的动作流畅过头了
视线根本跟不上
大致上就是这样的编排
之后 关于每个人的目标
虎彻同学 在喊口号时要更有自信
是
宇希同学要舍弃羞耻心
也对 我知道
小羽同学就…
冷静点
咦 这样才能炒热气氛吧
那就从头再来一遍
1234…
今天就到此为止
大家回家再自主练习吧
到家了还记得住吗
为此我准备了拉拉队笔记
拉拉队笔记？
这词我喜欢
其实只是普通的笔记本
记下了今天所做的事 编舞 以及今后的目标
一事归一事
我再把刚才的视频发给你们
你只是想给我们看你哥吧
编舞也定下了
已经没有东西能够阻挡我们了
一起加油练习吧
距离活动还有一周
好好掌握吧
一周
怎么了 小羽
阻挡我们的东西…
还真的有
这样的话 用于祈雨的啦啦操
你说反了吧
白色的人影
不用的视听教室
这么一说 那里经常传来钢琴声
幽灵的传闻又扩散开来了
这里就是拉拉队同好会要出演的活动场地吗
是杜鹃山小学舞棒部的吧
彩排是30分钟后
看到了看到了
喂
犬养老师
老师 来得正是时候
她仿佛察觉到了麻烦事的气息正打算逃走
这大人怎么回事啊
老师 等一下啊
此次活动的执行委员说
想跟负责人聊一聊
帮大忙了
因为我们同好会也没顾问
要不老师也加入我们吧
那就有五个人了 可以建立社团了
你在开什么玩笑呢
要让我穿拉拉队服不如让我去死
死…
总之 我跟他们聊过了
你们好好加油
我就坐在观众席上看
谢谢老师
神之木高中拉拉队同好会的各位
请做好准备开始彩排
好的
咦 没有制服
难道你忘带了吗
怎么可能
昨天晚上我看着制服 十分兴奋
穿着睡了
那 请开始彩排
是
我们神之木高中拉拉队同好会
今天请多关照
W E L C O M E
WELCOME
好怀念
过去我们也是这样彩排的
这种时候 通常新人会过分努力
导致精疲力尽…
小羽同学 彩排的时候不要用尽全力
好的 没问题
非常感谢
跟想象中的完全不一样
舞台好开阔
跟观众席离得好近啊
没问题了吧
没问题
在正式的舞台上跳真开心
请注意不要走到太前面掉到下面去
怎么办
从中间开始就不知道自己有没有跳对了
那个 对不起
我 表现很差
有吗
有啊 大概
我只记得天气很好和距离观众席很近而已
比我还过分
完全没能像练习的一样
拖了大家后腿
完全没有那种事
我自己最明白了
没有体力最后已经精疲力尽了
阵型移动中表情也很僵硬
完全没有办法像给篮球部应援的大家一样
小虎
真高兴呢
你在听吗
因为天空一片晴朗
而且
我们第一次四个人跳了啦啦操
但是 我脚也没抬起来
也没能好好微笑
还有点不合拍
比想象的多呢
你想得太严重了
对吧 今天已经不需要再想有没有做好
来享受吧
那样的话就自然会露出笑容了
难得小虎第一次参加
可不希望小虎你不开心
Stunts大家几乎都是第一次
大家都开心就好了
不过小羽同学说的也有些道理
如果跳的人紧张的话
看的人也能感受到
将头脑放空
做这全场
不 全世界最享受现在的人
要以这样的心情来
怎么这么乱来 日诘
这个给你示范
接受了
其他人看起来都充满自信
果然还是会紧张呢
刚才的是社团世界飞行的各位
接下来是神之木高中拉拉队同好会的各位带来的表演
请欣赏既可爱又清爽的舞蹈
初次见面
我们是神之木高中拉拉队同好会
今天请大家多多指教
真不愧是日诘
真冷静
W E L
C O M E
WELCOME
虽然看起来很冷静自己其实也很紧张
咦
比起彩排的时候感觉不到很宽敞
是吗
我不是一个人站在这里的
有大家在
我紧张到连这种事都没有注意到
小羽看起来真是开心
Let's go
没有重量
简直就像长了翅膀一样
翅膀断掉了
以上就是神之木高中拉拉队同好会
谢谢大家
刚才有没有很厉害
是啊
明明有小羽在却很轻
我也感觉到了
是因为时机很完美吗
真开心呢
好重
好紧张
我心跳还是很快呢
我失误了
没事的没事的
没发现
这样啊
大家都是一样的呢
好呀 辛苦了
我拿东西来了
老师
非常感谢
我们的表演怎么样
你们不是很努力了嘛
能感受到你们很开心
连我都想要一起跳了
那老师
鸠谷
这只是打个比方
并不是说我想要入部
打个比方
鸠谷
停 停
下集
Top是恐高症