宇希
太兴奋了 睡不着啊
想到终于就是明天了的话…
真拿你没办法
躺床上给我听好了
嗯
所谓睡眠分为REM睡眠和非REM睡眠
然后REM睡眠是Rapid Eye Movement的简称…
秒睡
非REM睡眠就是…
C.H.E.E.R.
You never give up！ Go fight win！
Jump up Cheers！ Just do It！
Everybody say！
Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Hi！ Yeah！！
Punch up！手を上げて（ハイっ）
Punch up！举起手（Hi）
ロータッチダウン！腕組んで（うんうん）
Low touch down!  挽起手臂
声を重ねて（せーの）　ワクワクするね（わくわく♪）
一起喊出来（预备） 真兴奋呢（兴奋♪）
Stand up！立ち上がって（よいしょ）
Stand up！站起来（嘿咻）
Clap your hands！手を叩いて（ぱぱぱん）
Clap your hands！来拍手（papapan）
体はずんで（ぴょんぴょん）　ドキドキしちゃうね
动起身体（跳跳） 真激动呢
情熱の汗を流して
流下热情的汗水
時には涙も流して
时而流下眼泪
Wo, oh oh oh ohoh oh-
ぶつかりあったりしたけど
时而冲突
くじけることもあったけど
也有时受挫
アツい　未来　描く　それが　青春じゃん！
描绘热情的未来 这就是青春！
Jump up Cheers！ Go fight win！
（Foo！）盛り上がる気持ち
（Foo！）这兴奋的感觉
あきらめはしない
绝不会放弃
私たちがここにいるから
我们现在就在这里
One for all, all for one
We are Cheers let's go！（Fufu！）
燃え上がる衝動
这熊熊燃烧的冲动
やみくもだけれど
虽然只是一股脑冲
言葉を超えてキミに届くから
超越语言传达给你
One for all, all for one
We are Cheers let's go！
ファイト、やるぞ、いくぞ、ベスト尽くせ！
加油 开搞 上咯 尽全力吧！
yeah！！！！！！
We are Cheers No.1！！
本字幕由轻之国度字幕组制作
One for All, All For One
小羽也没睡好啊
这么说虎彻你也是？
嗯 果然心还是会怦怦跳呢
同志
是啊 还是会紧张的
睡不着是因为大脑还在兴奋状态
大会前日要放松身心
保持良好状态
我真是的
大会当天早上就开始了
让人灰心的说教
没关系的
那位同学很早开始就没在听你说话了
哇 桥
在这的所有人 都是拉拉队的
好想跟所有人都拥抱一下
小羽 冷静点
我牺牲一下自己 大家赶紧走
那个不叫牺牲 根本就是占便宜了
先登记好
然后换上衣服
彩排然后热身
然后拍照
最后正式比赛
流程差不多就是这样
我们是神之木高中拉拉队社团
好的
请提交表演时用的曲目CD
就是这个
咦 现在什么情况
正好是中场休息时间
左边是一般席
右面是选手席
在那边等出场
我先去一般席那里等着了
彩排的时候打电话告诉我
知道了
现在开始中学部门的比赛
开始了
走吧
1号 梅谷中学
就坐这里吧
助威声好大
开始热闹了呢
行李就放在座位底下
好的
早上就想说了
你的行李是不是有点太大了
这还是最低配置
开始了
刚才的不明飞行物
UFO？
好厉害
我们是不是太菜了
这种时候应该最吵的那个倒是挺安静呢
惊到窒息了
明明都是竞争对手但大家还是在喊加油呢
莫非都是熟人
不是的
互相加油是常识
应援努力的人
这就是拉拉队的理念
好厉害
Go fight win
Go let's go
Let's cheer up
赶紧开始移动吧
在你脱力前
这么快？
好多人
幸好里面穿了
只要脱下外套就可以了
又穿在里面了吗
正坐压
终于该这个东西出场了
为了防止前辈换衣服时别人用下流的眼神看的
隔帘
这样一说在之前的队里
换衣服的时候总是会出现一个隔帘
那是你准备的吗
通常不会凑巧出现隔帘的
下次注意
糟了
怎么了 制服不合身吗
在这么充满魅力的前辈身边
我能冷静地跳好吗
吐槽啊 虎彻
不接电话啊
我们自己先开始练习吧
也是呢
是根古她们
好厉害
就这还说水平退步了？
像我这样的岂不是毛毛虫在蠕动了吗
不用自卑到那种地步的
是有马的朋友们
根古
好好好厉害哦
语言力没了
我就说嘛
有马和牛久在别的地方跳啦啦操
怎么办
我也不知道啊
确实虽然根古屋她们说大家都有在反省
好久不见
看起来过得不错呢
日诘
好久不见
还在继续跳啦啦操呢
状态怎么样
还行
你们那边呢
因为有马同学和牛久同学都不在了
找接替的人很是费了功夫
根古屋姐妹还是那样
看起来是呢
那时候我们也有点赌气
说实话 心里还觉得队伍四分五裂是有马同学的错
不过 只有在有马同学离开之后我们才察觉到
我们都是被你抬上去的
你一直在支撑着我们
铁壁的base
对吧
不敢当 我才是
只会考虑自己
完全没有注意到周围的人
不过现在不是这样了吧
是啊
我们差不多该走了
加油
谢谢你
你们也要加油
希望两方都能展现自己进步的一面
是呀
再见 有马
好好努力吧
加油 有马同学
我们会给你声援的
也要看好我们的表演哦
太好了
嗯
来 该热身运动了
小羽 提起精神吧
说得对
注意不要犯错
不要低头
伸展全身直至指尖
绝对不能失败
要让她们看到出色的啦啦操
那种一眼就能看出日诘的改变的…
能让日诘过去的队友放心的表演
小羽？
感觉跟过去的小羽不太一样
时间到
失败了
只不过是个彩排 别在意
不过好紧张啊
一想到其他队的人都在看
正戏才刚刚开始呢
是吗 也对
辛苦了
根古屋同学？
你们在干什么呀
回来了
太在意有马她们了
真是奔放
怎么样？
只是热身运动 也看不太出来
不过有马所说的
大家一起的啦啦操
没太看出来呀
这次真的走了
我很期待你们的正式表演
神之木高中？ 开始拍照了
好的
中间的 笑容有点僵硬啊
再自然点
是说我吗
不是 旁边那个
居然有人说小羽的笑容很僵硬…
怎么会
明明只有笑容能拿得出手了
好僵
那个 后面的人还在等 差不多…
对不起
到了这份上
好帅 好帅啊 小羽
用这招应付真的没事吗
怎么了啊 小羽
没关系的
你的表情可不是这么说的
小羽只要多想想啦啦操就能提起精神了吧
咦 雪上加霜了？
对不起
没关系的
正式表演的时候就能好好露出笑容了
关系大了
什么叫露出笑容
一直以来 只要一说到啦啦操你不都是一脸傻笑吗
傻笑…
虽然是事实 但说出来就…
有担心的事就说出来吧
因为我们是一个队伍
真的有担心的事吗
痴呆了
一直以来 小羽担心的都不是自己的事
估计又是想表现出日诘改变的地方
所以自己必须再加把劲才行
她脑子里应该塞满了这些事吧
可能是
对啊 宇希
小羽积分一百分
这感觉能积到一万的迷之积分是啥
原来如此
所以才僵化了吗
对不起 让你替我担心了
怎么这样 不需要前辈来道歉的
对啊 开开心心就好了
难得是我们的首次比赛
是啊
要是仅凭一腔热血 自不量力上场
然后失败了
不论到何时
不论到何时都会满怀悔恨
这话好沉重
这么说来我也有点紧张
其实我刚才开始也一直这样
或许没资格说小羽了
正式比赛前所有人都会紧张的啦
咦 前辈也会吗
每到表演前我都会心跳加速
想确认一下吗
确认
就算在这种时候花和还是老样子呀
到了这份上 也没法再抱佛脚了
只要发挥出正常水平就行了
正如花和同学所说
只要展现出我们平常的啦啦操就行了
平常那样…
我们平常的啦啦操 都是什么样的呢
大家果然都很厉害
感谢智里高中 拉拉队带来的表演
大家 来组圆阵
神之木高中 拉拉队
为了在场外声援的大家
也是首次为我们自己表演的啦啦操
小羽
让我们全力享受吧
平常的啦啦操
要是我失败了
不只是日诘
宇希和虎彻
还有花和一直以来付出的汗水
都要化作泡影…
拜托了
果然跟往常的小羽不一样
我也慢了几拍
照常发挥就行了啊
Stunts
调整好时机
要掉下去了
日诘 大家 对不起
我不是说过了嘛
支撑住你
不过是小菜一碟
日诘
不只是我一个人
小羽
而且 你看一下周围
学校同学们
大家都在为我们加油
是的 尽量享受吧
最开始只是因为很喜欢才开始的拉拉队
但是现在有大家在一起
是我们五个人的拉拉队
大家在支撑着我
尽情感受这一切吧
和平时一样
和大家一起
来跳啦啦操吧
预赛落榜
这个剧情不应该是拿下一个好成绩的铺垫吗
你梦做太美了 宇希
一半人都是四月份之后才刚开始的
这结果很正常
那么冷静
挺开心的呢
看了哟
有看到哦
虽然都是些低水准的动作
但感觉好开心的样子
手臂角度不对虽然也很扎眼
总之看起来好开心
看来她现在不管被怎么说都没问题
骗你的 开玩笑呢
一看就能明白有马很高兴
队里的人也松了一口气
铁壁的Base依然健在
是吗
这就好了
好啦根古屋 集合了
被叫了
再见 有马队伍
下次再见
好 下次见
这不是留下了不错的成果嘛
是呢
在这在这
辛苦了
你们很努力
老师 大家
有马同学
大家来加油了
有马同学 好棒
多谢夸奖 各位
花和你好厉害
居然还能侧空翻
虎彻 刚才好帅气的
小绀
抱歉没能参加彩排
作为歉礼请你们吃好吃的
就当是今天的庆功宴了
老师 壕气
妈妈 晓音
姐姐挺行的嘛
是吧 是吧
你们也来了 谢谢你
小羽你当中差点摔倒了
果然被看出来了吗
是宇希同学的家人吗
嗯
说不定日诘的哥哥也来了
不 今天说有剑道的练习
对了
有个非常拼命加油的剑道装的人
是谁的家人吗
就像是要带领大家
那是
哥哥？
什么情况
虽然不贵但是吃那么多吗
年轻人好可怕
感觉明天都没法冷静下来呢
大家一起拉拉队真是谢谢大家了
小羽
太大惊小怪了
是啊
而且本来就是看到了我跳啦啦操之后
小羽同学才开始的
不如说是我…
那事就可以了
真是这样呀
要是没有小羽你们的话
我就没能遇见啦啦操了
我也是
一开始也是被小羽拉进来的
现在居然能那么喜欢啦啦操
谢谢你 小羽
对了回来路上被拜托了
篮球部有下一场比赛
就是下周 又想拜托应援了
来了 委托
话说回来晓音的足球队马上又要比赛了吧
啦啦操的大赛第二学期还有其他的
要忙起来了呢
怎么样 明天本来是休息的
这样的话
嗯 就改下计划
明天开始就开始练习
不过我不用来了吧
这可不行 你是顾问啊
两天都出门好累啊
老师平时每天都去学校的吧
还想试一下新的动作呢
想试试更厉害的Stunts
大家一起跳也很厉害呢
说了不要勉强的吧
交给我吧
不管是什么动作都会支撑住你的
宇希也是铁壁
小羽
拉拉队
最棒了！
Go fight win！