现在开始
全世界高中生啦啦操发表会
首先表演的是神之木高中拉拉队部
我们做到了
小羽
鸠谷小羽 你给我站着上课
大会？
嗯 电视上播的椅子
不是 是啦啦操比赛
看完录像后发现连梦里也是这个
这个还有比赛的啊
宇希也在的哦
在你梦里是吧
宇希的制服 好可爱的
宇希也一起来拉拉队吧
都说了我不干了
本字幕由轻之国度字幕组制作
小羽
原来你在这啊
宇希
我的发小
鸠谷小羽
经常会受伤
真是的 又变成一身伤
明年就是高中生了呀
好痛
今天又是怎么回事
那个…
受伤的原因多半是为了帮助别人
看到困扰中的别人
就会奋不顾身地前去插手
好像是非常重要的球
还给她的时候十分高兴呢
我也很开心
但我不开心
因为 小羽你受伤了
没关系的 没看起来那么严重
不是说严不严重的问题
我不希望小羽你受伤啊
嗯 我会注意的
她根本就没明白
反正以后又有人需要帮助的话
一定会把我刚才说的话忘得一干二净
跑去帮助别人吧
所以小羽说自己有想做的事
我很高兴
以后能为自己着想一点也好
也许会像高中生一样成熟一点
小羽
怎么了 还把我叫到这种地方
来看这个
根本没成熟
虽然可爱但也帅气
有马同学也同意一起来
所以终于要正式开始了
你不是昨天就已经说过了吗
宇希也是 有什么活动的话跟我说
我会去给你加油助威的
好好好
加油 加油 宇希加油
过来帮把手
我恐高接近不了铁丝网
那你干什么来屋顶
你看你看
我一咬牙 订购了好几套
还有有马同学的
订购？是在哪里订的
这个非常方便的网站
果然是那种网站
赶紧脱下来 然后退货
明明很可爱的
这个绝对不能给有马同学看
果然是那样呢
我也觉得这个不太合适
你终于明白了
有马同学比起紫色 还是蓝色更合适
鬼才知道
好期待放学后的训练
宇希也来吗
我不去
你这个基本算是拉拉队的人了
不要害羞
没害羞
对不起 我现在就订宇希的那
不要
想都别想
时间过得真慢
好意外 竟然有认真做笔记
比起队名 先招满队员啊
先做好现在能做的
本来的话
先召集队员的才是必须的
但今天还是先开始运动吧
为什么还没开始你就趴下了
心累
但是开始的话我就能满血复活了
今天做什么
体力测验
首先掌握每个人的实力是非常必要的
也是以后决定每个人的位置的参考
对不起  控制不住
集中力为零
这个也要测？
首先我们做一下准备运动
好的 老师
要被骂了
没关系
因为我根本就没期待什么
你这样说也…很痛啊
没人一开始就会的
而且身体的柔韧性
也不是一朝一夕能练成的
这种要时间的磨练
也就是说会一起花时间磨练
当然也不是说我会手下留情
好 我会加油的
好好看着吧 有马同学
10秒2
不是 我一定是个擅长长跑的女孩
长距离跑
不 擅长跳跃的女孩…
垂直跳跃
反复横跳
反复横跳的女孩…
我真的是女的吗
看上去是的
对了
我是拉拉队的女孩
这是什么意思
给别人加油的话 我还是很有自信的
的确
只不过我可不会告诉她
那时候的加油 只不过是从高处跳下来而已吧
话说回来 你克服自己的恐高症了吗
没
那时候只是拉拉队之力高涨
拉拉队之力？
嗯 拉拉队之力
原来如此
体力测试到此为止
看到这悲惨的结果 难怪她会消沉
完全没干拉拉队该干的事
因为这个吗
我可期待了
带着绒球的舞蹈
可能的话 还有组合体操
一上来就想学那些东西吗
在学习那些东西之前 必须先了解自己的实力
鸠谷同学 请
这是？
我在中学时期曾经穿过的练习服
现在尺寸太小 也没法用了
不介意的话 请收下
拉拉队的练习服
复活好快
好可爱
而且 不只是可爱
连屁股都能用来加油
这设计太赞了
我认为设计的意图不在这里
这算拉拉队该干的事吗
我很开心
谢谢你 有马同学
没什么
对了
我也有东西送给你
你在小瞧拉拉队吗
我可没小瞧
我超喜欢啊
这一星期
一直都在锻炼 都快散架了
我帮你拿书包
谢谢你
不愧是原拉拉队的顶尖选手
训练可真辛苦
每天柔韧性仰卧起坐十次
俯卧撑十次
跑步十次
太辛苦了
宇希
我也来帮她一下吧
我想练啦啦操
可现在的训练
也是为啦啦操打基础的吧
我觉得基础才是最重要的
话是这么说
小羽说最近一直训练 有点累
结果还是娇惯她
我没记得让她练什么很累的东西
完全没错
可能是她本来就不怎么擅长运动
如果能让她更有动力
应该就更能拿出干劲来了吧
这只是在娇惯她…
整天训练
动机下降
干劲减少
放弃拉拉队
又一个人
抱歉咯
一个人 一个人 一个人…
咦 什么时候按到了心理阴影的开关…
所以 今天我打算稍作改变
干一点有拉拉队风格的事
也请提出此建议的猿渡同学一同参与
为什么
今天就来做一下绒球吧
真喜欢绒球
又有拉拉队的感觉
又很可爱
太好了 总算有精神了
首先 在纸板上卷起丝带
在此时
张开双腿 伸展阿基里斯腱
在卷了二十圈之后
放开纸板 系住中心处
此时要拉开双脚
中间总是掺杂着些训练
还挺难的
感觉身体一直在颤抖
猿渡同学 我教你一点技巧
有什么技巧吗
事实上
这不需要伸展阿基里斯腱
我知道
什么
做好了
快看 展开后好可爱
别这样了
接下来 要在没展开的状态下
剪开两端
之后要对准中心折起
此时…
还在想 还在想
要大声喊口号
GO FOR WIN
这也太假了吧有马同学
GO FOR WON
毫不迟疑就喊起来了
重复两次 就完成了
有点感动
明明做到一半的时候都没问题
为什么会这样
后半太专注于喊口号了
一不留神就
这是我第一次做好的绒球
之前不也经常做吗
那都是我用自己的方法瞎做的
没办法
那就跟我的换一下吧
有马同学真体贴
不过 总感觉有点
跟我的换吧
那就大家一起换吧
好啊
小羽第一次做好的绒球
拉拉队大家一起做的绒球
很有纪念意义呢
不要算上我
没想到我也要参加
不 这不是的
我只想确认一下小羽做的绒球怎么样
我可不干
我绝对不干
早上好
猿渡同学早上好
决定社团了吗
还没
我们也还没
差不多该定下了
猿渡同学有想去的社团吗
我也…
那样的话
咦 打不开
宇希 宇希
完全没有啊 在意的社团
宇希
在迷路的人身后推一手也是一种加油
来吧拉拉队部
你这不叫推一手 叫推销吧
话说回来 为什么要藏在柜子里
我想吓你一跳
这是拉拉队的宣传
那就宣传一下看看啊
作为拉拉队的前辈
拉拉队的前辈…
拉拉队的前辈
好了 快入座
到时间了
那我走了
拉拉队 加油哦
发生什么的话我会给你们加油的
使用因数分解复杂的数式时…
鸠谷同学给你的
拉拉队的十大优点
1. 能帮到别人
2. 大家一起很开心
3. 能笑得很美
4. 擅长运动
5. 制服很棒
6. 虽然可爱但也帅气
7. cute!
8. 出色!
9. beautiful!!
10. yeah!!!
她做了些什么啊
而且从中途开始就偷工减料
宇希
你那偷工减料的排名
才不是偷工减料
拉拉队真的很cute
很棒
很beautiful
也有yeah的感觉
只是强推而已吗
你看那封信心意完全没有感觉到有变化吗
倒是感觉到惊呆了
去参加拉拉队的话也会有好事的哦
比如说？
身体会变柔软
你看
厉害吧
她是装傻还是认真的
我比之前可是要柔软很多了
就那样吗
我倒是不讨厌运动
制裁制服小偷也算运动吗
奇怪
我开动了
迷你绒球很可爱吧
真是的 小羽你连这种地方都…
那里面的东西呢
想说服宇希真是难
不让她看到我们实际练习就很难想象呢
说起来我想加入拉拉队也是因为看到了
看到啦啦操由我来想办法
比起费力去想办法
你还是实际去传达想要在一起的想法吧
不如说你也只能做这个了
只有这个
宇希 告诉你
我的想法
我想和宇希一起加入拉拉队
我也想宇希能一起开心
宇希应该也会喜欢制服才对
小羽
你去哪里了
宇希
那个 那个…
我想和
我想和宇希搞
你在说什么
原来是指拉拉队啊
难道说和谁说好了做什么吗
才没有
会做那种约定的人
除了小羽之外根本…
猿渡同学
一班的有马同学
让我把这个交给你
在我不知道的时候你们的关系都好到会送信了呢
看到这个像决斗书一样的东西真亏你还能那么想
请来屋顶
果然是决斗书吗
真是的
连有马同学也…
为什么要关上
因为有马同学刚才一副认真的样子
她在等你呢
不等你问就
要开始了 快点
开始是指什么
一定是好东西
快打开
Go go 神之木
Let's go 神之木
Go fight win
Go go 神之木
Let's go 神之木
Go fight win
Let's go
好厉害
对吧 对吧
很厉害吧
不想一起去试试吗
先不说想不想试
我明白了一件事
虽然可爱但也帅气
对吧
我也想和猿渡同学成为队友
先不说小羽
有马同学又是为什么想要和我？
分担的话还是人多一些比较好
鸠谷同学的压力
是指Stunts吗
是指精神上的吧
去帮朋友做想做的事也是应援嘛
好 我也加入拉拉队部
宇希
不加了
抱歉
重新来过 我叫有马日诘
我叫猿渡宇希 请多指教
我没有拉拉队的经验也可以吗
当然没有问题的
请努力拉鸠谷同学一把
既然要做我就会好好做的
奇怪 拉拉队的前辈？
但是宇希为什么那么犹豫加入拉拉队呢
因为拉拉队的制服裙子很短
宇希 很喜欢帅气的打扮吧
才不喜欢
那猿渡同学要裤子的制服吗
也有那种的
就像我收下的练习服一样的
下集
拉拉队同好会 恋爱的应援