您找我有事嗎 父親大人
我有件事想讓你做
帶領三千士兵前往阿爾薩斯
前往阿爾薩斯
到那個階下囚馮倫的領地去嗎
為什麼要…
給你的餞別禮
幾乎已經調教完畢了
就算今天帶到戰場上應該也會很好的工作
要把這隻龍給我
太期待了
等著瞧吧 馮倫
看我把你的領土燒盡
千の声 万の夢 踏み越えて行け
邁過那無數的心聲與夢想
追い風よ 強く 我らを打て
前進方向的風啊 再吹得猛烈些吧
見上げた空には星
抬頭望去是那滿天的繁星
地上には夢の骸
地上則是那夢想的殘骸
砕く足音 魂の無念が
挫敗的脚步聲 懊悔的靈魂
栄光までの唯一の道
是通往榮光的唯一道路
風よ風 煽れこの胸燃える
風兒啊 激起我心中的熱情
燃え盛る松明 勝ち鬨の空へ
熊熊燃燒的火炬 燃燒在歡呼勝利的天空
歩み止めて  何が得られると言うのか
若停滯不前 談何獲得成果
生き残ることだけに 示せる正義があるはずだ
應該只有活下去 才能展現的正義
千の軍勢 万の信念 渦巻く戦地へ
千軍萬馬 無數的信念 前往那混沌的戰場
最果ての空を 薙ぐまでは
直到横掃那盡頭的天空
慟哭も 怒りも 力に変えて
將慟哭與怒火變为力量
銀閃の風になれ
化作那銀閃的風
本字幕由輕之國度字幕組製作
大佐：新妹魔王棒棒棒 蘿莉淫魔我要舔妳！
這麼晚你打算去哪裡
讓我過去
那就是吉斯塔特的戰姬
沒錯 我們的主人
被稱為「銀閃的風姬」以及「劍之舞姬」的
艾蕾歐諾拉·維爾塔利亞大人
怎麼了 這樣子不滿嗎
可是為了讓你能直視我還特地換了衣服呢
我必須回去阿爾薩斯
你忘記自己的立場了嗎
泰納帝向阿爾薩斯出兵了
要是等城鎮被燒再去就太晚了
讓我去吧
然後我會回來的 一定
去了阿爾薩斯你又要做什麼
做什麼…當然是要保護領民了
怎樣去保護
怎樣…
我知道你用弓箭的技術
但是你一個人又能做什麼
就算你有能力和覺悟
你一個人面對三千的敵人
是笨蛋做的事
我知道
明明知道還是要去嗎
但說不定 說不定還是能做些什麼的不是嗎
那種毫無計劃又沒有思考的人能做些什麼
我說過逃跑是死刑了
要是那麼想死的話
那就乾脆在這裡死吧
在萊特梅里茲死和在阿爾薩斯死沒什麼差別
無論如何都不讓我過去嗎
你懂我到底看不慣什麼吧
為什麼不去絞盡腦汁的思考
在迪南特的那種情況下
盡全力的讓情況好轉的你
為什麼會這樣什麼都不想
不去做現在可以做的事 而是任由感情用事
就算你那麼說
艾蓮為什麼不殺我
明明可以命令廬里克抓住我
少爺
艾蓮打算給我機會
我有事相求
借兵給我吧
俘虜竟然說要借兵
真是不要臉到家了啊
要借嗎 好吧
但是當然不是免費的
要多少
阿爾薩斯全部領土
公正的統治呢
如果能夠保證領民安全的生活的話
不會猶豫…嗎
決定了
舉起黑龍旗
戰鬥要開始了
真是讓人驚訝
沒想到竟然會說要借兵
看來我們兩個都想錯了呢
你說堤格爾會用弓箭來挑戰我
我還以為那傢伙會來拜託我讓他成為部下
以沒能得償所願來說的話
這場賭局是艾蕾歐諾拉大人輸了
當然我也是
不存在兩個人一起輸的賭局吧
來了嗎
你打算那樣子去戰鬥嗎
再怎麼說也是一軍之將
我只有這個
沒辦法
現在沒有時間
就這樣上陣吧
但是頭髮還是細心打理下比較好
那個
好 我也來
差不多就這樣吧
嗯 怎麼了
迷上我倒是沒關係
不過說句話怎麼樣
比如說「真漂亮」之類的
在迪南特第一次見到你的時候就一直在想
敵軍有三千 我軍只有一千
你覺得能贏嗎
他們不清楚地形
泰納帝家的人已經很久沒有來過阿爾薩斯了
我對阿爾薩斯地形幾乎了如指掌
地利在我們這裡嗎
好的 取勝吧
對 沒錯
慢慢前進讓他們見識一下
是投靠泰納帝 還是投靠嘉奴隆
好好考慮吧 布琉努的百姓們
派薩安大人前往阿爾薩斯果然是…
雷格納斯王子已經戰死
國王也已經無法處理政務
布琉努的霸權只會落入我或者嘉奴隆的手裡
遲早需要做個了斷
阿爾薩斯
確實只是片不值一提的土地 距離中央甚遠
不過嘉奴隆有可能去搶奪
那麼就燒毀
不過為了這麼偏僻的土地派遣三千軍隊
而且還加上兩條龍
正因為是弱者所以更需要徹底的鎮壓
而且我也想讓薩安熟悉一下龍
加把勁跟上
快點進山或者林子裡去
大家到神殿裡去
神殿不會受到襲擊的
嘉奴隆方面我會想辦法壓制住的
巴特蘭 你去吉斯塔特
設法通知堤格爾這件事
請交給我 我一定會想辦法把少爺帶出來的
蒂塔 和士兵一起安排領民們去避難
有體力的人讓他們進山裡或者林子裡
其他人就安排進神殿裡去
泰納帝現在應該也不想與神殿為敵的
是
蒂塔你怎麼辦
不去鎮外避難嗎
我要回府邸裡去
堤格爾大人回來的時候我想要迎接他
每次我都覺得
看到那張弓總覺得很壓抑
不行的喲 堤格爾大人
這個是先祖大人留傳下來的貴重家寶哦
所以我才會每天去行禮
今天也一如既往
距離父親去世已經兩年了
雖然作為領主我還不成氣候
不過有巴特蘭在 有蒂塔在
能夠撐下來也全都是多虧了你們
怎麼了 一大早就冷不防的
一點都不像堤格爾大人
謝謝
不要 請別這樣
讓我像平常一樣送您出門…
少爺馬上就要來了
不過現在一定因為睡過頭正在被蒂塔訓吧
為什麼 為什麼堤格爾大人要去上戰場呢
這是國王陛下的徵召
作為布琉努王國的伯爵 馮侖家的家主這不是當然的嗎
但是
沒事的 我們這邊可是大軍
我們只是跟在他們後面罷了
一定會回來的
堤格爾大人
會回來的 您一定會回來的吧 堤格爾大人
【掠奪】
戰爭時期士兵的收入源。
有時為了提高士氣國家也會
給予的獎勵。
《例文》
薩安在侵略阿爾薩斯時允許
了士兵進行掠奪。
鎮子這麼窮酸 毀起來也沒什麼勁
能用龍的話或許會有點意思
不過父親的吩咐也不能違背
龍們還不習慣鎮子的氣味
請別讓它們進鎮子裡
什麼 這不是根本沒有意義嗎
有意義
以擁有龍來威懾對方
不止是阿爾薩斯
這是對布琉努全國的警告
膽敢違抗泰納帝等同於自尋死路
什麼 沒有居民
看來全逃進樹林裡去了
剩下全都躲在神殿裡
要怎麼辦
神殿不行
要是襲擊神殿就等於和布琉努所有的神殿為敵
別管他們
馮侖的房子嗎
堤格爾大人
請保佑我
請給我勇氣
您是哪位
挺不錯的姑娘嗎
請您離開
哈 我沒聽清楚
看來馮侖那蠢貨連個侍女都教育不好
再說一遍來聽聽
出去
什麼
我讓你出去
這座府邸 這座鎮子都是堤格爾大人的
像你這種人一個手指都別來碰
聽明白的話就給我出去
給我出去
怎麼了
不快點逃跑的話下一次就把你的腳砍下來哦
捉迷藏這就結束了嗎
堤格爾大人…
怎麼了 小姑娘 身為侍女還打著主人的主意嗎
才不是那樣
堤格爾大人
馮倫那傢伙
估計現在已經因為付不起贖金而被賣到奴隸商人那裡去了吧
要不要把你也賣過去 運氣好的話說不定能碰到呢
同樣身為奴隸 這樣就能實現心願了呢
堤格爾大人… 堤格爾大人一定會回來的
真是勇敢啊
你就拚命掙扎 呼喊他的名字吧
堤格爾大人
快跳下來 蒂塔
快跳
蒂塔
哎
真是亂來啊
雖然沒想讓你報恩 但是如果沒有我在的話你們可就受重傷了
風… 是這樣啊 是那時候的能力
是的 它能操縱風 是只有戰姬才能持有的劍 名為「艾利菲爾」
哦 看樣子它很中意你啊
薩安
泰納帝家的長子 也是下任家主
嗯 也就是那些傢伙的指揮官嗎
快跟上
堤格爾大人
蒂塔
話說回來妳怎麼…
萬一 萬一有什麼意外 想要至少把它帶出來
笨蛋 別管這種東西趕快出來避難啊
我做不到 這種事情
蒂塔
我被堤格爾大人拜託了看家
逃跑什麼的 我做不到
但是我好害怕
好害怕
堤格爾大人 我一直相信您
謝謝
真讓人嫉妒呢 你喜歡這種類型的嗎
堤格爾大人 這些人究竟是
還能繼續嗎
沒問題 可以
黑龍旗 突擊
堤格爾 要追擊了
弓被…
是那時候…
堤格爾大人
這正是為了這種時候
只有當你真正需要的時候才能使用這弓
那就是現在嗎
一個不留
要讓他們好好嚐嚐報應
烏魯斯大人 少爺終於拿起了那把弓
那把漆黑的弓
從古流傳至今的漆黑之弓
終於被年輕的堤格爾拿起 前往戰場
敵軍三千 友軍一千
戰鬥的結果究竟會怎樣
歸 來
遠く想う物は 胸に熱い記憶よ
不意の暗い兆し 振り払うように
指先へと漲る力をしならせながら
あの的を狙い 弧を描け
限りなく行けよ ただ立ち向かえば良い
勝ち目なくとも 覆せるさ
この矢は外さない
高鳴る 風よ 空なき弓へ
運命さえも討て