公人 你在的吧
我要进去了
找我什么事啊
而且还强调要两人独处
没错
你一个人过来才有意义
所以你才对其他人说
今天有事取消社团活动的吗
没错
翻译：塞拉&蜗牛&David   校对：蜗牛   时轴：EST  后期：kaaala&求射精
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
第10话
我已经纳闷很久了，「Get’s!」到底是什么？
你在紧张什么啊
啰嗦
没办法的吧
我们早就不是那种见面还会紧张的关系了吧
什么意思
没什么意思 我只是陈述事实而已
坐到这边来吧
这是什么
礼物
等…
我不要啦
为什么不要啊
我不是这个意思
…为什么？
突然就想送给你了
打开看看吧
黄色的男式衬衫？
你不是一直在说
「快让我变成红人啊你这废物」…之类的
所以说我也差不多要拿出真本事了
这件衬衫是能让你变成红人的秘密武器
秘密武器？
只要穿这件衣服摆出Get's的姿势
你就会立马变成红人
我说
我已经纳闷很久了
「Get’s!」到底是什么？
是在庶民之间非常流行的
朋友之间的打招呼的方式
太可疑了
你有时会骗我对吧
是这样吗
是啊
确实好像有过那么一两次
但这次是真的
不信你看
在摆Get’s的姿势
这个人是Dandy坂野
注：标题中Get’s的来历应是日本搞笑艺人“Dandy坂野”的名台词，
而Dandy坂野本人亦在动画中挂名“Get’s！监修”一职。同时出演了该动画的OPPV
是他发明了Get’s
因为Get’s的逐渐流行
他也变成了国内大明星
确实
穿着和这个同款的衬衫在摆Get’s的姿势
不仅如此
「Dandy坂野」一词搜到了38800条相关消息
搜到了38800条相关消息！？
这个意思是
这个Dandy坂野
在世界上有38800条与其相关的消息
38800条！？而且是在世界范围内！？
没错
具体查Get’s的话…
781000条！？
厉害 太厉害了
有好多人都在摆Get’s的姿势
相关的图片也有很多
Get’s是在庶民之间非常流行的即兴…
…朋友之间的打招呼方式
是友情的证明
是这样啊
没错
然后发明了Get’s的那名艺人
正是这位Dandy坂野
我说 所谓「艺人」是什么啊？
是一种可以让大家都露出笑容的职业
听上去真是太棒了
现在你知道了自己该怎么办了吧
我这就去换衣服
完美
就这么定了
已经是Dandy爱佳了！
Dandy爱佳！
听上去不赖嘛
Get’s…怎么样？
不行
双脚要分开
对…对哦
上半身放低
好的
Get’s
不要忘记这个感觉
那就去给大家露一手…
下一个是进阶招数
在Get’s之后旋转一周
Get’s…之后
旋转一周
再快一点
Get’s…之后旋转一周
再来！
Get’s 旋转一周
没错
这就是进阶技巧 Get’s回旋！
Get’s回旋！
最后保持得意的样子
抬起右脚及左臂
逐渐后退
就好像默默消失在舞台之上
这样吗
默默地！
完美
你就是Dandy！
太好了
目的达成了
之后就告诉她真相
然后老实被她揍一顿吧
趁热去给大家露一手 成为红人
你等下啊
这是
这毫无疑问是大腿
这里有大腿也就是意味着…
怎么回事？
您这是什么意思
这是九条小姐的声音
也就是说我正在摸的
这个皮肤光滑到让人怀疑她是不是连角质层都没有
同时又拥有大理石等无机物所欠缺的深具吸引力的柔软质感
宛如能让人就这样滑到地平线的尽头似的…
不对
就是说我正在九条小姐的裙子里？！
对不起 我不是故意的
被别人碰到这件事
最给人带来精神创伤的部分是
不是被碰到哪里而是被谁碰到
托您的福终于完全理解了
谢谢
所以说…
我能去接受心理治疗吗
抱歉
对了 爱佳…
您把早上收到的东西送给爱佳小姐了吗
为什么要送那种东西
那个是用在庶民部的…
也就是说是那个吗
对喜欢的人做恶作剧
这种常见于小学男生的
如同趋光的虫子一般的低级本能所驱动了是吗
不是啦
不是吗
当然 说什么傻话呢
真的不是吗
毕竟我
只控肌肉兄贵啊
是吗
那我就放心了
爱佳小姐
那打扮是怎么回事
跟你没关系的啦 再见
给我…等一下
跟我没关系是什么意思
你为什么能跑这么快啊
好恶心
恶心？ 奇怪的是你的打扮好吗
你说这个打扮奇怪吗
怎么了
这是一个很有名的庶民穿的衣服哦
Get’s
那是…什么？
这个叫Get’s
只要是庶民都知道的好友之间的打招呼用语哦
然后这衣服是创造这个词的艺人
Dandy坂野的衣服
是公人大人告诉你的吗
是啊
而且这衣服也是公人给的
公人大人吗
怎么样 挺棒吧
确实 黄色也很鲜艳
而且男装更显时髦
这么棒的衣服还是公人大人给的
我好羡慕爱佳小姐
也送你一套吧
我去拜托公人吧
真的吗
感激不尽
小事一桩
我还以为Get’s是爱佳小姐创造的
不
全世界可是有781000人在做Get’s哦
781000人！？好厉害
是这样的吗
Get’s
不行啊
是这样吗
对 然后手要这样
这样？
对
来 跟着我来一遍
Get’s
这就是庶民间的问候
怎么说呢
有股解放感
是吧
我们可不能藏拙
赶紧把这个优秀的打招呼方式介绍给大家吧
好啊
我说 爱佳
真是的 去哪了
爱佳…
公人大人
是公人大人
我们正在教大家Get’s
干得漂亮 公人
这样大家也能跟庶民交朋友了
大家
快点给公人大人展示一下我们的成果吗
也是呢
这个不错
那么要开始了
一 二
Get’s
服部 好久不见
这边全是女生
当然最开始觉得特爽
但是来到这个学校之后明白了
果然我还是觉得男人好
跟女生在一起就是会特别在意
跟爷们在一起还是更舒心
现在想来
男人的味道啊 和结实的身体的触感之类的
这些都好怀念啊
不好 说得都想回去了
不…不得了了
公人说想回去了
是的 说全是女生的环境好痛苦
还说好怀念男人
也就是说怀念肌肉吗
确实有那么说过
公人会不在了吗
为了防止这种情况
大家一起来想办法把
但是要怎么办
对了 我们变成男人就行了
什么意思
我们装得爷们一点
替代男生就好了
原来如此
满足神乐坂的想要男人的欲求吗
那么
为了让公人大人能留在学校
大家加油变得更爷们一点吧
话是这么说
但是爱佳小姐
首先该做什么
也是啊
模仿公人
原来如此
神乐坂就是我们身边唯一的一个男人
从模仿开始学习通用于所有艺术
对 就是这样
模仿公人是吧
突然之间也想不出来
确实
这么一说还真挺难的
不 有的
神乐坂的动作
就是这个
可怜小姐
神乐坂看我的时候
一直都压低视线
在看这里
确实那样
公人大人看我的时候也是都往那里看
我们也试试吧
好的
对了
我也想起了能模仿的公人的动作
最 喜 欢 肌 肉 了！
确实很有公人大人的风格
我也来
最 喜 欢 肌 肉 了！
最喜欢肌肉了！最喜欢肌肉了！
好坚挺
你等下啦
那不是公人本人吧
说的也是 对不起
好坚挺
好坚挺…
公人确实…很喜欢这个呢
但我总感觉哪里不对
哪里不对啊 有栖川
不知道
虽然不知道是什么
但总感觉哪里不对
是这样啊
你明白了吗
是肌肉
虽然那个视频里都是肌肉男
而我们都只是普通的大小姐而已
原来如此
那确实是决定性的差别
公人喜欢肌肉
我们也要接近那个才可以
的确如此
赶快讨论一下如何锻炼肌肉吧
久等了
做工很好呢
肌肉
但…这个只有一件
那就由我来穿
我也想让公人看到我变得有男人味的样子
交给我
没办法
靠猜拳决定吧
说的也是
剪刀石头布
太好了
我就替大家去了
穿好了
怎样
不对
这样只不过是有肌肉的大小姐而已
就算你那样说
发型
对 至少要弄成和公人一样的发型
不 我们必须要完全变成男人
既然这样
发髻？
没错 正是武士
我以前听神乐坂说过
武士最能代表日本男性
还有服装
穿着裙子是不行的
的确是
说到男人味就是绅士
换上这个吧
那样的话就需要棒子
胡子
大概就是这样吧
好有男人味
好难行动 先脱掉了
然后…还有什么不足的
「男人的味道
和结实的身体的触感之类的
那些东西我全都好怀念」
对了
公人大人说过他很怀念男人的味道
男人的味道？
的确味道很重要
男人的味道
到底是怎样的感觉
肉？
说起来确实有那种感觉
但是就算说是肉的味道…
烤肉的酱汁
这个…该怎么说呢
真是像肉的味道呢
有男人的感觉
的确
只要沾上这个味道
绝对会有男人的味道
爱佳大人
我来帮你涂
当成香水就行了吧
拜托了
我们也涂上吧
好 大家按顺序来
什么啊 服部这家伙
我进来了
哟 公人
神乐坂
天气这么好 来决斗吧
请 女士
才不是女士
话说为什么大家身上一股烤肉酱汁的味道
怎么了
大家都很怪啊
都是因为你说要离开这里
我要离开？
对 都是因为你说讨厌这里要离开
公人大人说过因为都是女生会很费心
所以我…我们才决定要变成男人
这样就满足了吧
这打扮真奇怪啊
喂…
公人大人
这可都是为了你
谢谢了
不用担心我
我以后也会继续呆在这所学校的
什么啊
我可没有担心
让你们担心真是对不起
我好开心
好坚挺
怎么了
在说什么啊
没事吧
下集预告
你的身体真是不错呢
为什么你会明白
已经解锁了
区区一个庶民不许接近丽子
你的婚事已经决定好了
如果你不在的话谁都不会留下吧
公人大人以前所仰望的天空不是这样的吗
我希望你能叫我丽子