从今天起 这里就是由你负责照顾的
汐留白亚大人的实验室
明…明白了
照顾白亚大人的方式和其他大小姐不同
有着特殊的规矩
请先从熟悉这些规矩开始
「特殊的规矩」是指…？
白亚大人不会自己穿衣服
全部都要由女仆来做
明白了
不仅如此 一周里每天都有固定的餐饮
除此之外的东西一概不吃
请知悉
了解了
那么
向白亚大人报道吧
翻译：蜗牛&David&DFM   校对：蜗牛   时轴：Terminus Est   后期：kaaala&求射精
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
您要是永远不醒过来就好了
第３话
就如同伊甸园一般
感觉如何
差不多适应这边的生活了吗
没 还是不太习惯
From：妈妈
To：自己
Sub：你那边还顺利吗
我这边的温泉超爽的
温泉超爽的…？
怎么回事
没向您解释过吗
因为二位同意了庶民样本计划
作为谢礼我们对房子进行了大规模的改建
把浴室也换成了天然温泉
您的家人都非常满意
为了个天然温泉就把我卖了！？
总之
为了让您的家人放心
发封邮件也未尝不可
「到处都是肌肉 超・开・心・的」
取消编辑
已取消
你在瞎写些什么啊
那么接下来
Mr.神乐坂
…不妙
他就是传闻中的庶民啊
你去搭话吧
他要把手搭到门把上了
连个厕所都不能好好上了
有温泉真好啊
我这里的生活也逐渐适应了
过的很开心
是这里的小学生吗
大小姐居然在涂鸦
去提醒一下她吧
等下
你在干什么啊
把衣服穿上
为什么要脱！？
诗集我主要读海涅 里尔克和魏尔伦的作品
您还真是喜欢读书啊
不妙
躲过一劫
照那么发展下去的话我就成了不法分子了
你快把衣服穿上吧 不然会感冒的
没有了
什…什么
是你脱掉的吗
才不是！
是你自己脱的
为什么我要脱自己的衣服
我哪儿知道！？
你差不多该穿衣服了吧
好吧？
我不能听从你的要求
为什么
我不会穿
这样啊
扣子也不会扣吧
这东西意外的难穿
好 穿上了
我是汐留白亚
我是神乐坂公人
公人
前天的庶民说明会你也看到了吧
前天我一直在实验室里
实验室？
响起警告音说明血糖值过低
就是肚子饿了吧
真拿你没办法
这是什么
速食拉面
我们庶民的食物
并且这还不是普通的速食拉面
而是我原创的「辣油凉面」
我不会吃
饭也不会吃吗
真没办法
尝尝吧
很好吃的
什么啊 这不是能自己动手嘛
怎么样
可以下咽
好 差不多该回你自己的宿舍了吧
我送你…
你在这里睡着我可就伤脑筋了
稍微醒…
好痛 不要突然站起来啦
这就开始写了！？
所以说为什么要脱啊
我来了哦 庶民
今天也要进行社团活…
怎么了
不…不是你想象的那样
这是误会
你所想象的事情绝对没有发生
你这变态
我说你啊
穿衣服这种小事还是得学会的
往这边没错吧
走吧
公人也一起吗
我这不是在送你回去吗
是吗
那里
所以您就送白亚大人回来了啊
非常感谢
那么…
数码相机？
是的
我现在正要去中庭把白亚大人写的东西拍下来呢
怎么回事
是这样的
白亚大人在数学和工业等各个领域都是世界顶尖水平
现在世界上许多著名企业都在等待白亚大人的研究成果
这栋楼也是用白亚大人取得的各项专利收入建造而成的
那么 白亚大人现在就请去用餐吧
我已经让她吃过了
怎么了吗
没什么 白亚大人居然进食了吗
有什么不合适的吗
不是的不是的
顺便问一下 您给她吃的什么
拉面 速食拉面
是我做的
不是吧
那个
没什么 白亚大人给您添麻烦了
那我先走了哦 白亚
怎么了
留在这里吧
你没事吧！？
是的 我没事
为什么
我不知道
那个
没事 我没事的您请继续
改天再来找我玩吧
好吗
我会去的
好的 下回见
我还会去的
那位白亚大人竟然…
真的 太让人震惊了
那位白亚大人竟然那么做了
不管她的话 她连内裤都不会自己穿
对学问以外的事情完全没兴趣的白亚大人竟然…！
像这样 抓着他的衣袖说
「留在这里吧」
不是吧
是真的哦 而且还不止这样
竟然还在外面吃了饭哦
不是吧
白亚大人应该是除了准备好的食物 其他都坚决不吃的吧
今天是周三 所以是吃扇贝奶汁烤菜
是不是对方正好也给她吃了这个
你们都想不到 竟然是庶民吃的拉面啊
这种例外至今…
从未出现过啊 我可以肯定
该不会是恋爱了吧
怎么会 那可是白亚大人啊
可是白亚大人也是女孩子啊
虽然外表年幼 但也14岁了
这真是
以后有戏看了
公人大人
今天有花道课呢
花道啊 不知道我能不能做得来呢
公人大人的话肯定没问题
另外如果有我能帮上忙的
请随时吩咐
好 那就麻烦你了
好的 直到永远
可怜大人
怎么了
腰间竟然挂着刀
虫子 虫子 虫子…
吓死人家了
竟然称呼庶民为虫子 还想动手
可怜大人果然太可怕了
不是啦 她只是…
没 没错
你这只虫子 看我马上收拾掉你
为什么入戏了！？
你这个水绵
水绵不是昆虫好吗
闭…闭嘴
话说你到底是谁啊
我名为神领可怜
我要在这里制裁你这只臭虫子
公人大人 危险
快逃吧
绽放吧鬼丸 那只虫子就是你的祭品
可怜式剑义
「果断」
谁让你躲开的
说什么胡话
「果断」
好灵活的水…虫子
你刚想说水绵吧
才没有
那么这招如何
可怜式剑义
旋风之五十八
「缭乱」
别往这看啊 笨蛋庶民
又被公人大人看到羞羞的样子了
这该不是被刚才那招给…
你小子 竟然这么无耻
等会 这是你自己造的孽啊
男人
你这肮脏的男人
等一下
要死了 要出人命了
可恶 既然这样只能用蛮力制止她了
了结你
我上了
我的…伊甸
我说 你没事吧
你在庶民中是什么级别的高手
回答我
我应该算弱的
你说…什么
我原创的可怜式居然败给了最弱的庶民
那竟然是独门绝技吗
太厉害了吧
而且我也不是最弱啦
我绝对不认同
要求再战
还来啊
我要马上砍了你 挽回名誉
等 等等
我上了
骗人…的吧
完全没有看到庶民出手
不 大概是刚才你自己干的
这也叫最弱？
真是可怕
这是何等恐怖的平民
庶民…
所以说我什么都没干
是你自己干的
我…自己
没错
是吗
你终于明白了吗
不行了 根本不是一个世界的人
不不不…
我知道了
既然你打败了我
我就承认你是我的主人吧
你是哪里的召唤兽啊！？
但是给我记住了
当你变得比我弱的时候
我就会夺走你的性命
而且还会反蚀主人
你是哪里的魔界之龙吗！？
到那时为止就尽情的使用我吧
听说他凭实力将那个可怜大人收为仆人了
庶民真的好厉害
就是这个
什么
让我成为班上红人的宴会企划
按照这个就算是不擅长说话的我也能轻松邀请大家了
之后就是我的天下了
怎么了 好像没什么精神啊
没什么
那你觉得我的计划如何
虽然是个不错的点子
但我认为执行起来会很困难
因为实行这个企划需要很多的手机
我可没那么多
这种小事你就不能想想办法
就算你这么说
在这里从哪儿才能弄到那么多机器啊
可以
白亚你参与过手机的开发吗
然后在实验室里有很多手机的试验品
…她是这么说的 真是太好了
这个先放一边
你那是什么姿势
她不肯让开啊 我也没有办法
才不会没有办法
那孩子别看她那样也是个中学生
这个姿势是不行的
中学生？你又说笑了
你看
那个…白亚大人
还是老实坐在坐垫上吧
你在生什么气
我才没有生气
打扰了
什么事
我之前说过…
神乐坂
那个幼女是怎么回事
无趣 无趣 真是无趣
所以你是来做什么的
我之前就说过
我是你的东西
所以会尽量呆在你身边
然后在我认为可以赢你的瞬间
干掉你
原来那个才是重点
等…别干掉我啊！
明明都把那种肮脏的东西贴到了我的脸上
才没有贴上去
原来你在啊
一直都在吧
你对我的态度是不是太过分了
纯傲小姐的被害妄想真是厉害呢
才不是纯傲小姐
社团活动
现在是在进行社团活动对吧
算是吧
所以说 让这两个人回去吧
大家一起不是挺好的吗
才不要
你到底对哪里这么不满啊
问我哪里 就是因为你老是…
笨蛋
那是什么
刚才在那里女仆给我的
让她拿过来了
什么时候
目前不能通话和连接网络
要实现这些功能吗
不用 能只让这里的手机互相连接起来吗
可以
爱佳
自己选个吧
是吗
十分感谢
你也来选个吧
我对那种玩具没有兴趣
是吗
我说 拍一下我啦
好好 要拍了
好可爱
我真是可爱
白亚也要拍吗
我要和公人一起
那我也要
三个人拍不下啦
只要这样就可以拍得下了
等下 不要推我
贴得太紧了
变态
那就离我远点
什么啊 你也说说白亚啊
不…
我说 白亚
你又坐在我腿上了
这么坐可以有效解决问题
这绝对照不全吧
对了 让可怜…
也…也算我一个
好 那就大家一起拍吧
你在摸哪里啊 变态
不是我啦
来 坐在我的腿上吧
…说我？
不是你！
那么 晚安
晚安
有温泉真好啊
我这里的生活也逐渐适应了
过的很开心
下集预告
大家好
入部申请表？
什么时候关系变那么好了
抱歉
你忘记了吗
我的计划
为什么不回答我
大家会不会开心呢
茶会事件
笨蛋