特意把我叫出来是有什么事吗
我们不是说好对答案嘛
你问到雪乃的升学志愿了吗
我姑且是知道的
告诉你的话就太不公平了
你口风还真紧
不过  她居然告诉你了啊
你还真是被雪乃所信赖啊
信赖…不是这样的
什么啊  你很清楚嘛
没错  那根本不是信赖
而是某种过分的…
毫无改变
她觉得保持现状就好了吧
虽然这点也是她的可爱之处
但是我十分看不惯
不是信赖的话那是什么呢
谁知道呢
至少不是所谓的「真物」
这是你的话
「真物」什么的…
真的存在吗
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
片源: 10th Mystery 翻译: 蜗牛 小基友 petyo
校对: 小基友 时轴: C.A 后期: 车胎
想吃点甜食啊
是那个吧  不来点巧克力么
说起来没两天了啊
隼人你是不用担心啦
我们可是超不妙的
但是你想
情人节的巧克力隼人基本都是不收的
真的假的  太浪费了
但是你想  从不认识的人那里拿巧克力也挺吓人的
毕竟手制的巧克力是有点沉重
不收也是情有可原
沉重…也是啊
手制…吗
你为什么要先走啦
你又没有跟我说要一起走
因为你刚才在教室呆了一阵 我还以为你在等我
不  我在观察叶山和三浦
那个啊  好像没事了
怎么说呢  他们那种感觉真羡慕啊
有好好的在珍惜当下
知道现在的时光是最幸福的
是啊  现在的时光可能确实是最幸福的
以自闭男来说少有的积极发言啊
回首过往会因为后悔而想死
展望未来又会因为不安而变得忧郁
利用排除法也就只有现在是最幸福的了
果然还是太消极了
马上就会说出这样的话
你过一阵有空吗
大概  我平时都是很闲的
我考虑一下
呀哈罗
学长  你好慢
所以说为什么你会在这里啊
话说学长
我有个很无所谓的问题
喜欢甜食吗
叶山的话无论是什么都会很高兴吃下去的吧
但是  隼人说了自己不收巧克力的
为什么啊
谁知道呢
因为知道会掐起来的吧
在上小学的时候
通常第二天的气氛都会很紧张
现状如此  就拿学长凑合一下吧
学长喜欢甜食吗
你的问题太奇怪了
自闭男喜欢甜食的哦
是啊
虽然我很好奇为什么由你俩来回答…
不过正好
正好什么
我在烦恼甜度该控制在多少才合适
因为每个人喜好不同嘛
你这么问难道说…一色你要自己做吗
还真是意外
怎么啦
我很擅长做点心的
于是  我想做个义理巧克力练练手
义理巧克力啊
学长是没有收过巧克力的那种人吗
他收到过巧克力的
是吧？
意思是…
没错  我还有小町
小町？那是谁啊
大米吗
注：日本秋田鹿角市盛产“淡雪小町”大米
不是大米啦
小町是他的妹妹
妹控？
笨蛋  才不是
这个有点难以否定啊
果然学长喜欢比自己小的
没有这种事
况且  你是4月出生的
实际上我们的年龄差还不到一岁
并没有感觉到比我小多少
什么啊
不  只是有些意外
吓  为什么你知道生日啊
好恶心
真的好恶心
知道还真详细啊
不  这不是一色你之前自己说的吗
故意无谓地表现出来的嘛
你居然说没用…才不是没用
而且我才没有故意表现
不如说学长你才是故意的
怎么说呢
我想试试亲手制作巧克力
明年就要考试了
所以我想试一次也未尝不可
优美子  不是都说了手制巧克力太沉重了吗
那个是…
我觉得手制这个主意很不错哦
比企鹅也和隼人交换朋友巧克力不就好了
我才不要
而且那家伙不会收的吧
都是男生的话就没有问题
你这个前提本身就已经出局了
也是啊
都说了不收巧克力了  太难了
你说的太对了
真受不了  太可怕了
于是  有什么事吗
那什么  我的事情还没有说完呢
你不就是在一边喝茶吗
沙希沙希也是有事前来吧
总之先说来听听吧
那什么…关于巧克力
你也要送给谁吗  超搞笑
我说  能不要把我和你混为一谈吗
别这样  好好相处
于是  巧克力怎么了
妹妹说她想做做看
有没有那种小孩子也能做的
小孩子也能做的啊
我记得沙希沙希不是很擅长做这些吗
我做的太土气了
不太受小孩子的欢迎吧
顺便一问  做成了什么样的
煮芋头的形状…
好土
不是挺好的吗
你看我  完全不会做菜
所以觉得很厉害
是吧  小雪乃
是啊  煮芋头听上去和猫打滚有点像
总感觉有点可爱
没你这么打圆场的吧
和猫没关系吧…
但是这下伤脑筋了
没错  三浦学姐似乎要来真的了有点麻烦
我说的是委托的数量啦
隼人的心情我也能明白一些
那什么  你看啦
因为一直在顾虑周围
这话很有由比浜学姐的风格
是…吗
我的风格吗
有个借口不是挺好的吗
要一个叶山能接受的理由
需要一个不得不收下的情况
不如说收下才是正常情况的话 就不是问题了
也就是说  有了借口就能解决问题
举个例子吧
如果不是情人节
试吃的情况叶山也会吃的吧
我猜的
原来如此  一起做的话就可以了啊
那个不错哦
把委托人聚集起来搞个小活动
然后让雪乃学姐来教他们
这样也行
副会长  我命令你写一个企划书
我呢
由比浜就…
和我一起吧
完全不被信任
自闭男怎么办
我可不会做菜
没关系
负责试吃和作感想就可以了
这个是我的看家本领 交给我吧
那就拜托你啦
综上所述  细节部分就交给我
料理教室请多指教啦
Event
Reaction
上次的活动的反响很好
Buzz
瞩目度也上升不少
Alliance
希望今后也能将同盟活动继续下去
说的是
你们也在啊
我没说吗
Log
感觉邮件的历史记录里并没有提到
๑ゝڡ◕๑
什么啊 怎么那么可爱
会长  差不多可以开始了吧
那就开始吧
这也算是一种商机吧
这是什么情况
一起搞 能把对面的预算也用上的话不是更好了吗
我也能省了义理巧克力的钱 多好
这种想法先不论
主意还算不错呢  一色同学
呀哈罗
姐姐
抱歉 来晚了
所以呢  这位就是来当特别讲师的阳乃学姐
你们好  我就是阳乃学姐
为什么叫了这个人
因为感觉经验超丰富的呢
明明只要有我就够了
把巧克力切开用开水融化
然后趁热塑形
就这么点？
基本上就是这样
太简单了吧
太天真了 优美子
开水融化可不是放进开水里的哦
感觉就是这样「哇」得一下…
带来真的没问题吗
没关系吧
是吗
小京  想吃什么？
鳗鱼
是吗
抱歉  这是之前家里人一起去吃
然后一下子就喜欢上了
在海外  一般是由男士来赠送
Globalization
这次可以联想一下这种世界化…
亏你能想到呢
这样的话大家都能保持常态
多亏了你  户部也很高兴
巧克力
巧克力和户部都无所谓啦
特别是户部
好无情啊
隼人
你还真的很会做菜啊
什么啊 这是在攻略我吗
因为是做甜食就感觉能说些甜言蜜语
想法还是太甜了  请重新再来
不好意思
学长  讨厌这种甜食吗
日本和海外不是有意识上的差别吗
比企谷  巧克力的模子还有吗
谢谢了
话说我以前有给过你巧克力吗
应该没吧
是吗
那今年就给你吧
啊 是嘛
话说隼人以前收到过小雪乃的吧
是有过呢
上小学之前和阳乃姐的一起收到过
小雪乃是准备送给谁呢
和你没关系吧
不是谁都不给的啊
还是准备送人的吧
反正小雪乃会送的人也有限
太蠢了
随你去想了
对不起
你动摇什么呀
看到你这样 我这边也会动摇的啊
别动摇啊
小雪乃还不行啊
我在大碗之类的料理器具使用方面可是完美的
不  你除此之外的地方都不行吧
这活动搞的不错呢
不过还是个莫名其妙的活动
这样就好了
本来你就是个莫名其妙的家伙
和你有关的人也都是群莫名其妙的人
会变成这样不也是当然的么
莫名其妙这… 会不会太过分了点
不过比以前算是好一点了吧
人的印象每天都在更新
在一起在一起成长就会明白
我倒是没觉得有什么成长
还是总在做同样的事
在前行的途中是不会回头去看前进距离的
不过对停下脚步的人来说
前进的距离就等同于被辜负的程度
现在能在近处见证到这个真是太好了
我也不能永远照看下去呢
自闭男  尝尝这个
好的  我吃
虽然看你做好这么悲壮的觉悟了
不过没问题的  我也有一起在做
什么啊  这样就安心了
感觉被说了很过分的话
那个…
谢谢了
这就是比企谷说的真物吗
这样的时光就说你所说的真物吗
谁知道呢
就是这样吗
我觉得你不像是这样的人呢
你是这么无聊的人吗
我要是有趣的人早在班上大受欢迎了
你这部分我很喜欢哟
不过现在的比企谷你们感觉好无趣
我还是更喜欢之前的小雪乃
只是因为没有习惯 因为没有经验
所以还以为这只是有些不适应
还以为能渐渐的习惯  渐渐的接受的
即使这样  这份违和感也没有放过我们
剩下学生会会弄完的 没关系的
不过还是弄完吧
不用这么客气的
这样吗  那就恭谨不如从命了
一直以来都避开不想的事…
被雪之下阳乃就这么推到了面前
那并不是什么信赖
而是更糟糕  更令人厌恶的…
妈妈  为什么你会在这里
我听阳乃提了你毕业后方向的事
雪乃  你都在做什么居然那么晚
我原以为你是不会这样的
正因为我相信你才会放任你自由的
不  这是我的责任
是我的失败
是我不好吗
那个 今天是学生会的活动
我们是在帮忙…
是吗  还特地送她回来吗
谢谢
但是太晚的话你家里的人也一定会担心的 对吧
我希望你能保持自我自由地生活
可是我也担心你会走上错误的道路
我会好好说明的  所以今天请先回去吧
她的风格  我的风格
这大概是别人所印象中的自己
可这却总是有着偏差
想要保持自己的风格…
可是那个「风格」又是谁来决定的呢
那我回去了
我送你
不用了
感觉这样有些不好
是吗
我们的个性总是在某处互相交错
那真物… 真正的自己又在哪呢
他追求的答案
还未触及、
真物却不断搞错。
制服も教科書もそう
勝手に変えられるわけじゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　悍き続ける
平静さを装うためだけ
振る舞い方の計算式解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうね
壊れやすいのeveryday world
はみ出す気持ち　臆病なまま
誰にみな傷ついてく
#13  春色，在积雪之下凝结，开始发芽。
我有想要的东西
但我脑袋也不聪明 也不讲理
自己的答案只有一个
但这一定不是被期待的答案
想要的和期待的明明那么相似
可为什么… 会如此不同呢
说真的就算谎言也好…