师傅
强大的日本人 和师傅一样
所以 长枪骑士是玉凤的爸爸
Knight Lancer
实属荣幸 女士
既然是你的愿望
我就来当你的父亲吧
这样一来你就是我的女儿 我是你的父亲
只要你希望 我作为你的父亲
无论如何都会赶到你的身边
告辞
爸…爸爸
我…我成了 父亲？
本字幕由轻之国度字幕组    KNA字幕组联合制作
翻译：koromo kouki  校对：pan712  时轴：秋穗姬  后期：akw28888  繁化：akw28888
然后长枪骑士怎么样了
Knight Lancer
救…救了女孩子
然后 那个女孩子她…
花房君
你怎么了
我看你从早上开始就没无精打采
那…那是
抱歉
花房君
可以不用去的
那种… 骑士部什么的
不是 那个…
那种东西肯定是不适合你的
我会陪你去说的 叫她们让你退出
叶太
希露比娅学姐
叶太你过来一下
那个 花房君他…
我这是重要事 只能跟他说
昨天突然打电话给你 对不起
事后处理全都拜托给你了
「帮」这个组织是我爸爸剿灭的
现在又把残党全部引渡了
这样一来就完全消灭了呢
可是 如果我昨天留下来了 也许就不会搞丢那孩子了
玉凤
我不知道她是你要找的人
算了 她总能在我眼皮底下逃掉
绝对不能轻易放过她
跟羽花和羽炎一样 那孩子以前也被「帮」用作犯罪道具了
要是昨天没有你出手 她就又会…
我都做了些什么啊
明明被爸爸拜托了去处理她的事
我也来帮你吧
我也来帮你找她
叶太
嗯
叶太你真是温柔啊
不要一个人扛着 希露比娅
谢谢你
不过啊
爸爸是说拜托给我的
所以该由我来做
好了 我去找玉凤了
叶太你要在骑士部加油喔
骑…骑士部
花房君那是什么意思
就算你以前生活在国外 但那么随便就和女性拥抱
他们两位 是什么关系啊
姐姐
吓了我一跳
找我有什么事吗
全身都僵硬了
已经无法动弹了
骑士部的活动不带这么搞的啊
叶太郎
有…有什么事 真绪
区区一个叶太郎 还逞什么强
抱…抱歉
不过 你这么努力很了不起喔
今天就让我来帮你擦背吧
来吧
不用客气
不…不了
不用了
等等…
你看 来电话了
电话？
冴同学打来的？
你好
Yahoo 你还好吗
你是…
羽炎
別装熟叫我的名字
玉凤那家伙一点用都没有
早知道一开始我这样做就好了
你对冴同学做了什么
真绪 抱歉
叶太郎
你看到她了吗 就刚刚？
爸爸
长枪骑士
Knight Lancer
玉凤的爸爸
爸爸
长枪骑士那个混蛋 绝对不放过他
Knight Lancer
居然敢伤害我老爹
那种蒙面变态狂 我要用这双手…
为什么
为什么我…
我和那个变态 什么关系都…
难道你不知道吗
还真的不知道啊 明明听说你们关系那么好
难道说
你没事吧 女士
别…别过来
快放开那位女士
少啰嗦
你想我放开她的话
你这是哪一出
我想让你放开那位女士
作为交换 我可以任你宰割
我这是来真的
我要替老爹报仇
快放开那位女士
没听到我说这是来真的吗
快住手
为什么你会…
你居然想开枪
你居然想对长枪骑士 对我爸爸开枪
Knight Lancer
为什么
他想对爸爸开枪
所以 玉凤要…
不可以
你不可以那样做
等等 女士
女士
我这就给你松绑
你去吧
你一定能拯救大家
女士 请原谅我的无礼
另外 你的温柔我已经真切感受到了
我一定会回来的
为什么要对我…
为什么 为什么
羽炎？
你为什么会在这里
希露比娅才是 为什么
玉凤
终于见到你了
你这是做什么
斩杀
你要妨碍我的话 就斩
听不懂你在说什么
休想
她是认真的
我可是现世骑士团骑士公 希露比娅·玛罗
经历过很多生死对决了
她真强…
羽炎
希露比娅 希露比娅！
希露比娅
什么啊 为什么你要做这种事
你这种人就该像你师傅那样被杀掉
被杀了…
师傅不是生病才…
你不知道吗
你的师傅要背叛「帮」所以才
师傅是被杀的…
被杀… 师傅他 被杀…
没事吧
真绪小姐？
我把爸爸刺伤了
玉凤把爸爸…
你胡闹过头了呢
为什么 为什么砍不中她 为什么啊
玉凤
千万不能焦乱
正是走投无路之时 才更需要好好冷静下来
使自己更为敏锐
没办法
要惩罚
爸爸 玉凤是个坏孩子
刺伤了爸爸
把最喜爱的爸爸…
玉凤的爸爸
长枪骑士
Knight Lancer
师傅
对不起…
爸爸？
遇到危机 我一定会前来救你
作为你的父亲
你到底在做什么
伤得那么重 还在想什么呢
爸爸
她是我的女儿
如果你要伤害我珍爱的女儿
我会作为一个父亲 全力保护她
骑士不许口出虚言
你也是应该明白的吧
我明白了
长枪突刺
Lance Charge
爸爸？
爸爸
爸爸 为了玉凤… 爸爸
不愧是依子姐 这应急救治堪称完美
本事真是名不虚传
要没姐姐你可真就挂了
嗯…
冴怎么样了？
姐姐保护好了 放心吧
听说你找姐姐单挑 真的假的？
这 这个是… 只是想着要保护玉凤而已
那个啊 叶太
姐姐看她伤害你 才生气的
真是的 可怜天下父母心呀
总之你最近还是好好听姐姐的话 乖点吧
那个 玉凤她还没回来？
抱歉
说什么呢 当时她要是没逃走的话
就真要被姐姐杀了
但是…
好啦 叶太你就专心养伤
玉凤我会去…
怎么了？
真绪？
为 为什么会和玉凤在一起
什么呀 原来大家都认识玉凤啊
玉凤啊
我看到她一个劲地哭 就带回来了
那不就和叶太郎一样吗
这么简单就把萍水相逢的玉凤带回家了吗？
从今开始 这里就是你的家了
要让她在这里住下吗？
因为玉凤是我的女儿
女儿？
什么情况？
我是长枪骑士的妻子
Knight Lancer
不 那个…
而玉凤是长枪骑士的女儿
Knight Lancer
那当然也就是我的女儿了
就算你这么说 但玉凤她…
妈妈
玉凤今天开始就是家人了
但是这孩子是个坏蛋吧
你这种称呼…
正是如此
感觉她好像在生气
不允许欺负玉凤
小真绪
真绪
妈妈
我没想欺负她
什么
做了坏事就得受罚
一味地宠溺可不是妈妈该做的
我知道了
说的没错
作为母亲可不能一直宠着孩子
既然真绪都同意了
从今开始就是家人了
いつまでも
直至永远
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
きっと強くなるよ
一定都能变得强大
Little＊Lion＊Heart
気持ちよ ダッシュして
心意如疾驰的骏马
どんなピンチも追い越せ
可以跨越任何危难
キミを
一定
きっと
会让你
すぐに
马上就
Soon you feel
感觉到
もう安心だよ
已经可以安心
アイマイ弱いハート
我暧昧弱小的心
限界超えの勇気は
有超越极限的勇气
いつも
无论何时
今も
哪怕现在
キミの
对你的
信号
キャッチ I am ready
时刻准备好捕捉
誰よりキミが大事だから
对我来说你比谁都重要
熱くなってく
内心在发烫
さあ この心で戦える
来吧 以这颗心去战斗
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
この手で絶対守るから
我绝对都会亲手去守护
誓ったんだ
并为此发誓
どんな涙も拭いてあげる
我会陪伴你为你拭去眼泪
危なっかしいな でも笑顔で
哪怕遇上危险都会笑着面对
また困らせて？
又让你困扰了吗
だってだって まだまだ 小さな勇者は
那是因为 到了现在 我还是一名小小勇者
だってだって もっともっと 強くなる
可即便如此 也终有一天 能够变得更强
Little＊Lion＊Heart
各位好
精神不够 再来一次！
各位好！
各位好
根本不行！那边的玉凤 再加把劲
下集「枪与假面」可是温泉的故事
还会有败将骑士出场
什么败将呀
别乱问！
白姬好霸道
当然了 别小瞧咱
别到处欺负人了
才不是欺负 是在指导而已
好好感谢咱
才不感谢呢
别唧唧歪歪乱发言
总之打起精神来！
各位好！
各位好