那是？
你说这个？
是火箭
火箭？
是啊 边燃烧边飞向敌方
被射中了就深陷火海了
因为里面含粗汽油
对大范围攻击的效果很出众
怎么了？
战争到底是什么？
为什么会打响呢？
为什么不会终结？
真是深奥的问题啊
到底是为什么呢？
君の邪魔をしたいんだ
好想去你身边
独り善がりでいいんだ
说我自我感觉太好也罢
「木を隠すなら森」だって言うよ
俗话说「藏木于林」
ミスタイプからはじめ
我们从那条误发短信开始相识
出会い直すのもいいさ
现在让我们重新相识也不错
時系列を敵に回そう
把时间数列扔到一边去吧
強さだけが武器じゃない
并非只有强大才是武器
その意味を今教えてくれたね
你告诉了我它的真意
君に見せたいんだ
好想让你看看
この向こう側にあるモノ
在那彼岸的事物
風が強い　君にも分かるはず
你也应该知道风很大
僕は飛べないさ
我无法飞翔
分け合えるなんて甘えなら
想要与你一起肩负这一切的话
さぁ　手と手をとれ
来 让我们手牵手
貫くから
一直走到底
さぁ
来
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌词：专注歌词30年的纽扣君  繁化：镜喵
翻译：老人  镜喵  petyo  校对：老人  镜喵  二校：wo仔
计时：kaalaaa  后期：10th Mystery  MKV:酱油王  繁化：镜喵
第六章
欢迎回来，勇者！
啊啊，老爷子…我回来了！
战争是大规模争执的形式之一
相异的两方一旦接触时产生的排斥作用就称作争执
看来今天也没什么动作啊
是的 没有异常
请问…
嗯？
我们来这里已经两周了
已经这么久了吗？
我们要待机到什么时候？
我们也不知道
但是 据说要发动奇袭
奇袭？
两个小孩相遇了
我不是那孩子
那孩子不是我
就像这样 遇上和自己不同的个体
就会产生争执
但是 总不能因为相遇了就争执啊
互相帮助 打打招呼
交交朋友 一起游玩
是啊
所以争执就是这些美好事情的一部分
就本质来说是相同的
怎么会…
但根据我所学的知识 就是这样的
我不愿意相信
我也是哦
虽说战争是争执的一种形态
但并不是说所有争执都会演变为战争
村里的男孩争着给女孩子献花也算争执
而且 虽说争执是人与人的一种关系
但也不能说所有的关系都是争执
也存在友好关系或支援关系
那为什么战争什么的还会…
是为了有一天能从战争中毕业
虽然是逆说 这种现象应该也存在
就像刚成人时不能接受性层面的东西一样
当主大人
出门的东西都准备好了哦
不准拖尾音
如她所说
你看你 别跑
当主大人 你要去哪儿？
去这里
到这里和勇者大人会合吗？
不是 勇者在的地方的话…怎么说好呢…
在这片区的更深处比较确切吧
又来了 那个死灵骑士终于也到这了…
这是诅咒啊
救命啊
谁！
人类最强的圣键远征军们竟是这等惨相
大家 他是死灵骑士
救命啊
哼 一群胆小鬼
黑骑士大人 太帅了
他们太弱了而已
不过说来 你这脸还真够可以的啊
妖精幻术最强 嗯哼
嗯 就照这样让他们全看看幻象吧
好
梦魔鶫 你在吗？
随时伴您左右
造一条通向圣键远征军本部的梦之回廊
让他们每晚都在噩梦中瑟瑟发抖
如您所愿
表面上还没动静啊
还真叫人焦急
将军也这么认为吗？
别叫我将军了
只是临时头衔而已
你那胸部太好笑了
想被砍吗？
不要啊
可恶
区区魔族…
司令
什么事啊？
死灵骑士又出现了…
杀了他 动用全军干掉他
这个…士官们都…
他们怎么了啊？
他们害怕魔族的诅咒 纷纷递交了归国申请
用美酒和金钱留住他们
要是还不行就把魔族的女孩们送上
可是 本部的奴隶已经…
从集市上要抢多少都有啊
所以才说我很不爽啊
为什么要把我派到边境这充满禽兽臭味的魔族地带啊
失礼了
红之学士大人觐见
来了吗？
就是传说中的天才学者？
为什么会来战场？
你们想打赢吧
所以我才过来啊
请留步
闻到魔族气息了吗？
能让我揉揉您傲人的胸部吗？
初次见面
我是冬之国的冬寂王
我就是名为红之学士的人
一直没能问候支撑着我国农业的您 真是抱歉
不 没什么
话说回来 王
现在有什么必要夺回极光岛
是为了夺回荣耀
能夺回那座岛的话
数条贸易通道就能得以安定
这样的话 就可以不用再听从中央摆布了
太好了 看来这会是个好礼物呢
好了 以班为单位
给结合部浇灌海水
对周别要充分警戒
石弓兵保持观察天空
海水之后是盐
如果你想赢的话 这应该会派上用处的
我准备了六马车份的盐
什么！是我们获得的数量的三倍
这些盐的代价是？
你想要交换的是什么
我想要交换的是时间
在实施作战之前 整整一天
就是说 要我们一天一夜什么都不做吗
即使这样也还是有办法的
我追求的不是胜利
所以我想要掌握胜利所不能及的部分
什么 人类他们？
愚蠢 他们海战怎么可能胜过我们
这个… 并不是海战
而是他们所擅长的陆战
第一目标 湾岸区
石弓部队先行 注意监视水下以及天空
如果水生魔族出现
持续撤退 射击的同时不要降低速度
义勇军的各位请你们负责雪橇的搬运以及护卫
突破中央 在极光岛湾岸区建立桥头堡
确保补给线与阵地
好的 继续上
压上去 压上去
第三队 向前
右后方的海中 出现巨大乌贼
死守住这地方后援就不会断
别退缩
为了王国！
为了王国！！
为我们的公主骑士将军献上胜利
左翼后退
出现野兽般的魔族 数量大约一千
重装步兵第四队出击 挡住敌人的突击
举枪 突击！
来人 来人！
要确保联络通畅 每20分钟派一个哨兵
是
桥头堡已经拿下了
已经完全击溃魔族的第二防卫据点
我们的损伤呢
大概有500
什么
这不是大胜利么
但是 接下来很困难
接下来有很多天然洞穴
在那中心的城堡则是一个坚若磐石的要塞
而且在那里有一个名扬魔界的猛士
南冰将军
他恐怕会采取笼城战吧
魔族的残余兵力有多少
大致有8000
我听说想要强行攻破处于守备状态的要塞
需要大致守备的三倍兵力
我们的部队有12000
别说是三倍了 连两倍都没有啊
一般来说接下来就需要开始让人胃疼的心理战了
对此难道学士大人已有妙策
是怎样的…
报告
在极光岛更南部
与魔界相接的大陆出现大量兵力
什么
数量有多少
超过10000
难道是魔族的援军
不是
这就是我的棋局
那10000人是开门都市的士兵
居然全跑了
没办法 司令都是那样的人了
你要逃跑么 司令大人
这 这是
对了 是援军
我们全军作为援军支援极光岛
你脑袋没问题吧
这个城市还有很多
为了筹集军队物资的非从军家属啊
他们怎么办
那帮人都是叛徒
都是不羞于跟魔族交流的人渣
让他们自生自灭吧
你这家伙
你这家伙…
怎么
对了
从此你就是司令了
哈？
司令的权限就全部委任给你了
你想保护这个城市那你自己来吧
一下子清净了好多啊
你还在啊
我可是你的副官啊
接下来怎么办
没办法
向有力魔族低头吧
嗯？
我们没有兵力 没办法啊
我们是临时自治政府了
从今天开始这里就不是人类的领土了
是与魔族的交流都市
魔族军正在从要塞撤退
数量大致有7500
是全军撤退啊
魔族军正在向大门的神秘援军高速进军中
大概是不想看到我们和援军汇合共同作战吧
要突破的话现在是最后的机会了
那个援军如果是圣键远征军的话
装备应该是人间界里最高级的
来者何人
什么事情
人间界最高级？
什么
这可不一定
很意外的是一群很没干劲的家伙啊
勇者
勇者？
大家好
欢迎回来 勇者
喂 女骑士 看看场合
然后呢
这时机还可以吧？
为了配合所有人的时机
用了不少手段 没少折腾他们
那些人挺疲劳的
这样的话恐怕战斗会胶着吧
什么事情
有一个巨大的魔族正在走向这里
它自称为南冰将军
一队轻装步兵被消灭
让全军后退
是
原本想尽量不让魔族有太大的伤亡
没办法吧
他是个有信念的家伙
我过去治一治他
不 那是我的任务
嗯？
我要作为将军成全他作为武人的最后的愿望
撤退
你的对手是我
哈 我很高兴你能接受我的挑战啊
必胜之战我不打算放弃
尝我一记天下无双之技
太慢了
这还天下无双 笑死人了
你要逃跑我放你一马
我不接受敌人的施舍
那尝尝这个 冻结的暴风雪
勇者亲授 岩盘反射
还挺有两下子啊
身边有个脱离常识的家伙
这点事情自然而然也就会了
但是 游戏也要到此结束了
我们俩难得意见一致啊
什么
这招式是何等的轻盈…
赢了…
我们赢了
要高兴还太早了
还有残余部队需要清理
给我彻底的搜索这个岛
结束了
我祖国的民众们
感谢你们的努力
我们成功的夺回了极光岛
虽然今后的防卫并不轻松
战役之后的复兴也是一大课题
但我冬寂王绝对不会亏待大家
大家尽情享受今晚这小小的盛宴吧
干杯
那么 大家举杯听着
我要在这里为两位恩人授予名誉爵位
这两个人就是她们
久疏问候
嗯？
哦 老爷子
请到大厅吧
少主想要正式的认识你
没事
之前也打了招呼
勇者…
嗯？
你太强大了
如果有那想法以一当千也不是问题吧
是啊
所以不能让你孤单一人
普通人是断然无法接受你的强大的
你的强大让隔绝了你和人类
你当时是为了不让我们承受跟你一样的痛苦
才自己走的吧
但是 你也是人类
但我们却让你孤独
没那回事
让你独自承受孤单 实在是万分抱歉
没事没事
老爷子不是也教了我不少东西么
什么奶子啊 屁股啊
看清那鸿沟之间什么的
伪鸿沟那是健壮丰满兄贵的屁股
跟你分开之后我也多少努力了
你能听到他们的笑声吧
也能看到大厅的灯光吧
嗯
是个好国家吧
这个国家不会把所有的重担都推给你
一定会有不会再让勇者孤单的地方
嗯
欢迎回来 勇者
嗯 老爷子
我回来了
遠い光　Uh…
远古之光 Uh…
霧の夜　闇に囚われる
雾之夜 被那黑暗所困
気配だけ　それはある
只有气息存在着周围
幻の花びら
那幻之花瓣
ゆっくりと　離れてゆく
渐行  渐远
塗り固めた　この空の扉
那无比坚硬的天空之门
雷鳴を感じる心は
感受雷鸣的心灵
響かせよう 心から
回响与此 自我心
そう彼方へ
前往那彼方
小さい光　Uh…
那束小小的光芒 Uh…