那么 找我要商量什么事？
听我说 今天把你叫出来是…
因为有点事想问你
有事想问？
黑铁君有和法米利昂约定在七星剑舞祭决赛时一决胜负吧
嗯
发誓不管在哪 都要再次交战
但是 在抵达那个目标前
遇上自己无法战胜的敌人的话
黑铁君会怎么办呢
堂堂正正 拼尽全力战斗
即便赢不了？
嗯
除了拼尽全力战斗以外 没有其他我能做的了
我不这么认为
不追求结果的做法只是胡闹而已
我不管用什么手段 都要把对手击败
绫辻同学
追求巅峰吧  A brave new world  用那激情的利刃
将在这舞台铭刻的是 It’s my soul
此处
绝不动摇的个性  逐渐共鸣的心跳
命运就在这一瞬间吧
无论你嘲笑我的觉悟还是高傲不逊
踏灭那份犹豫 Let’s go ahead！
因此我现在就来打破  那阻挡明日的沉重大门
用尽自身全力 以那锻炼至极的内心
全力的一击来击碎吧  那阻挡未来的厚重大门
起死回生的瞬间已经到来  最后关头的高潮
时刻
It’s time to take a top
剑士杀手Ⅱ
绫辻同学
一刀修罗
这样下去的话
可恶
绫辻同学 为什么要出这种事
如果我没能救到你的话…
用了呢
你的王牌
难道说…
难道说从一开始就是为了让我用一刀修罗
一刀修罗一天只能用一次
选拔战的比赛距离现在还有10小时
来不及回复了
这样的话 我就有胜利的机会了
即便作为剑士无法战胜你
但如果配合上伐刀者的能力
就能够打倒失去了王牌的你
为什么
为什么不惜如此都要获胜
不惜舍弃作为骑士尊严
甚至让绫辻一刀流蒙羞
为什么要如此
不管黑铁君你说什么 我都要赢你
不赢不行
等等…
绫辻同学…
不行啦 一辉
在这种地方 夜晚的一刀修罗不行啦
会被大家看见啦
都说不行了啦
怎么了
一辉？
喂 大半夜的干什么呢
我说 至少回我一下声啊…
这难道就是传说中的Japanese夜袭
是这样吧
快回答我 一辉
一辉？
喂 我说 一辉？
一辉！
这里是…
兄长
珠雫
太好了
没事吧
我到底…
时间上还没问题
比赛下午三点开始 还有足够的时间
我从艾莉丝那里听说了
你昨晚被绫辻学姐叫出去了吧
嗯
其实…
终于醒了吗 黑铁
抱歉在你正累的时候打扰 稍微和我过来一下
那个果然是你搞的鬼吗
昨晚听说你被抬到医务室 我就怀疑和你有关
事情的缘由我没法说
但是我愿意承受相应的处分
我说一辉
史黛菈
总不会是想要包庇谁吧？
我有事情想问理事长
关于三年一组的绫辻绚濑的事
也就调查一下马上就能知道的事
大概是二年前吧
他的父亲 最后的武士绫辻海斗变得再也无法拿起剑了
为什么会这样
那是与踢馆之人一对一战斗 败北之后造成的结果
战斗的对手是…
贪狼学园 剑士杀手仓敷藏人吗
没错
根据决斗前双方的约定
绫辻家的土地 房子都归仓敷所有了
那么现在 海斗先生他…
听说这两年间一直处于昏迷状态
听好了 绚濑
无论何时都不得忘记自尊与荣耀
时刻以礼为重 帮助弱者 嫉恶如仇
不论面对什么对手 都要堂堂正正应战
成为不辱英名的剑士吧
真是的 就凭你这实力连打发时间也不够格
不要再来了
如果能出战七星剑武祭 就能与那家伙一战
这是我最后的机会
对…对不…起…
请别道歉 父亲
我定会夺回一切
这太过分了
自己的所爱被尽数夺走 还被逼至山穷水尽…
但正是因此 她才如此强大
可谓一头拼死挣扎的野兽
就算是比赛 她也一定会不择手段地露出獠牙
那么 你要怎么办 一辉
当然只有尽全力一战了
如若不然 就是对绫辻的失礼
是吗 但是…
她可是不惜使用这种卑鄙手段也要…
珠雫
史黛菈
能陪我一起走一趟吗
可…可以是可以
但要去哪儿？
在比赛之前
我有一件无论如何都想先做的事情
今天在第三训练场举行的第三场比赛即将开始
实况介绍由本人 放送部的月读半月
解说则是折木有里老师为大家奉上
请多指教…
有里老师 您今天气色不错啊
嗯 毕竟这才刚刚开始
但我马上就会成为大家最爱的有里酱哦
没关系 我已经准备好了数以升计的血…
原来如此 今天的实况现场似乎也将有鲜血喷溅啊
东部大门 选手入场
首先映入眼帘的是
上演六战六胜未尝败绩的F级骑士
落第骑士
Worst One
不 「我正是无冕剑王」
Another One
一年级的黑铁一辉选手
西部大门 选手入场
而现在 另一位骑士出现在了我们眼前
同样拿下六战六胜的赫赫战绩 前来对阵的是
D级骑士 三年级的绫辻绚濑选手
两人都是现今少有的剑客
而且绚濑学姐还现今正向黑铁学长讨教剑术
就是说 这场比赛既是剑术比拼 更是师徒对决啊
得好好做笔记
你果然出战了
尽管我还对不战而胜有些小小期待…
不愧是黑铁君
来吧 阴铁
难道我就如此不可原谅吗
不过获胜的将是我
染上鲜红吧 绯爪
绫辻学姐到底是怎样的伐刀者呢
几乎没有关于她这方面的情报
她去年的公开赛也没有出过场 没有留下任何数据
今年也是只靠剑术一路过关斩将而来
更从未展示过其能力
就是说 她还藏着的未知能力的内容…
将决定比赛的走向
Let's go ahead!
黑铁选手率先跳出 实施开场速攻
刚…刚才的是怎么回事？
黑…黑铁选手的身体突然被砍中好几刀
究竟发生了什么？
黑铁选手正向后撤步
面对谜团重重的斩击
他打算暂时后退重振旗鼓吗
这…这次中刀的是背后?
兄长…
我的伐刀绝技「烈风爪痕」的滋味如何
果然十分奏效啊
「扩大伤口」 这正是我的灵装 绯爪的能力
恐怕她发动了在空间中事先设置好的陷阱
然后被陷阱所发出的无形风刃所砍伤…
事先在空间中造成的刀痕
通过将其扩大而急速吸收周围的空气
结果就会产生风刃
那么场上的空间已经被…
我已经准备好了数百条刀痕
你无路可逃了
事先设下陷阱属于犯规行为
如果她这么做了…
犯规行为一旦暴露 比赛就会无效
兄长将被判获胜
好 还没被觉察到
黑铁君…
还没完呢
躲开了？
莫非意识到了我的陷阱吗
但是他应该还没能确信
就趁现在…
黑铁选手不禁单膝跪地
不过刚才的攻击究竟是什么？
看上去简直是伤口自己裂开了一般
刚才也是绫辻同学的…
我的能力扩大了伤口
那是绯爪才刚刚造成的一丝小伤啊
也就意味着…
一旦被击中要害 一击即可致命
简直是猛攻! Rush Rush Rush Rush
光是应付就已经竭尽全力了吗
抱歉 黑铁君
兄长…
他是故意卖破绽？
这是兄长擅长的非正规防御动作!
他的交叉距离的防御还是一如既往地固若金汤啊
是啊
太好了
果然 绫辻同学正是我想象中的那种人啊
那么 你找我是有什么事呢
好 今天的比赛里 绫辻一定会犯规
此事当真？
那么确认犯规之后赶紧中止比赛…
不
我希望您不要在这场比赛中作出犯规判决
为什么啊 一辉
要是绫辻同学真的犯规了
这场比赛可就直接判你赢了啊
选拔赛中的每场胜利有多重要 你是明白的吧
嗯 哪怕只输一场 就无法成为七星剑舞祭的代表了
即便这样你…
拜托你了 老师
能给告诉我理由吗
因为我想相信她
想相信她？
只要干脆地斩断与绫辻的关系
这场比赛就是我的胜利
可这样真的好吗
我一直反复自问 可是最终还是没能得到答案
但是 我明白了一件事
什么事？
那就是我内心中是不希望跟绫辻断绝关系的
所以 老师 请原谅这最后一次机会
让我确认她的想法
绫辻同学
你现在的刀法 步法 呼吸全部都乱七八糟
先不说我教你的东西 就连你原本会的东西都没做好
无论在把自己想得多邪恶 那都无法欺瞒你自己的灵魂
心存犹豫的剑是发挥不了真正的力量的
给 给我闭嘴
真正的你比你想象中更为重视自尊与荣耀的人啊
你和你父亲的绫辻一刀流让我明白了这一点
我才没有犹豫
两年前我就明白了
哪怕再重视自尊与荣耀 只要输了就毫无意义了
不追求结果的漂亮话 一点意义都没有
所以 无论如何都要胜利
不折手段地获胜 然后夺回属于我的东西
那么 我该做的只有一件事
绫辻同学
以我的最强夺回你的骄傲
最弱
闭嘴
我上了 绫辻同学
黑铁选手向前冲去
但是这并不是一刀修罗 没有魔力的一般突进
这就是黑铁的完全掌握
Perfect Vision
这招我就知道的
可无法战胜这招的话 更别说战胜剑士杀手了
Sword Eater
不能输 现在还不是放弃的时候
还 还不能结束
第四秘剑 海市蜃楼
胜负已分 黑铁选手干净利落的一击
胜负已分了呢 但是…
快要砍到的时候把固有灵装转变成幻想型态了吧
虽然不知道为什么
从一开始的目的就只是夺去体力吧
因为一辉的目的不仅仅是赢得比赛
为什么没砍下来
就算不砍下去 绫辻同学也无法继续战斗了
瞧不起人啊
我明明还能再打 为什么站不起来啊
为什么 为什么
被逼至困境 无可奈何的时候
能支撑我们剑士的只有寄托于自己剑里的自尊
你的灵魂能容忍这种没有自尊与荣耀的战斗吗
消失了 原来是这样啊
这就是我一直欺骗自己的证明
黑铁说的对
我输了
此时 绫辻选手 认输了
获得胜利的是 落第骑士黑铁一辉选手
Worse One
真丢脸啊 别说放弃了 居然连坚持到底都做不到
一点都不丢脸
犹豫 犯错 迷失
可最终都没舍弃你父亲的绫辻一刀流
这就是绫辻同学你的强大之处
绫辻同学 我想拯救你
能让我帮你夺回你被夺走的东西吗
为什么 为什么
我可是背叛你了啊
还…还做了那么过分的事
那种事 想帮朋友是不需要理由啊
本字幕由动漫国字幕组(dmguo.org)&轻之国度字幕組(lightnovel.cn)制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
翻译: 心语 天缘音 kazuki  校对: 库洛西  时轴: Sql  后期: 萌えリリ
我…我只是想成为像父亲那样的帅气的剑士
黑铁君 请…请帮帮我
我就等着你这句话呢
生きるのは魔の道 巡って越えて
所谓生 于魔道  轮回 超越
出逢いしは 運命か
相逢乃是命中注定？
目覚めの地は 真の夢
觉醒之地方真为梦
神話より遠い日々 わたしは炎の鳥
上古世纪 吾乃火焰之鸟
帝の肩を離れ 紅蓮の空に翔んだ
告别帝王之肩 翔于红莲之空
なんて永い旅なの 記憶は砂と舞い
此等长久之旅 记忆与砂砾共舞
いまはあなたの腕 やっと安らぎ覚えても
即便现今于你手中终得平静
まだ翼を 剣に変え
可又将羽翼化作利刃
愛するは 修羅道 くぐって 堕ちて
所谓爱  于修罗道 跨越  堕落
纏いしは 緋色の棘の鎧
身披绯红荆棘战甲
この生身が死の花なら
倘若此身为死亡之花
あなたの刀で咲かせて欲しい
惟愿可以汝刃使其绽放
剑士杀手Ⅲ