喂 总二 你要睡到什么时候
总二 要迟到了
你又在睡着的时候变成红了吗
你谁啊？
你在说什么啊
我是总二啊 观束总二
这谁啊？
还问是谁
女生 但不是红马尾
姆妞？
姆妞你个鬼啊
Why？ キミに問いたい そのアツい情熱の進化
WHY？ 请你告诉我  如何升华这份感情
待って 違和感の理由 恋じゃまだ弱いな
等等  这感觉的原因  还算不上是恋爱吧
100通りの好きが飽和しても なりたいのはオンリーワン
就算说了百遍「喜欢」 可还是想成为你的唯一
思わず成長してく この髪は卒業？
不知不觉长大了  要和这发型告别了？
キミがちゃんと振り向いてくれたら きっとそれが完成形
要是你注意到的话  这就算成功了吧
理屈じゃないとか どこかで読んだコトバより
比起那些大道理又或是书上的名言
めえいっぱい（わあ）背伸びしたい（YES!!）はじめての挑戦かもね
不如尽全力（哇）去努力（YES!!）迎接新的挑战
(Growing UP!!→Next phase)
Tell me why キミに問いたい そのアツい情熱の進化
Tell me why 请你告诉我  如何升华这份感情
そうキミがキミである 存在が語るミラクル(Uh, baby)
没错  你的存在对我来说就是个奇迹(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい この胸が高鳴る仕組み
好想知道  为何我心中如此澎湃
もはや恋さえ凌駕しちゃう アタラシイ革命の予感
这已超越了爱情  预感到新的革命
今日もS.O.S 駆けつけて来てねヒーロー Rescue!!
今天也是SOS 要赶来救我哦 Hero rescue！！
本字幕由轻之国度字幕组制作
饭：库洛西  饺：裤子坏掉的计算机  粥：秋穗姬  鸭：秋穗姬
第11话 「红 超级危机」
小总居然变成女孩子了呢
那么就这样吧
就设定成观束同学因为感染了双马尾流感暂时病休
而你就作为索菈·米杜嘉转学过来
不对 说这个之前 我一直都得这副样子吗
朵艾儿 你知道我变成这样的原因吗
暂时还不清楚
不过总二大人 你应该已经习惯变成女生了吧
这和变身红马尾不一样吧
都不知道得这样多久啊
的确 和红马尾的样貌不同呢
身高稍微高了一些 和大小姐差不多吧
尊 给她准备一身制服
我知道了
是这样吗 总二变成女孩子就是这样的啊
这副风华月貌 真想让去世的孩子他爸也能看一下呢
这算哪门子的风华月貌啊
哎呀 爱香
难道是胸围尺寸比变成女孩子的总二大人还要小…
你扭扭捏捏些什么呢
稍微冷静一点啦
是想上厕所啊 刚才起就一直忍着
你这忍什么啊 快点去不就好了
所以说
所以说？
我是不知道应该怎么办
就算这样也要去啊 这样对身体不好啊
但 但是… 不行 果然还是不行
拼命忍着不去上厕所的总二大人
感觉好棒 命中我的好球区了
这里正好有瓶我发明的利尿效果奇佳的饮料
请把这个一口喝下去 给我来个更加忍不住的表情
要不然就超越极限直接在这里…
干嘛把情况搞得更复杂啊
好吧 就由我带你去吧
那也是身为女仆的职责
观束同学 这份试炼
请让我与你一同分担共同克服
诶？不 这个…
我要同你一起
慧理那真行啊
竟然这么速效 而且好猛烈
但这样我就能和观束同学一起
我来教你
观束同学…
大小姐 请忍住
我立刻就呼叫新堂家的紧急厕所车
请再等20秒左右
最多只能10秒…
按我教你的做了吗
你看没看昨晚的红马尾特辑
看了 我妹妹都…
对不起
是我们学校的女生吗
我们学校有那么可爱的女生来着
朵艾儿 搞明白总二变成女生的原因了…
喂 你在做什么呢
现在也正在这样那样的直接检查中呢
但还是没能弄明白
说不定是因为有超出我分析范围外的事…
给我认真查
请别这样 爱香
话说耳朵内侧已经听到碎片倾轧的声音了
抱歉打扰你们一下
请看这个
糟糕 昨天都还有仔细监视着的
光顾着总二大人变成女孩子的事 完全把依丝娜给忘了
这次又有什么目的
难道说又盯上了红的… 总二的嘴唇了吗
这个倒不清楚 不过她也是艾帝美基尔的干部
我想这应该是在为下一项作战做准备
为了掌握必胜的力量
接下来在下将要进行获得新生的仪式
在仪式结束之前在下无法察觉到外界所发生之事
之后的事就交给你们了
我要去
嗯？ 什么？
等等 罪恶蚯蚓
要加油咯
有终焉之罪的反应？
等等 等等啊 为什么离我而去
Tail On
我们走吧
在那
蚯 蚯蚓！
出现了呢
讨厌 这家伙湿湿滑滑的
是蓝讨厌的类型
我叫罪恶蚯蚓 乃是于伪娘属性上登峰造极的罪恶魔蛛大人的部下
说来惭愧 我也是伪娘属性
虽然才刚刚开始 我会加油的
外表就已经够讨厌了 说的话也够讨厌
罪恶魔蛛的部下？
是的 为了让你们知道罪恶魔蛛大人的力量是多么伟大
作为其弟子前来向你们挑战
而且如果可能的话 我还要夺走你们的双马尾属性
然后让大家认同我
这里就交给我了
交给你了
我也一起上 请让我和你一起 红
不 还有没逃走的人
黄 你待命
请别说待命 能说等待吗
等待
再用更像主人的口气说
等待！
是
咦 不管用？
怎么好像不太对
轮不到你来说
可恶
那家伙难道和看上去不一样 其实很厉害吗
不对 这才不像是红的战斗
怎么回事 连平时一半的速度都没有
这是怎么了 为什么
简直就像不是自己的身体一样
为什么呢
难道说我也有胜算吗
红有危险了
电神热线枪
等一下 太近了
会误伤到红
但是
我的话就没事
苍波战戟
黏稠稠 光溜溜
全身都是触手的变态
虽然很恶心 但现在红有危险 上啊
断罪苍波枪
罪恶魔蜘大人 对不起
不过请夸奖我吧
解决掉了
咦 红去哪了
我在这里
抱歉
我好羡慕啊
我没事 你们先回去吧
汝都在干些什么呢 红马尾
刚才那战斗是怎么一回事 完全不像汝了啊
无聊透顶
难得妾身来旁观未来新娘的华丽身姿
还以为妾身的眼镜上起雾看错了呢
我…
让妾身大失所望啊
水温如何
爱香 为什么在这里
那我也一起洗咯
诶！？
你在干嘛呢 转过来啊
你还以为我会裸身进来吗
啊 真是的
为什么生气了
像这样让头发直接浸在水里可会伤到头发的啊
怎么办呢 总之先出来吧
要出来吗
我现在可是裸体…
女生的裸体 就算看到了也没什么可难为情的
那倒也是
过来这边
咦 爱香 明明妨碍了我
自己却想教导总二大人何为女人的喜悦啊
我也想啊！
那解开双马尾了哦
要解开双马尾吗！
你怎么一副看到外星人的样子
那才是正常情况 毕竟要洗澡啊
可…可是…可是…
就算不解开 想洗应该也没有问题啊
一天到晚都系着的话 发根会受损啊
就算双马尾脱落了你也不介意吗
来 你也把双马尾解开
这种感觉 就像是失去了某种重要的东西一样
不过就解开了双马尾了 别一副要死的样子啊
你看朵艾儿她就算想系双马尾也办不到了
我第一次理解解开双马尾的心情
在用吹风机吹之前一定要先用毛巾擦干哦
还要注意不要用太强的风
我平时都是用热风吹
一直用热风的话 头发和皮肤都会受伤的啊
要多用点心 平时我们的双马尾可没有空想装甲的保护
我明白了 抱歉
一直以来你一变身随手就有双马尾 自然是不会理解
想要维持双马尾还真是不容易啊
或许我对双马尾的事情其实是一无所知的
要把头发系起来了哦 用我的橡皮圈就行吧
这是什么
我从前用过的发饰 还能系成双马尾时候用的
正好总二大人能用上 就拿来了
让我来替你给他系吧
我觉得这样子很可爱
大家所喜爱的罪恶蚯蚓被打倒了
再也见不到它黏稠的笑容 扭扭捏捏可爱无比的举止了吗
终焉之罪出现了
还是在罪恶蚯蚓傍晚时出现的那个球场
这个时候？ 明明都已经没有人了
都在想些什么呢
总二大人 没事吧
白天只是状态不太好而已 马上就来
记得通知一下爱香她们
吾乃罪恶蜗牛 罪恶魔蛛大人的首席弟子
并且吾对罪恶蚯蚓的爱 不输给任何人
意思就是来报仇的吗
红！
没事吧
我…
竟敢这样对红 不可饶恕
灵气柱
电神解放
电神审判炮
成功了吗
嗯
那我们赶紧回去吧 红都成这样了
吾的特点就是坚固无比
吾引以为傲的外壳防住了你的必杀技
可别小看了吾等流派之人
就算是现在罪恶魔蛛大人也在获得新力量
准备向你们发起挑战
下次与罪恶魔蛛大人相见之时 那就是你们的死期！
不行 比和罪恶蚯蚓战斗的时候更无力了
空想装甲不肯发挥出力量了
太过在意达克古拉斯帕接吻
还有变身成女生之类的事 让我疏忽了双马尾…
是我背叛了双马尾
这样一来就准备完毕了
※伪娘之剑（天丛云之剑）
罪恶魔蛛·改 罪恶蛛魔
这次一定要作出决断
双马尾少女们啊
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
向着这双马尾中倾注我的梦想与希望
靡く限り 誓うように
只要双马尾依然飘扬 誓言即永存
愛するものを闇から守る
守护心爱之物远离黑暗所侵蚀
譲れないもの胸の中に秘め
胸中蕴藏着绝对的信念
自分自身の超えるべき壁
自己必须要跨越的高墙
立ち止まる訳にはいかないのさ
决不能在此驻足不前
赤い勇気と
将红色的勇气
青い愛情と
与蓝色的爱
黄色の希望を力に
以及黄色的希望化为力量
Tail On
Tail On！
無限の未来を心に抱いて
心怀无限的未来
仲間を信じて駆け抜けて行こう
相信着伙伴向前奔跑
二対の魂 思いを一つに結んで
两对灵魂 将思念系为一体
迷わないで 突き進め
不要犹豫 奋勇向前
靡く限り 誓うように
只要双马尾依然飘扬 誓言即永存
一直担心的事情终于成了现实
终于没有我的登场机会了！
不用担心哦 观束总二
罪恶蚯蚓 在本篇里被打倒了的你为什么会在这里
难不成男生的我已经上天国了？
没事 下集你会遇上一个非常厉害的嘉宾哦
尽请期待吧
非常厉害的嘉宾？ 大干部吗？
双马尾
直到永远
下集 最终回 向着「双马尾 直到永远」
Tail On
被艾帝美基尔抢台词了！