ED
我回來了呢
在高原上的別墅渡過了暑假
在網球場上打爆了卿卿我我的情侶
和附近的小學生競爭廣播體操的敲章順序
那在山裏大肆捕捉楸形蟲的日子…
要說的話也確實很有趣
果然沒有你還是不行啊
颯太
吵死了
旗立同學  好久不見
一個月都沒能見到你  真是好寂寞…
貴安
您真客氣
你誰
宇宙はシアター 見下ろす地球をズームアップ
宇宙劇院 俯瞰地球放大鏡頭
それぞれの街角で
在各自街道上
奇跡が生まれるよ ときどき大きなターニングポイント
正在發生著奇跡 不時有巨大Turning Point
素敵なプレミアSHOW
美妙的初次公演
Cupi-Doo 始まるよ Pi-Doo
Cupi-Doo 即將開始咯 Pi-Doo
安定のモブキャラが 突然のスポットライト
安穩的路人角色 突然成為聚焦點
だから言ったでしょ…
不都早說了嗎…
逆走の暴走でThe End
逆行著暴走之後 The End
「これが最後のミッション」 最高スマイル キメて
「這是最後的任務」 亮出最棒的笑容
二度と戻らないの
一去不回
リッスン!
Listen！
キューピッドの矢がハートに 刺さるみたいにね
像是丘比特的箭射中了心臟
突然フラグ立っても
就算突然豎起了Flag
運命  裏切っていこう
讓我們來背叛命運吧
がんばる君を 誰かが見てる
一定有誰在關注著努力的你
あきらめちゃダメ
決不能放棄哦
つか全部 折っちゃえばいいじゃん?
話說 全部折斷不就行了嗎?
片源：10thMystery  翻譯：petyoo  褲落膝  EK  校對&後期：小基友  時軸：雷暴  繁體:RUI
本字幕由輕之國度製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支持Z版
「
這個先交給你保管。
選美冠軍的名字寫在上面了
」
好了好了
又要為大家介紹一位新朋友
我是布列德費爾德公國第二王女
白亞·B·布列德費爾德
比Knight同學更像公主
比Knight同學更讓人想保護
比Knight同學更有香味
是真公主啊
本宮也一直都是真的！
好了  今天開始就是新學期了
大家也請和新朋友一起
為迎接學園祭要做個好孩子喲
是
暑假明明才剛結束
就已經完全進入學園祭模式了啊
這也難怪
畢竟從小學到大學全部整合在一起要持續一周
在這附近也是最大的節日了
我們班也為了讓「炒麵妖怪女僕咖啡店」成功
都鼓足了勁呢
到現在還沒搞懂是什麼樣的化學反應才會弄出這種店來
白亞看來也習慣學校生活了
這不是好事嗎
畢竟我也沒法一直照顧她
颯太
颯太  請在這裡簽個名
簽名？
這不是婚姻登記表
我只要能做情人就已經很幸福了  很幸福了
生活態度太沉重了
不過  只是簽個名的話
太好了
怎麼了
颯太  這個是旗谷小姐選美大賽的申請表
旗谷小姐？ 那是什麼
你不知道嗎
選美大賽是學園祭第一天的壓軸活動
對不起咯  旗立同學
這也是為了讓學園祭更熱鬧一些
大家都說旗立你推薦的話就出場
大家？
魔法澤茜
召喚寺菊乃
菜波·K·布列德費爾德
琉璃 鳴 白亞 凜君
還有會長和惠
為什麼還有我
你可真是豪氣啊  颯太小朋友
同時推薦九個女孩可真是前所未有
真是完全沒有節操呢
鳴姐姐能讓哥哥推薦也很高興的吧
你在說什麼呢
讓旗立颯太推薦了我也沒什麼高興的
一下就害羞了  真是可愛
才不是的
不過  颯太小朋友
既然推薦了  要公平對待每個候補者才行
還要幫班裡的準備
包括這一切才是學園祭
你還年輕  盡情和大家一起享受吧
和大家一起享受  嗎
我為什麼會是女僕裝
為什麼在日本女僕會被一般化呢
那個… 你們都很漂亮哦
要展現出有男子氣概的女僕
歡迎回來  主人
只要是為了颯太
我這第二公主怎麼低頭都行
低頭
身份好沉重
菜波不用準備選美嗎
原本對那個就沒興趣
為什麼會讓我推薦呢
只有我沒被颯太推薦的話
不是會讓人覺得我被排擠了嗎
怎麼了
沒什麼
那個  這是做選美的海報
笑一個  笑一個
是
沒事吧
明明茜平時一直都笑著的
我並不擅長笑容
倒不如說是颯太級的死板臉
別拿我做比較對像啦
你來拍一下吧
來來來
那麼我要拍咯  茜
是
房間久違的空下來了啊
這也難怪
畢竟大家全身心都投入學園祭了
好好享受我還是辦不到啊  姥姥
那個故事在腦中揮之不去
本以為找到了是線索樣的東西  能有辦法了
可最終還是無能為力
無論如何享受現在的生活
最後肯定還是會跟那位王旗少年一樣
怎麼  還沒睡啊
菜波
門給忘關了
發生了什麼嗎
什麼事都沒啦
你又想獨自一人背負什麼嗎
什…什麼
倒也沒什麼
都已經這個點了啊
怪不得感覺有點餓了
那我去買點夜宵過來吧
我也想一起去
咱也去
那就組隊去吧
我是隊員1號
咱是隊員2號
菊姐和白亞去嗎
你看因為有白亞  姐姐我去不了
這次可是特殊情況  姐姐的膝枕本來是弟弟專屬的
對姐姐來說才不需要弟弟以外的妹妹
那個姑且是本宮的妹妹
琉璃呢
充電中  無法動彈
這樣啊
真那你們沒辦法
本宮也不是不能陪你們一起去
那麼出發吧
感覺真是不可思議啊
夜晚的學校讓人心跳不已啊
大概就像是誤入異世界妖精的心境吧
菜波好詩
這才不是詩
怎麼啦
菜波的肚子咕咕叫好可愛
不是本宮  剛才那聲音才不是本宮
抱歉  剛才那是咱姐姐打來的電話鈴聲
為什麼設成這樣的鈴聲
颯太 咕咕咕咕哦  咕咕
喂…
連小惠也一起
菜波你也一起！
喂  等等
這節日前特有的興致是怎麼回事啊
颯太  那個…我們在歡騰什麼來著
事到如今才反應過來啊
雖不明  但貌似戳小惠笑點了
什麼意思
什麼都不想好好努力吧
做我力所能及的事情
為了如今這美好的時光
為了大家能在一起歡笑更久
那麼  旗谷學園學園祭現在開始
終於要開始了 一周的學園祭中超大頭活動
旗谷小姐選美大賽
由我  廣播部的王牌
權田原風 以及
野野宮美子為大家奉上解說
首先為大家介紹審查委員
曾創下選美大賽十連霸
活生生的傳說  龍騎士原月麥
要是老身能再年輕個五十歲就好了
以及初中部代表  大司教河胡桃子
冰淇淋  有人需要冰淇淋嗎
最後是所有參賽選手的推薦人  旗立颯太
你這是叫我審查什麼啊
全體參賽選手的推薦人是什麼啊  好可怕
而且所有參賽選手都是冒險寮的
原來如此  全都是自己人的話
無論有什麼遺恨都能內部解決
真是無法直視地放棄責任啊
那麼我們馬上開始吧
1號參賽選手  魔法澤茜同學
我是魔法澤茜同學  喜歡的東西是颯太
還望大家能多多關照
我是英雄崎凜  我也喜歡颯太…
你們想讓我說些什麼啊
我叫召喚寺菊乃  喜歡的弟弟和喜歡男生全都是颯君
颯太…旗立同學說能讓我幸福…
偷瞄
別這樣一直注視著我嘛  旗立同學
我叫忍者林琉璃
我的一切都為颯太而存在
那裏是審查委員的座位！
旗立颯太什麼的  我才不喜歡呢  哼
只是與颯太相遇我覺得就已經如願以償了
即便現在就死在這裏我也無憾  無憾
好沉重
向咱和颯太超越男人的友情起誓  一定要加油
儘管說得有些晚了  為何本宮也要參加
雖然不明白情況  但這一定是颯太的錯
以上9名便是參加選手
各位觀眾的投票將即時顯示在屏幕上
首先是大家久等了的  泳衣審查
這是泳衣審查吧  野野宮同學
是的
那為什麼大家都用襯衣遮著泳衣呢
那此時拿著水槍的旗立同學射水上去會怎麼樣呢
我明白了  這是透過濕襯衣的泳衣審查吧
回答正確
這是何等的變態  不過幹得漂亮
快動手吧  旗立同學
怎麼可能下得了手
不用那麼為難啦  颯君
沒關係的啦  可以直接射在姐姐身上
我知道了  那麼就…
颯君真是的  射太多了啦
如果是颯太的話  被射多少也沒關係
不用客氣  正面射我
不要
請不斷往我身上射把颯太君
颯太我也拜託你了
需要展示下升級後的防水機能嗎  Yes or NO
只要是颯太君的話  我什麼都能接受  能接受
好涼
颯太對我一個人  射太多了吧
喂  颯太為什麼要射我啊
我到現在為止  到底在做什麼
那麼泳衣審查到此為止  活動還將繼續喔
料理審查
卡拉OK
猜謎大會
到現在為止觀眾們的投票  竟然全員同數
在這之上加上審判員的票就…
果然還是同數
喂  稍微觀察下場上的氣氛啊  審判員
根本不能決定好壞順序啊
這樣的話  只能靠最終審查來決一勝負了
最終審查是
對推薦人的熱烈告白審查
什麼
這是什麼啊
在選美比賽上  出現這種審查項目
觀眾會認可嗎
大家到現在都一直看著她們為旗立同學做出的努力
就算自得不到幸福  為努力著得女孩們祈福
這才是旗谷學園生
那麼就請Knight同學開始
為什麼要從我開始
菜波 Fight
詩人
加油！！
要好好傾訴自己的心意啊
等等…
稍微放鬆了點呢
那麼重新開始吧
我照實說有點看不慣你  從初次相遇之時就開始
你就一直優柔寡斷  自卑而且還一直陰氣沉沉的
簡直就像是孤單背負著世上所有的不幸一樣的臉
與這樣的你發生了許多事
剛開始覺得你有所改變
最近又開始露出以前的表情
正想著  是不是要給你來一發頭槌讓你振作下
不過看來不需要了呢
雖然我不知道發生過什麼事
但是你也一定有所思之處
所以說… 那個
就是那個啦
你真是努力過了呢
我的命運與死亡Flag 並沒有改變
但是  有人能察覺到我的掙扎了
單單只有這樣  我卻感到了如此的欣慰
等等  你怎麼流淚了
對不起  突然開始覺得有點困而已
我的真心告白有這麼無聊嗎
你們也怎麼了
為颯太君考慮的心情  茜也有所共鳴
我們的告白根本不用比  勝利是菜波公主的
不  我才不要什麼勝利呢
活用反差萌的出色告白
檢測到傲嬌力  53萬
今天一天我也只能讓出颯君姐姐之位了呢
Knight小姐得分
突破極限
這直接算勝利就行了吧
毫無異議
於是呢  優勝者為菜波·K·布列德費爾德
那麼菜波  作為慶祝
所以說這是什麼儀式啊
還有  Knight同學的優勝獎品為
與颯太君的學園祭約會券（全場免費）。
從剛才開始就那麼能吃啊
就讓我盡情享受吧
真是的竟然讓我說出那種話
等…
拜託了  幫我藏起來
Yes 想要你閉上眼睛感受
Yes 目を閉じ感じて欲しい
手掌上那心愛的希望
手のひらに愛しい希望
那是與大家相連的魔法
それはみんなと繋がる魔法
最初的信息
始まりのメッセージ
Yes 決定未來的是
Yes　未来を決めるのは
絕不放棄的力量與 相信喜歡的事
あきあめないチカラと　大好きを信じること
全力的戀愛那真誠的心意
頑張ってる時の真直ぐな気持ちで
一定會改變 全部都會
変わるんだね　きっと全てが
加油
頑張れ
想知道 明天會變成怎樣
知りたい 明日がどうなっちゃってもね
想要知道你的事
知りたい君のこと
想要在這與你再次相會
ここでもう一度出会いたいから
與你的約定 請不要遺忘
君と約束忘れちゃっダメよ
一定要給你樹旗
フラグ立てちゃっおうか
你是看不到的
見えないよ君には
嘎喔嘎喔
終於到了我的出場了呢
你說什麼
所以說  終於輪到我的登場了
不好意思  能再大聲點嗎
我的登場
不好意思沒太聽清楚  再來次
為什麼不讓我做個自我介紹啊
抱歉  雖然很可惜
下集的劇透Flag  不得不折
「
不用大家都來跳、
這裏由我來上就夠了
」
嘎喔嘎喔