這是兩位女王的故事
這是死和重生的故事
這是不可思議的旗幟
和與之休戚相關的人們的英雄哀史
在某個和平的國家  有兩位美麗的公主
但是惡魔們的出現  使國家被黑暗侵染
天上的女神將力量托付給
因受瘴氣侵蝕而時日無多的少年
將他變成了一面旗幟
這就是開拓王國命運的王旗
驅散黑暗的光芒
為了使被絕望所籠罩的王國重新走向光明之途
公主和勇者們開始了戰鬥
然而在通過第一關卡時
騎士  魔法師  聖職者和忍者犧牲了
通過第二道關卡時
武士為了掩護旗幟  而中了詛咒
喪失了所有的記憶
通過第三道關卡時
兩位公主與勇者們被惡魔用計拆散
公主們只能抱著旗幟逃竄
宇宙はシアター 見下ろす地球をズームアップ
宇宙劇院 俯瞰地球放大鏡頭
それぞれの街角で
在各自街道上
奇跡が生まれるよ ときどき大きなターニングポイント
正在發生著奇跡 不時有巨大Turning Point
素敵なプレミアSHOW
美妙的初次公演
Cupi-Doo 始まるよ Pi-Doo
Cupi-Doo 即將開始咯 Pi-Doo
安定のモブキャラが 突然のスポットライト
安穩的路人角色 突然成為聚焦點
だから言ったでしょ…
不都早說了嗎…
逆走の暴走でThe End
逆行著暴走之後 The End
「これが最後のミッション」 最高スマイル キメて
「這是最後的任務」 亮出最棒的笑容
二度と戻らないの
一去不回
リッスン!
Listen！
キューピッドの矢がハートに 刺さるみたいにね
像是丘比特的箭射中了心臟
突然フラグ立っても
就算突然豎起了Flag
運命  裏切っていこう
讓我們來背叛命運吧
がんばる君を 誰かが見てる
一定有誰在關注著努力的你
あきらめちゃダメ
決不能放棄哦
つか全部 折っちゃえばいいじゃん?
話說 全部折斷不就行了嗎?
校對&後期：小基友  時軸：神樂   繁體:RUI
片源：10thMystery  翻譯：神樂  褲落膝  EK
本字幕由輕之國度製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支持Z版
「
總有一天、
能再這樣與大家一起去參加廟會就好了
」
這是什麼呢  什麼呢
這個是爆米花哦
居然會爆炸啊
看來民間的零食製作是要賭上性命的呢
肯定是在眾多先烈的前赴後繼下
繼承先人意志製作出來的  一定沒錯
怎麼可能會有那種零食製作方法
說起來  還要走多久才能到城堡呢
不清楚  引發了那麼大的騷動
不久就會有人來接我們了吧
這句話我只在這裏說  陛下已經活不長了
因為陛下命不久矣  我暫且不論
其他人肯定會盯上白亞的性命吧
比如說七德院的那些人
菜波  你剛剛說了什麼…
他們是什麼人
不要擔心  他們就是七德院
屬下遵從王太子殿下的命令  來迎接您了
七德院是和公王一起共商國政的特別議會
從建國起就存在的  布列德費爾德的保護機構
七德院…就是鳴的同伴
為什麼會在這個國家
好厲害  是實物啊
颯太
讓姐姐我擔心死了
菊姐
琉璃已經向我們說明了情況
真是的  別這樣害我們擔心啊
平安無事就好
我都手足無措了
和城堡的聯絡是鳴姐姐安排的
真是熟練的手法呢
我…我才沒有擔心旗立颯太呢
總之颯太你平安無事  真是太好了
大家抱歉了
但是我  菜波  還有白亞都沒事呢
白亞  是指的她嗎
你和公主太親熱了吧  旗立颯太
不  這是
菜波  白亞
埃裏亞哥哥
王太子殿下
你們平安無事就好
我可愛的公主們啊
你就是旗立颯太吧
這些孩子蒙你照顧了  感激不盡
沒什麼  別這麼說
他是我們的哥哥  埃裏亞王太子殿下
對於不受父親待見的我  也悉心照料的好人
No.7
No.7?
那個  您應該是認錯人了吧
你果然不記得No.7的事情了嗎
那個  我們之前在哪裏見過嗎
告辭了  似乎是我認錯人了
結束了嗎
反叛勢力已經被全部肅清
這樣一來  你的統治也會非常穩固呢
說什麼虛偽的漂亮話呢
一邊故意向反叛勢力放出兩位公主的消息
鼓動他們發動行刺
但是一旦刺殺失敗
就這麼輕易地把他們捨棄了
你在歷屆的統治者中也算是佼佼者了
然而  要是你的繼承者很平庸的話會令人困擾呢
因此我試探了一下她們
但是萬一  那些孩子有什麼不測呢
到那時候  再製造一些新的繼承者不就好了嗎
但是  不必擔心
那兩人所擁有的天運
可謂是命運的公主呢
你一直都像這樣保護著這個國家嗎
這就是世界監視組織  七德院的使命
新的公王啊
是我  準備一下
為什麼
都到布列德費爾德來了
為什麼大家還要聚集在我的房間裏
我還是第一次看電視誒  電視誒
原來汝深閨大小姐到如此地步了嗎
兄長？
這是要發表些什麼
親愛的諸位國民
前日患病的我的父親
阿爾巴德·布列德費爾德  於今晨駕崩了
父親大人駕崩了？
至今才發表是有所緣由的
隨著父王的駕崩  第二王子以後之人
也就是余的兄弟們為了爭位而謀反了
而余則是前往鎮壓去了
為了把余逼上絕路  他們企圖暗殺第十三王女和第十四王女
萬幸此計劃在善人的幫助下成功阻止
請稍等  皇太子殿下
如若是為了篡位  為什麼要盯上沒有繼承權的公主們呢
此事與十三王女和十四王女的身世之謎有關
竟然是身世之謎
事實上  她們倆的父親並非阿爾巴德·布列德費爾德
她們真實的父親是余
她們是余的後繼之人
你們難得過來這裏  真是對不起啦
就不要在意這些事了
嗯  友人之父有如吾等之父
那我們也是公主了？
公主？ 我是颯太的…
感覺話題偏了
不過  準確來說不是父親是祖父來著
據說悼念三日之後
便會隨著新王的繼位  在街上開辦慶典
還望大家至少能好好享受那個活動
先王生前相當疼愛她
所以她現在還無法整理好自己的心情吧
菜波覺得沒事嗎
感覺你無精打采的
什麼意思  本宮不是常說和前王關係並不是…
對自己沒有想像中那麼傷感而感到失落
並不是說你無情
你會因此而煩惱  已經充分說明了這一點
當局者迷  旁觀者清啊
而你尤其如此
雖然至今我都還是看不到菜波的呢
布列德費爾德公國萬歲
為埃裏亞公陛下乾杯
好厲害  就像幻想世界變為了現實
簡直就像是夢想的國度啊
姐姐大人  這個真是美味啊 美味啊
先結了賬再吃啊  喂！
白亞似乎也恢復精神了  真是太好了
嗯  是啊
總算找到了
很為難啊  竟然在這種地方打醬油
快過來  馬上就要輪到你們出場了
這是怎麼一回事啊
他們似乎把你倆錯認為是活動的出演者了
真不愧是颯太
颯太
遊行中那位新娘真是漂亮啊
那麼可愛的新娘我還是第一次見到
聽說有新娘
多麼浪漫啊
我們過去參觀參觀嗎
嗯  我對新娘略感興趣
小惠！
不要啊
被大家看見了  咱已經嫁不出去了
本還打算嫁出去的嗎
那就讓颯太負起責任來  嫁給他
不是新娘是新郎啦
我還是第一次參加這樣的活動
慶典原來是能這麼開心的啊  的啊
我說  你果然是在勉強自己吧
為什麼發現了呢  了呢
隱隱約約感覺到的吧
颯太先生  那個…請問能聽我說說嗎 說說嗎
颯太先生看上去是習慣了煩惱
感覺比較適合當咨詢的對象  對象吧
我看起來就那麼心事重重嗎
不  不止是因為這個
我 怎麼說呢
在颯太先生上感受到了命運  命運
這Flag…
如果要咨詢的話  找菜波不是更好嗎
不  非颯太先生不可  不可
果然是沉重女Flag
初次見面的時候  颯太先生就幫助了我
所以無論怎樣的煩惱  都能幫我解決  解決
如此沉重的信賴
讓我感覺這個人的話足以托付自己的一切  一切
話語的點點滴滴都如此沉重
我們是朋友吧  無話不談的朋友對吧  對吧
要依賴我的感覺好沉重
話說回來  你要說的事指的是什麼
有關已經去世父親
不  應該是祖父吧
我可是被疼愛有加啊
不知大家是否是並未對他的死而感到遺憾
看著大家像是已經把祖父遺忘了一般的舉止  我就…
儘管讓人感覺有點薄情
但不為人的死亡而停止前進
在我看來已經算得上對死者的敬意了
比起垂頭沮喪的白亞
你的祖父也一定更想看到歡笑著的白亞吧
颯太先生…
我明白了
白亞  對不住
我們都沒發現白亞如此受傷
卻勉強你來參加慶典
真的非常抱歉
才沒有那種事
各位的這份心  我非常欣慰  欣慰
白亞…
各位…
大愛颯君同盟的羈絆更加牢固了
姐姐我好開心
我也算同盟的一員嗎  一員嗎
當然了  只要有珍視颯太的心情就算
這正是火熱的友情
要大家要一起聲援嗎 YES or NO
這個主意好
加油  加油  颯太
努力  努力  颯太
為什麼是我而不是白亞被大家鼓勵呢
白亞給你們添麻煩了
並不是只有我的功勞
明天就回日本了啊
雖然發生了許多事
大致上算是過了個愉快的暑假
這是…
對那個石碑有興趣嗎
你是  記得是…
我還沒做自我介紹呢 我是No.0
No.0？
是No.7 大名侍鳴  原來的上司
上面刻的
是建立布列德費爾德公國女王的故鄉所流傳的童話
童話
那是兩位女王的故事
在勇者相繼倒下之時
由最後倖存的金髮公主架起了王旗
惡魔由此消滅  王國奪回了光明
但是  惡魔最後放出的一箭  公主也由此喪命
王旗的少年受到了女神的加護
但是少年卻沒有利用加護來治癒自己
而是為了復活公主們  使用了加護
他成為了不歸的王旗
公主與同伴們把這面受創殘破的旗幟
作為國家永遠的象徵
那是無名少年的故事
那是希望與絕望的故事
那是述說成為了神奇旗幟拯救了國家的
少年的英雄哀史
騙人的吧  太像了…
這與我過去的遭遇太相像了
如果這童話暗喻著我的人生的話
我今後邁向的未來…
只存在著破滅嗎
無論我怎麼掙扎都是白費的嗎
難得抓到的希望也毫無意義嗎
對於你來說世界是什麼
你突然說什麼
憎恨的象徵嗎
還是說即使做出犧牲也想保護的心愛之物嗎
我… 對世界…
折不斷  用盡了一切能想到的方法去迴避死亡Flag
但是還是折不斷
折不斷 折不斷 折不斷
只有自己獲救  你不難為情嗎
其實是你殺了大家吧
把那個孩子還給我  你這殺人犯
不對
這死亡Flag吸取大家的惡意 想要來殺我而已
快死吧
誰也沒真心想要我去死
不對  不對
快死吧  快死吧
不對  不對  不對
快死吧 快死吧 快死吧…
不對！
讓我來帶走吧  因死亡Flag所產生的惡意
從這世界上… 全部由我來…
我愛著這個世界
為了這個世界的話  能殺掉王家的公主的程度
難道是？
嗯  暗殺是由我安排的
既能測試繼後公主的資質  又能除去不安分子
不覺得是一步好棋嗎
你竟然
當然  有需要的話我也會獻出自己的生命
是認真的  為了世界的話這傢伙當真會…
再問一遍
你怎麼認為
對這不需要你的世界
我…
下次再會吧
再次相遇時  如果能聽到你的回答的話我會很高興的
Yes 想要你閉上眼睛感受
Yes 目を閉じ感じて欲しい
手掌上那心愛的希望
手のひらに愛しい希望
那是與大家相連的魔法
それはみんなと繋がる魔法
最初的信息
始まりのメッセージ
Yes 決定未來的是
Yes　未来を決めるのは
絕不放棄的力量與 相信喜歡的事
あきあめないチカラと　大好きを信じること
全力的戀愛那真誠的心意
頑張ってる時の真直ぐな気持ちで
一定會改變 全部都會
変わるんだね　きっと全てが
加油
頑張れ
想知道 明天會變成怎樣
知りたい 明日がどうなっちゃってもね
想要知道你的事
知りたい君のこと
想要在這與你再次相會
ここでもう一度出会いたいから
與你的約定 請不要遺忘
君と約束忘れちゃっダメよ
一定要給你樹旗
フラグ立てちゃっおうか
你是看不到的
見えないよ君には
對於欺騙我們  逃離禁錮之事表示讚賞
但是這也是白費功夫
憑你是無法拯救的
旗立颯太
你最愛的弟弟
嘎喔嘎喔
白亞有做過預告嗎
身為布列德費爾德的公主
預告之類小菜一碟而已  而已
還真可靠啊
話說  預告到底是什麼  是什麼
我就知道是這種Flag
話說我從下集就去日本留學
雖然跟預告沒關係的說  的說
「
這個先交給你保管。
選美冠軍的名字寫在上面了
」
那就是預告啊！
嘎喔嘎喔