美国股票市场30种著名股票均出现3天连续下跌
是本年度降幅最大的一次
此外…
天使客船已占据了金融市场的72%
各地设施作用率正大幅下降中
气象卫星的监测系统也正逐渐被占领
冷静点  现在他正赶往那里
没想到会有人类进入这个电脑空间
真是少见呢
你们就是天使客船吗
那是网络管理系统还在时的旧名
现在的我们是支配现实世界的「神」
区区人类潜入电脑空间的行为
无异于将脆弱的精神完全暴露在外
对你的这份胆量…
真是个多嘴的程序呢
这是什么
你做了什么  人类
面对敌人喋喋不休
就是死亡Flag
宇宙はシアター 見下ろす地球をズームアップ
宇宙剧院 俯瞰地球放大镜头
それぞれの街角で
在各自街道上
奇跡が生まれるよ ときどき大きなターニングポイント
正在发生着奇迹 不时有巨大Turning Point
素敵なプレミアSHOW
美妙的初次公演
Cupi-Doo 始まるよ Pi-Doo
Cupi-Doo 即将开始咯 Pi-Doo
安定のモブキャラが 突然のスポットライト
安稳的路人角色 突然成为聚焦点
だから言ったでしょ…
不都早说了吗…
逆走の暴走でThe End
逆行着暴走之后 The End
「これが最後のミッション」 最高スマイル キメて
「这是最后的任务」 亮出最棒的笑容
二度と戻らないの
一去不回
リッスン!
Listen！
キューピッドの矢がハートに 刺さるみたいにね
像是丘比特的箭射中了心脏
突然フラグ立っても
就算突然竖起了Flag
運命  裏切っていこう
让我们来背叛命运吧
がんばる君を 誰かが見てる
一定有谁在关注着努力的你
あきらめちゃダメ
决不能放弃哦
つか全部 折っちゃえばいいじゃん?
话说 全部折断不就行了吗?
片源：10thMystery  翻译：神乐  裤落膝  EK  校对&后期：小基友  时轴：QiuSJsuIQiuSJsuIQ
本字幕由轻之国度制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
「
好糟糕的世界啊、我稍稍去看下世界背面的情况
」
那个  飒太同学是谁呢
茜也有对飒太闹脾气的时候啊
不错不错  就应该偶尔对他说些重话
那个
飒太同学是菜波你的朋友吗
莫非你之前介绍给我认识过吗
要是我忘记了  那还真是抱歉呢
菜波
弟弟？
可是我没有弟弟啊
青梅竹马的男生？
不  我没有这种熟人啊
冒险寮唯一的男生？
那个人就在菜波你面前哦
我留学的理由？
是因为想和菜波姐姐去同一个学校呀  就是这样
紫色的Flag？
你是指的谁呢
好啦好啦  那我们现在开始开班会吧
就是这里
这里就是飒太那家伙的房间啊
请冷静一点
你忘了这个房间已经被封锁了吗
封锁了？  为什么
你问原因啊  是因为发生过地板松动导致茜姐姐坠落的事故啊
万幸的是魔法泽同学毫发无伤
但是毕竟还是很危险  所以就封锁了
菜波小朋友在学园祭也累了吧
好啦  今晚就安心地休息吧
到底是怎么回事
那个事故的始末绝不是这样子的
撤退吧  旗立飒太
撤退？
那个区域的网络已经无法使用了
七德院拥有的情报网  监视着世界
时而引导世界
也就是说布列德费尔德公国就是世界的中心
因此  只要这个国家还在
世界就不会毁灭
旗立飒太
你要保护世界  保护布列德费尔德
在你身后的布列德费尔德的主服务器被攻陷的时候
世界就会名副其实地走向毁灭
即便是假想世界  也不例外
假想世界
这么简单明了啊
从这里起  一步也不会让你们前进了
一定要守护她们
还不能让它结束啊
恭喜学姐毕业
谢谢大家了
不过我既开心又有些伤感啊
是啊  不仅是和会长 还要和这冒险寮告别了呢
随着会长的毕业就要拆除吗
毕竟有茜那时的事故呢
一直在这感伤也没完没了的  差不多该出发了吧
作为新的启程
话说回来  现在说或许有些晚了
我们为什么会住在这宿舍里呢
说起来还真是这样
离学校也远  上学又不方便
不过不过  这可是它的特色呢
不是那个角上的房间的话  我绝对不干
茜？
忘了东西吗
忘了东西…
本宫
在意的事情
就必须
弄明白啊
信？
致  旗立飒太
寻找吧
女骑士  魔法使  圣职者  忍者
第一个Flag便会由她们的剑和魔法立起
这封信是怎么回事
这不是我的笔迹吗
菜波同学
琉璃
为什么会在这
没想到飒太的保护装置竟然会被解除
保护装置？  汝还记得飒太吗
一直由我保管着的东西现在归还于你
这里是…
好久不见了
汝是…
我？
我是飒太的姐姐
菜波
汝…
看来记忆还没有完全同步
嗯  还有些模糊
不过  没想到这个世界竟然是存在于网络上假想世界
而且飒太在现实世界中还真是本宫的弟弟
是真的哦
我们关系好到担心他都追到假想世界来了
在现实世界中由于天使客船对人类的反叛
七德院开始有所行动便是一切的开始
为什么是七德院
他们不过只是布列德费尔德的特务机关而已吧
那不过只是他们对外的假象  不是吗
我渐渐回想起来了
对了  七德院是通过控制全世界的信息网
从而提高了布列德费尔德国际价值的秘密机关
不可能对想要支配网络的天使客船置之不管
这时候七德院的No.0盯上了飒太
为何要利用所侍奉国家的王子
公国内所流传的那个童话
嗯？
那全都是事实
建国者  神乐·布列德费尔德
是反抗恶魔勇者之一的女骑士和王旗少年的后裔
之后王旗代代都会使异能的孩子诞生
这就是飒太
No.0把飒太的精神连接上了诸多的假想世界
通过进行庞大数量的模拟演算  尝试挖掘出他的异能
所以本宫为了拯救飒太  拯救我的弟弟而来到这假想世界？
正是这么一回事
然而No.0察觉此事后进行妨碍
本宫…我们俩分为了两份数据
而我便被软禁在这假想世界
本宫作为一颗棋子成为了飒太同学
总感觉决定了实际关系之后就有点火大了
我也是哦
不过我们无法与她抗衡  所以…
就轮到我出场了
琉璃
被软禁的我总算是想办法逃了出来
在设定拯救飒太程序之时
终于力竭了
转进了偶然发现的琉璃的身体里
不过无法做出任何说明是因为本宫陷入沉眠
不过以此为契机  生成了名为琉璃的新人格
然后AI继承了本宫仅剩的思念  成为了飒太的同伴
那么差不多时间到了
既然本宫们的记忆同步也结束了
是时候回归为一体了
不过现在更重要的是
要将在没有时间概念的电脑世界中孤军奋战的飒太
无论如何也要解救出来
与珍重着飒太 高举王旗的勇者们一同！
我全部回想起来了
为什么本宫准备了像童话一般的故事
从母亲那听来的童话
为王旗少年的结局所流泪  我们一直流传着这故事
比起感人的美谈结局
就算是多么廉价的理想主义
只要是大家能够幸福欢笑的大团圆结局就好
那么本宫啊  出发吧
嗯  与大家一同
前往飒太的身边
琉璃能帮我一下吗
这需要回答吗
嗯
茜
我  我不明白
总觉得好像忘记了什么重要的事
但是究竟是什么还是回想不起来
茜
请帮帮我
你觉得我会不听好朋友的请求嘛
十分感谢
你们…
这个盒子是什么
不知道
一点头绪都没
叫你们一起来这  正因此事
为了救我的弟弟飒太  请大家助我一臂之力
那是你之前提过的那个男孩吧
弟弟？
听说菜波和白亚应该只有两姐妹啊
怎么会这样  难道父亲又去了温泉外遇旅行吗  旅行吗
白亚来说不是弟弟  应该算哥哥吧
兄长大人？
是小菜波的重要的人吧
没错  而且对你们来说也是…
那就必须来帮忙了呢
嗯  没有不帮忙的理由
交给男子气概的我吧
你们真是…
就是说谢谢了
为什么我会忘了这么重要的人
飒君
飒太君
飒太
飒太小朋友
旗立飒太
哥哥
飒太同学
飒太兄长
旗立君
旗立
安全装置解除  已确认
菜波托付于我们的最后的希望
需要启动次元追踪器程序吗
YES or NO
YES
预想之上的完成度
不愧是王旗的后裔
在你生命未尽之时永远战斗下去吧
为了我们的世界
不  为了我的祖国布列德费尔德
都到现在了居然出现了败北Flag
终归是仿造的海洋  这种东西…
得赶紧
赶紧折断才行
骗人的吧  为什么
普雷米安·安比利尔号
这就是所谓的  援军Flag吧
菜波
怎么会
为什么
姐姐和愉快的伙伴们  登场
Yes 想要你闭上眼睛感受
Yes 目を閉じ感じて欲しい
手掌上那心爱的希望
手のひらに愛しい希望
那是与大家相连的魔法
それはみんなと繋がる魔法
最初的信息
始まりのメッセージ
Yes 决定未来的是
Yes　未来を決めるのは
绝不放弃的力量与 相信喜欢的事
あきあめないチカラと　大好きを信じること
全力的恋爱那真诚的心意
頑張ってる時の真直ぐな気持ちで
一定会改变 全部都会
変わるんだね　きっと全てが
加油
頑張れ
想知道 明天会变成怎样
知りたい 明日がどうなっちゃってもね
想要知道你的事
知りたい君のこと
想要在这与你再次相会
ここでもう一度出会いたいから
与你的约定 请不要遗忘
君と約束忘れちゃっダメよ
一定要给你树旗
フラグ立てちゃっおうか
你是看不到的
見えないよ君には
嘎喔嘎喔
那么最后大家一起~
「
如果他的旗帜被折断了
」
嘎喔嘎喔