美國股票市場30種著名股票均出現3天連續下跌
是本年度降幅最大的一次
此外…
天使客船已佔據了金融市場的72%
各地設施作用率正大幅下降中
氣象衛星的監測系統也正逐漸被佔領
冷靜點  現在他正趕往那裡
沒想到會有人類進入這個電腦空間
真是少見呢
你們就是天使客船嗎
那是網絡管理系統還在時的舊名
現在的我們是支配現實世界的「神」
區區人類潛入電腦空間的行為
無異於將脆弱的精神完全暴露在外
對你的這份膽量…
真是個多嘴的程序呢
這是什麼
你做了什麼  人類
面對敵人喋喋不休
就是死亡Flag
宇宙はシアター 見下ろす地球をズームアップ
宇宙劇院 俯瞰地球放大鏡頭
それぞれの街角で
在各自街道上
奇跡が生まれるよ ときどき大きなターニングポイント
正在發生著奇跡 不時有巨大Turning Point
素敵なプレミアSHOW
美妙的初次公演
Cupi-Doo 始まるよ Pi-Doo
Cupi-Doo 即將開始咯 Pi-Doo
安定のモブキャラが 突然のスポットライト
安穩的路人角色 突然成為聚焦點
だから言ったでしょ…
不都早說了嗎…
逆走の暴走でThe End
逆行著暴走之後 The End
「これが最後のミッション」 最高スマイル キメて
「這是最後的任務」 亮出最棒的笑容
二度と戻らないの
一去不回
リッスン!
Listen！
キューピッドの矢がハートに 刺さるみたいにね
像是丘比特的箭射中了心臟
突然フラグ立っても
就算突然豎起了Flag
運命  裡切っていこう
讓我們來背叛命運吧
がんばる君を 誰かが見てる
一定有誰在關注著努力的你
あきらめちゃダメ
決不能放棄哦
つか全部 折っちゃえばいいじゃん?
話說 全部折斷不就行了嗎?
片源：10thMystery  翻譯：神樂  褲落膝  EK  校對&後期：小基友  時軸：QiuSJsuIQiuSJsuIQ  繁體:RUI
本字幕由輕之國度製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支持Z版
「
好糟糕的世界啊、我稍稍去看下世界背面的情況
」
那個  颯太同學是誰呢
茜也有對颯太鬧脾氣的時候啊
不錯不錯  就應該偶爾對他說些重話
那個
颯太同學是菜波你的朋友嗎
莫非你之前介紹給我認識過嗎
要是我忘記了  那還真是抱歉呢
菜波
弟弟？
可是我沒有弟弟啊
青梅竹馬的男生？
不  我沒有這種熟人啊
冒險寮唯一的男生？
那個人就在菜波你面前哦
我留學的理由？
是因為想和菜波姐姐去同一個學校呀  就是這樣
紫色的Flag？
你是指的誰呢
好啦好啦  那我們現在開始開班會吧
就是這裡
這裡就是颯太那傢伙的房間啊
請冷靜一點
你忘了這個房間已經被封鎖了嗎
封鎖了？  為什麼
你問原因啊  是因為發生過地板鬆動導致茜姐姐墜落的事故啊
萬幸的是魔法澤同學毫髮無傷
但是畢竟還是很危險  所以就封鎖了
菜波小朋友在學園祭也累了吧
好啦  今晚就安心地休息吧
到底是怎麼回事
那個事故的始末絕不是這樣子的
撤退吧  旗立颯太
撤退？
那個區域的網絡已經無法使用了
七德院擁有的情報網  監視著世界
時而引導世界
也就是說布列德費爾德公國就是世界的中心
因此  只要這個國家還在
世界就不會毀滅
旗立颯太
你要保護世界  保護布列德費爾德
在你身後的布列德費爾德的主服務器被攻陷的時候
世界就會名副其實地走向毀滅
即便是假想世界  也不例外
假想世界
這麼簡單明瞭啊
從這裡起  一步也不會讓你們前進了
一定要守護她們
還不能讓它結束啊
恭喜學姐畢業
謝謝大家了
不過我既開心又有些傷感啊
是啊  不僅是和會長 還要和這冒險寮告別了呢
隨著會長的畢業就要拆除嗎
畢竟有茜那時的事故呢
一直在這感傷也沒完沒了的  差不多該出發了吧
作為新的啟程
話說回來  現在說或許有些晚了
我們為什麼會住在這宿舍裡呢
說起來還真是這樣
離學校也遠  上學又不方便
不過不過  這可是它的特色呢
不是那個角上的房間的話  我絕對不干
茜？
忘了東西嗎
忘了東西…
本宮
在意的事情
就必須
弄明白啊
信？
致  旗立颯太
尋找吧
女騎士  魔法使  聖職者  忍者
第一個Flag便會由她們的劍和魔法立起
這封信是怎麼回事
這不是我的筆跡嗎
菜波同學
琉璃
為什麼會在這
沒想到颯太的保護裝置竟然會被解除
保護裝置？  汝還記得颯太嗎
一直由我保管著的東西現在歸還於你
這裡是…
好久不見了
汝是…
我？
我是颯太的姐姐
菜波
汝…
看來記憶還沒有完全同步
嗯  還有些模糊
不過  沒想到這個世界竟然是存在於網絡上假想世界
而且颯太在現實世界中還真是本宮的弟弟
是真的哦
我們關繫好到擔心他都追到假想世界來了
在現實世界中由於天使客船對人類的反叛
七德院開始有所行動便是一切的開始
為什麼是七德院
他們不過只是布列德費爾德的特務機關而已吧
那不過只是他們對外的假象  不是嗎
我漸漸回想起來了
對了  七德院是通過控制全世界的信息網
從而提高了布列德費爾德國際價值的秘密機關
不可能對想要支配網絡的天使客船置之不管
這時候七德院的No.0盯上了颯太
為何要利用所侍奉國家的王子
公國內所流傳的那個童話
嗯？
那全都是事實
建國者  神樂·布列德費爾德
是反抗惡魔勇者之一的女騎士和王旗少年的後裔
之後王旗代代都會使異能的孩子誕生
這就是颯太
No.0把颯太的精神連接上了諸多的假想世界
通過進行龐大數量的模擬演算  嘗試挖掘出他的異能
所以本宮為了拯救颯太  拯救我的弟弟而來到這假想世界？
正是這麼一回事
然而No.0察覺此事後進行妨礙
本宮…我們倆分為了兩份數據
而我便被軟禁在這假想世界
本宮作為一顆棋子成為了颯太同學
總感覺決定了實際關係之後就有點火大了
我也是哦
不過我們無法與她抗衡  所以…
就輪到我出場了
琉璃
被軟禁的我總算是想辦法逃了出來
在設定拯救颯太程序之時
終於力竭了
轉進了偶然發現的琉璃的身體裡
不過無法做出任何說明是因為本宮陷入沉眠
不過以此為契機  生成了名為琉璃的新人格
然後AI繼承了本宮僅剩的思念  成為了颯太的同伴
那麼差不多時間到了
既然本宮們的記憶同步也結束了
是時候回歸為一體了
不過現在更重要的是
要將在沒有時間概念的電腦世界中孤軍奮戰的颯太
無論如何也要解救出來
與珍重著颯太 高舉王旗的勇者們一同！
我全部回想起來了
為什麼本宮準備了像童話一般的故事
從母親那聽來的童話
為王旗少年的結局所流淚  我們一直流傳著這故事
比起感人的美談結局
就算是多麼廉價的理想主義
只要是大家能夠幸福歡笑的大團圓結局就好
那麼本宮啊  出發吧
嗯  與大家一同
前往颯太的身邊
琉璃能幫我一下嗎
這需要回答嗎
嗯
茜
我  我不明白
總覺得好像忘記了什麼重要的事
但是究竟是什麼還是回想不起來
茜
請幫幫我
你覺得我會不聽好朋友的請求嘛
十分感謝
你們…
這個盒子是什麼
不知道
一點頭緒都沒
叫你們一起來這  正因此事
為了救我的弟弟颯太  請大家助我一臂之力
那是你之前提過的那個男孩吧
弟弟？
聽說菜波和白亞應該只有兩姐妹啊
怎麼會這樣  難道父親又去了溫泉外遇旅行嗎  旅行嗎
白亞來說不是弟弟  應該算哥哥吧
兄長大人？
是小菜波的重要的人吧
沒錯  而且對你們來說也是…
那就必須來幫忙了呢
嗯  沒有不幫忙的理由
交給男子氣概的我吧
你們真是…
就是說謝謝了
為什麼我會忘了這麼重要的人
颯君
颯太君
颯太
颯太小朋友
旗立颯太
哥哥
颯太同學
颯太兄長
旗立君
旗立
安全裝置解除  已確認
菜波托付於我們的最後的希望
需要啟動次元追蹤器程序嗎
YES or NO
YES
預想之上的完成度
不愧是王旗的後裔
在你生命未盡之時永遠戰鬥下去吧
為了我們的世界
不  為了我的祖國布列德費爾德
都到現在了居然出現了敗北Flag
終歸是仿造的海洋  這種東西…
得趕緊
趕緊折斷才行
騙人的吧  為什麼
普雷米安·安比利爾號
這就是所謂的  援軍Flag吧
菜波
怎麼會
為什麼
姐姐和愉快的夥伴們  登場
Yes 想要你閉上眼睛感受
Yes 目を閉じ感じて欲しい
手掌上那心愛的希望
手のひらに愛しい希望
那是與大家相連的魔法
それはみんなと繋がる魔法
最初的信息
始まりのメッセージ
Yes 決定未來的是
Yes　未来を決めるのは
絕不放棄的力量與 相信喜歡的事
あきあめないチカラと　大好きを信じること
全力的戀愛那真誠的心意
頑張ってる時の真直ぐな気持ちで
一定會改變 全部都會
変わるんだね　きっと全てが
加油
頑張れ
想知道 明天會變成怎樣
知りたい 明日がどうなっちゃってもね
想要知道你的事
知りたい君のこと
想要在這與你再次相會
ここでもう一度出会いたいから
與你的約定 請不要遺忘
君と約束忘れちゃっダメよ
一定要給你樹旗
フラグ立てちゃっおうか
你是看不到的
見えないよ君には
嘎喔嘎喔
那麼最後大家一起~
「
如果他的旗幟被折斷了
」
嘎喔嘎喔