明明看到她来了这边
去那边找找吧
看样子已经走了
你到底做了什么啊
我才想问我看起来像是做了什么坏事的人吗
芹芹
嘘  太大声了啦
是菜波你的熟人吗
汝连芹芹都不认识吗
她可是国民级偶像  吟游院芹香啊
吟游院？
宇宙はシアター 見下ろす地球をズームアップ
宇宙剧院 俯瞰地球放大镜头
それぞれの街角で
在各自街道上
奇跡が生まれるよ ときどき大きなターニングポイント
正在发生着奇迹 不时有巨大Turning Point
素敵なプレミアSHOW
美妙的初次公演
Cupi-Doo 始まるよ Pi-Doo
Cupi-Doo 即将开始咯 Pi-Doo
安定のモブキャラが 突然のスポットライト
安稳的路人角色 突然成为聚焦点
だから言ったでしょ…
不都早说了吗…
逆走の暴走でThe End
逆行着暴走之后 The End
「これが最後のミッション」 最高スマイル キメて
「这是最后的任务」 亮出最棒的笑容
二度と戻らないの
一去不回
リッスン!
Listen！
キューピッドの矢がハートに 刺さるみたいにね
像是丘比特的箭射中了心脏
突然フラグ立っても
就算突然竖起了Flag
運命  裏切っていこう
让我们来背叛命运吧
がんばる君を 誰かが見てる
一定有谁在关注着努力的你
あきらめちゃダメ
决不能放弃哦
つか全部 折っちゃえばいいじゃん?
话说 全部折断不就行了吗?
片源：10thMystery  翻译：白水  裤落膝  EK  校对&后期：小基友  时轴：QiuSJsuIQ
本字幕由轻之国度制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
「
不用大家都来跳、
这里由我来上就够了
」
CD销量超千万张
有她在封面的杂志销量上涨了5倍
在电视中作为主角的登场更是数不胜数
仅在半年之内  就升级为顶级偶像
可谓是现役最强  进击的超级顶级偶像
那就是这位芹芹
抱歉  我不认识
汝是白痴吗  居然会不认识芹芹
汝是来自没有电视的异世界吗
是来自精灵乡吗  汝是精灵吗
看来我的知名度还需要大大提高呢
不不  芹芹
这家伙只是精灵  特别地不谙世事
谢谢你借给我制服  小菜波
这里的制服真的超可爱呢
女高中生芹芹太棒了
嗯  用那套制服乔装的话
应该很难被认出真实身份的
真不愧是小菜波
让我抱一个
我从来不知道菜波还有这一面
没想到菜波这么喜欢偶像
才不是喜欢偶像
只是喜欢芹芹
为什么大名鼎鼎的芹芹为什么在这里呢
你还真是什么都不知道呢
是因为学园祭闭幕日有芹香的特别演唱会啊
说起来  今天并不是闭幕日啊
那是因为  我是想提前看看场地
还有体验一下学园祭的氛围
这样的话  就由本宫带你去逛学园祭吧
小菜波  谢谢你
可是  你和男朋友还在约会吧
他才不是男朋友
比起这种暗精灵  还是芹芹重要得多
来  我们一起走吧
OK哦
童话里出现的吟游诗人  会是她吗
瞎想也不是办法
毕竟已经决定了现在要好好享受生活
汝在磨蹭什么  快点跟上
会长
简直难以置信
旗立同学到底和多少女生搅在一起啊
不  不是这样的
明明是和小菜波的学园祭约会
却还和其他的女生眉来眼去
这样小菜波也太可怜了
虽说是约会  其实一半算是被强迫的吧
但汝为本宫担心  真是太感谢了
芹芹
小菜波
那个
你是想看看闭幕日演唱会的舞台吧
应该就是那个
对于国民级偶像的芹香来说
对于这么小的舞台可能会觉得不满
但我们大家都非常期待呢
不  我其实特别喜欢这种手工风的演唱会呢
我第一次的演唱会也是在学园祭上
我中学时代的学园祭
因为没有舞台  所以就在体育馆稍微装饰了一下
吟游院芹香偶像出道演出
好棒
第一次的演出在大家的欢呼声中
太赞了
我过于紧张  所以也没能好好演唱
但对于这样的我
同学和老师们仍给与了热情的声援
让我高兴得热泪盈眶
并且一直支撑着我
但那之后的一年半却一直不温不火
我只是一个有名无实的偶像
我是不是没有才能啊
是时候从有名无实的偶像生涯毕业了呢
想要鼓舞众人的偶像
却一直受到大家的鼓励
真是好笑啊
我好不甘心  觉得自己好没用
真的已经…
你不能在这里就放弃了
你将来一定能成为鼓舞人心
集众人梦想于一身的女孩子
你的心还没有死去
只要你的心还没有屈服
就一定可以一次次地振作起来
我真的还能行吗
还能够再度展翅吗
还能够再度唱出鼓舞大家的歌吗
没问题
因为你的头上立着为此的成功Flag
嗯  我会加油的
那之后过了半年
国民级超级偶像芹芹的诞生全都多亏了那句话
成功Flag什么的 像个预言家一样
我把那个人称为紫色Flag之人
最后我也没能跟他道声谢
不知道现在他会在某处听着我的歌吗
真是的…一不小心把芹香的诞生密话说漏嘴了
要跟大家保密哦  好吗
嗯…
那我回去了哦
要回去吗  芹芹
芹香就是要回去的嘛
不明所以
能见到小菜波我好开心
芹芹的演唱会  一定要来看哦
旗立嘛  要来倒也没关系
那拜拜咯
我说啊  旗立飒太同学
有什么事吗  菜波同学
不知道是不是错觉
本宫为何觉得认识那个叫紫色Flag什么的人
错觉吧
果然是这样啊
本宫真是个冒失鬼啊
真拿菜波没办法啊
说Flag怎么怎么的人除你之外还能有谁
那个时候我也遇到不少事  挺不容易的啊
和她相遇的那一天
本来是我打算了结自己人生的那一天
想着死之前做件善事也好
虽然最后还是没死成
看来汝当时也是相当窘迫啊
所以这并不是为她着想
不过是我的自我满足而已
即便如此汝也保护了芹芹
拯救了她也是事实吧
芹香振作了起来  然后与本宫成了好友
大家都获得了幸福
真是的  要是从一开始就这么使用力量的话就不用这么费心了
菜波
不过嘛  这事先撇开不说
果然汝就是芹香的恩人  超超不爽
就汝一个人成为芹香的特别之人了
修罗场啊  真正的修罗场啊
诸位  时机已到
学园祭终于迎来了最后一日
没错  画龙点睛的活动到来了
是的  时机已到
茜准备好了新的服装  一切就绪
真能干啊  茜
不过本宫完全掌握了新的挥棒技术
菜波也干劲满满
芹香的演唱会
后夜祭的舞会
锵
嘤嘤嘤
怎么样  飒太
别站着发呆说点什么啊
好厉害啊  大家都好漂亮
为了飒太努力过了
嗯  总不能给一起跳舞的飒太脸上抹黑啊
一起？
大家都期待着和飒君一起跳舞的哦
究其缘由  就是因为这个舞会流传着一个传说
传说？
就是我觉得一起跳舞的舞伴将可以结伴一生
那不只是愿望吗
男生还真是幸福啊
就妹妹来说干姐姐有几个都没事
那可不行
弟弟只要有一个姐姐就够了
理解不了你在说些什么
被孙子挽着手跳舞也是上了年纪之后乐趣啊
旗…其立 我…请务必和我跳一支舞
我不会跳舞的啦
那样的话  就由我来带你吧  带你吧
大家都想和飒太一起跳舞
大家都非常期待呢
飒太能和我们一起跳吗
舞伴Flag
我明白了  虽然没什么自信
大家一起跳吧
太好了
那么约好了
约好了
本宫只要有芹芹的演唱会就足够了  不过…
只有一个人不跳就像是被排挤了一样  是吧
别抢我的台词！
芹芹
感谢大家来参加芹芹的学园祭演唱会
有好好享受学园祭吗
其实芹芹和朋友偷偷地转了转学园祭
超开心的  一下就喜欢上这个学校了
芹芹  芹芹
今天的演唱会转播给全世界的芹芹粉丝
所以拜托大家把声援传到全世界哦
是啊  是啊
菜波坏掉了
不过我也非常开心  也想一起喊起来
转播给全世界吗  真厉害啊
她还真的成功了呢
成为了鼓舞众人  汇集梦想于一身的女孩
发现小菜波
很好很好  旗立也来了
聆听吧  我的歌
きのうは会えた　今日は会えるかなぁ
昨日有幸相会  今日有缘再见吗
キミ中心のバイオリズム
以你为中心的生命之歌
ちょっと話せた　でも赤くなった。
怯怯与你搭话  脸颊却已赤红
もぉやだ私　オトメ過ぎる
不要哇  我太过纯情少女了
ジェラートが溶けるほど (I can)
像是要将冰激凌融化 (I can)
キャンディも溶けるほど(You can)
像是要把糖果融化一般 (You can)
火がついちゃう　瞬間を(せりきゃん)
我的心中燃起了火焰 在这个瞬间(芹芹)
那是…什么
夢見てる　待っている　すごく…Ooh (Hi Hi)
恍若梦中  我等着你  满心期待 (Hi Hi)
发光的Flag
1st Love 宣言　Oh yeah!
初恋宣言 Oh yeah!
キュンキュンしちゃう原因は
让我的心狂跳不止的原因
絶対絶対 恋してる
绝对绝对是恋爱
学園メイビー　騒然！
学园也许会哗然吧
サプライズ告白　キメてみたくて
想突然告白  道出心意
这难道是因为我的力量又更进了一步吗
ドキドキしてる
心中小兔乱撞呢
因为与芹香  与吟游诗人的相遇
最初の　恋だから(キミに1st love)
都是初恋的缘故 （和你的初恋）
お願い(せーの！)
拜托你了 (预备!)
这道光芒…
ハートブレイクN.G(Meee!)
Heartbreak N.G (Meee!)
1st Love Jump Jump Jump!
正汇聚在一起
世界正被她的Flag和歌声指引着
1st Time Hi Hi Hi!
1st Love きゃんきゃんきゃん！
1st Love 锵锵锵！
Love Me
1st Love Jump Jump Jump!
我也？
1st Time Hi Hi Hi!
My 1st Love
実はこのリボン　恋愛レーダー
这蝴蝶结  其实是恋爱的雷达
是这样吗
キミの気配を　受信中
时刻接受着来自你的信号
本以为我的死亡Flag只是收集着世界上的恶意
見つめていても　目が合ったらムリ！
虽然我一直注视着你  却还无法双目对视
给我带来绝望
全速力で　逃げ出しちゃう
不然就会全速  逃开去呢
但这是错误的
这里还拥有着超越任何恶意的温柔 与我相连的人存在着
切なくて　優しくて(I can)
如此苦恼  如此温柔 (I can)
苦しくて　ウレシくて(You can)
这般痛苦  这般欣喜 (You can)
用希望拭去我绝望的人
相対する　会いたいです。(せりきゃん)
我想见你  想见到你 (芹芹)
言いたくて　言えなくて　困る…Ooh (Hi Hi)
有千言万语  却无法说出口  真苦恼呢 (Hi Hi)
背对着世界的我  连这么简单的事都没发现吗
1st Love 宣言 Oh yeah!
初恋宣言 Oh yeah!
ヤキモキしちゃう感情は
这份吃醋的感情
菜波
茜 菊姐 各位！
旗立飒太
你是  No.0
这个数字是什么
终于到达了能观测到Flag以外数值的程度了吗
也就是你那急速成长的力量给服务器带来负担
从而导致世界当机了
你到底在说…
之前和鸣一起去过的平行世界
应该说是假想世界才比较准确
假想？
这里是我们七德院为了对抗天使客船而诞生的
数万世界中的一个
架设在网络上的存在
也就是说由数据构成的世界
这都是在电脑空间中  管理现实世界的系统
自从天使客船暴走开始  照这样下去
过于依赖网络的人类  被电脑支配也只是时间问题
为了防止此事发生我们…
你还真冷静啊
如果可以的话  我还真想在这大叫这一切都是骗人的
无论是你头上的真相Flag
还是现在我眼中所映出的一切
对  你那力量是世界所需要的
只有通过观测Flag加以操纵
更改所有现象数值的那力量
才是在电脑空间中
能触及到天使客船的  独一无二的利剑
嗯  我知道
不  应该说是被迫知道了
现在网络上的情报  都已掌握在我手中了
但是我还有一件事没搞懂
为什么是我
我们七德院在使用全人类数据所构筑的假想世界中
重复着模拟测试
其次数更是到达上亿的程度
这都是通过设定假想世界中时间速度
让其远远高出现实世界
在那时指引我们的就是Sacrament
然后就如你所知  在这世界中的旗立飒太
也就是只有你一人与Sacrament相遇获取了力量
把这称作是偶然  还是命中注定
这是由你来决定的
到底是什么  樱她…
不对  是Sacrament到底是…
这只是无关紧要的事
在你培养力量将其完成这事实之前
樱…
现在我终于理解了一切
这死亡Flag  是连我也折不断的诅咒
为了让我接受这份诅咒  才给予我这力量的吗
快  决定好你要如何使用这力量了吗  旗立飒太
这个世界之后会怎么样
在你的力量完成的情况下
下次肯定不只是发生当机而已了
应该会完全崩毁
只要你还在这里的话
是吗  我已经不能再呆在这了吗
※舞会
旗谷学园学园祭在此闭幕  辛苦大家了
剩下的只有后夜祭的舞会了
用尽最后一丝力量来跳舞吧
这里只是假想世界中的一个而已
但是这对于我来说是唯一的世界
真是的  飒太他到底在哪里乱逛
放心吧  因为飒太跟大家约好了会一起跳舞的
对不起  各位
对不起  姐姐
刚才的感觉是怎么回事
发生什么了  菜波
没什么  话说这样下去后夜祭都快要结束了
飒太他到底在干什么呢
那个…
飒太同学到底是谁？
Yes 想要你闭上眼睛感受
Yes 目を閉じ感じて欲しい
手掌上那心爱的希望
手のひらに愛しい希望
那是与大家相连的魔法
それはみんなと繋がる魔法
最初的信息
始まりのメッセージ
Yes 决定未来的是
Yes　未来を決めるのは
绝不放弃的力量与 相信喜欢的事
あきあめないチカラと　大好きを信じること
全力的恋爱那真诚的心意
頑張ってる時の真直ぐな気持ちで
一定会改变 全部都会
変わるんだね　きっと全てが
加油
頑張れ
想知道 明天会变成怎样
知りたい 明日がどうなっちゃってもね
想要知道你的事
知りたい君のこと
想要在这与你再次相会
ここでもう一度出会いたいから
与你的约定 请不要遗忘
君と約束忘れちゃっダメよ
一定要给你树旗
フラグ立てちゃっおうか
你是看不到的
見えないよ君には
嘎喔嘎喔
我到底在说什么呢
不经意之间就会想起那个地方  想起大家
那一定代表着  我至今有多么的幸福
所以说  虽然无法再次回到那里
只要在那里有大家的笑容在
不管是要折断什么Flag  我都会保护下去
「
好糟糕的世界啊、我稍稍去看下世界背面的情况
」