太宠他了
哎呀  小凛
嘘  轻一点
阿菊  都已经快中午了
还让飒太睡
才刚放暑假你怎么就那么宠他了
可是小凛
现在可是暑假
假期里我想让小飒按他喜欢的时间起床吃饭睡觉
这样飒太可是会变成废人的
生活要更有规律些才行
飒太  太好了
你立马就醒了么
凛也来一起睡会再吃点冷饮吧
给  飒君
飒太
真是的
我还以为你是那种更冷酷的角色呢
好久没来菊姐家可能是有些太放松了
不过  飒太毫无防备的样子也…
也很可爱
冒险寮的人也都回老家了
这总比让飒君一个人孤零零的要好多了
我还以为鸣会留下的
不过看来是陪胡桃子会老家去了
那个铁面鬼看来也拿胡桃子没辙呢
确实鸣前段时间开始就变得柔和了不少
结果鸣所失去的只是关于Flag和七德院的记忆
这是不是有这某种意义呢
怎么了
琉璃？
打扰了
你  打扰了是…
在检修前的最后任务
请小心不要咬到舌头
Yes or No
诶？
宇宙はシアター 見下ろす地球をズームアップ
宇宙剧院 俯瞰地球放大镜头
それぞれの街角で
在各自街道上
奇跡が生まれるよ ときどき大きなターニングポイント
正在发生着奇迹 不时有巨大Turning Point
素敵なプレミアSHOW
美妙的初次公演
Cupi-Doo 始まるよ Pi-Doo
Cupi-Doo 即将开始咯 Pi-Doo
安定のモブキャラが 突然のスポットライト
安稳的路人角色 突然成为聚焦点
だから言ったでしょ…
不都早说了吗…
逆走の暴走でThe End
逆行着暴走之后 The End
「これが最後のミッション」 最高スマイル キメて
「这是最后的任务」 亮出最棒的笑容
二度と戻らないの
一去不回
リッスン!
Listen！
キューピッドの矢がハートに 刺さるみたいにね
像是丘比特的箭射中了心脏
突然フラグ立っても
就算突然竖起了Flag
運命  裏切っていこう
让我们来背叛命运吧
がんばる君を 誰かが見てる
一定有谁在关注着努力的你
あきらめちゃダメ
决不能放弃哦
つか全部 折っちゃえばいいじゃん?
话说 全部折断不就行了吗?
校对：小姬  时轴：雷暴  后期：下流车胎
片源：10thMystery  翻译：petyooo  裤落膝  EK
本字幕由轻之国度制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
「
之后肯定会赶上来的。
我有打破过约定吗？
」
辛苦了
我们到了
我还以为死亡Flag终于发动了
飒太
小茜？
那这里是…
对不起
我说了想要见飒太
琉璃就一下飞走了
真的是飞过来的呢
说真的  真是吓了一跳
那么我就继续去维护检修了
不过你果然是大小姐呢
请不要产生距离感
我就是一直潜行在你身边的混沌小茜
那个
茜
是
对我来说你就是你哦
飒太
在我眼里茜就是一个善良又有着美丽笑容的女孩
这里面没有这些麻烦的距离感
真的吗
是的
只要小茜还需要我  我的心永远就在小茜身边
就算你说这种求婚似的话
茜也只会很为难的啦
也不是真的很为难
只是觉得有点对不起凛前辈还有鸣 惠她们
好了  总之先冷静一下吧
刚才连不能混进去的名字都出来了
总之呢  这样会对不起大家的
茜是不会偷跑的
对了  说起来把凛和菊姐都扔下了啊
飒太
菊姐  大家也在
飒君
怎么都不和姐姐说一声就让人绑走了
真是的  让人那么担心
飒太变成星星了
不是一点事都没吗
白担心…
我可没有担心
鸣姐姐刚才为止还是最慌乱的呢
没这种事
为什么连惠你们都在
在那之后满心担心的阿菊哭着挨个给大家打了电话
感觉事情越来越大条了
给大家添麻烦了
真是的  琉璃也真是让人伤脑筋呢
但是暑假里都想着见小飒
姐姐我真是好高兴
感觉明明大家四散回家的
结果又都回来了呢
真是的  感觉被诅咒了一样
你在笑什么呢  胡桃子
没什么
不过茜姐姐真的是个大小姐呢
但是一点也没有架子
还和哥哥还有胡桃子那么要好
我真的好高兴
胡桃子
热烈欢迎大家来玩
要好好地玩个尽兴
这个要怎么吃才好  哥哥
餐桌礼仪我也不懂…
总之学着茜的样子就行吧
好主意
感觉被大家注视着
那个…
希望给飒太多切一点烤牛肉
请给飒太多切一点烤牛肉
麻烦给飒太多些烤牛肉
希望飒太能多吃些烤牛肉
请给哥哥大份烤牛肉
最喜欢烤牛肉了
你们这是在干什么呢
还有露天温泉真是厉害啊
惠吗
这还是你第一次和我一起…
凛君！？
飒太  为什么会在女浴池里
H  色狼  笨蛋  偷窥魔！
这边是男浴池啊  凛君
你说什么呢  这里可是女浴池
连小茜她们也来了
那这里果然是女浴池？
来这边  飒太
天然温泉真是棒啊
真想把婆婆也叫上啊
不过我家的温泉虽然对皮肤好
对腰疼应该没什么效果
哎呀  对皮肤好啊
连泳池都有的啊
帮大忙了  凛君
凛君？
被飒太看见了
裸体被看见了
已经嫁不出去了
那个…
如果没有人愿意娶你的话
那我就来收下吧
你在说什么呢 #@!%$…
凛君冷静下来
哎呀  凛学姐先进来了啊
怎么了  慌慌张张的
这温泉实在太棒了  不禁就想玩玩水了
凛姐姐时而会跟小孩子一样好可爱啊
有吗
鸣姐姐也一样
为什么这个时候会说到我
不过实在是太好了  凛学姐会在这个时候来洗
什么意思？
我家的温泉是按时间男女交替的
不过我忘记跟凛学姐还有飒太说了
小茜真是冒失
这个别忘了啊！
抱歉
什么都没有哦
怎么啦
喂
小茜吗
菜波  能接到你的电话我好开心啊
是吗  想必汝也是非常寂寞…无聊吧
真拿你没办法  本宫就陪陪你…
哎呀  是菜波诶  最近过得好吗
小菜波
哥哥  是菜波姐姐哦
什…
啊  菜波
为为…为什么飒太他们会在小茜家里
大家一起来住我家玩哦
什么
哥哥  小茜姐姐  快点
来了
要开始咯
飒太  救救我
别拿我当盾牌啊
振作点  旗立飒太
竟然敢丢我 胡桃子
现在才是茜小姐雪藏「就因为是飒太呢」的时候了
别丢那个过来啊
汝等这群笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
抱歉把菜波排挤在外
所以菜波也一起来玩枕头大战吧
你这叫我怎么玩啊
没电了！
菜波
汝等啊  不辞辛劳远道而来…
我们如约来玩枕头大战了
哪有人会在这里直接开干的啊
不知为什么被骂了
真是的
不管怎么说  欢迎来到布列德费尔德公国
想必汝等长途跋涉也累了
接下来是时常约三小时的列车之旅
前往王都双剑
Twin Blade
这车好厉害啊
暑假本该在宿舍里度过的…
不过话说回来  这地方还真是宁静悠闲啊
嗯  因为本国…
因为这个国家特产是红酒和乳制品
自然风景是一大特色
鸣  你对这个国家真了解呢
说起来  为什么来着
鸣…
既然飒太这么沉默说明肚子已经饿扁了吧
我早就想到会有这种情况  带了零食…
琉璃
小型携带用躯体Type L4 粘土琉璃
请称呼我为琉璃
和平时一样的称呼！
好可爱啊
话说琉璃你刚就戴在头上的这是什么啊
那是我的内衣
好大啊
好大
好大呀
好大的说
好大呢
好大
接下来  客车在哪呢
啊  抱歉
既然乘坐了这趟列车
也就说明你是公国王族的有关人士 是吗
应该是在日留学的第十三王女  菜波公主殿下的同学吧
日本来的啊  你是埴轮吗
埴轮：日本古坟时代的陶偶
为什么是埴轮
是忍者吗  是吗
不  我不是忍者
熟人里倒是有个叫忍者林的
好棒啊
非常抱歉还没自我介绍
我是布列德费尔德公国第十四王女
我叫白亚·B·布列德费尔德
请多多关照
白亚？
我是旗立飒太
旗立  飒太先生…
听起来好像埴轮一样呢
只有一个音一样啊
飒太先生真是个有趣的人呢  是吧
不… 我认为白亚明显比我有趣多了
如果可以的话  能给我讲讲日本的事吗  可以吗
在日本男女是在一起上学的吗  是吗
在这个国家不是那样吗
因为从来没去过  所以不怎么清楚  不清楚
那为什么会觉得这么惊讶啊
从小就在只有女性的修道院中学习着  所以说
与菜波不同是深闺大小姐啊
说起来菜波也一样  白亚的名字也很日式啊
是的  因为母亲是日本人
记得第十三王女的母亲也是同样  是同样
那菜波和白亚不是同一母亲吗
不好意思  这不是初次见面该问的问题
兄弟之间不是同母不是很正常的吗 不是吗
对了  王族一夫多妻是很平常的啊
话说白亚现在几岁了
今年十六岁
那与我和菜波同龄嘛
先确认年龄是因为日本是以年功序列的社会
认知对手是否是比自己地位低下吗  是吗…
不是啦
汝在做什么
菜波  为什么在这
料到会发生这种事  事先在飒太体内装了发信器
在不知不觉中对我的身体做了什么
正想着你怎么还没回来  过来看看样子就…
贵安  第十三王女殿下
我的朋友打扰您了  第十四王女
明明是姐妹  却不怎么要好啊
虽说是姐妹  但是只见过没几次面
而且与我不一样  因为十四王女是最小的
公王陛下十分宠爱她
公王陛下是指  父亲？
那么  说到底为什么会和十四王女在要好地谈着话呢
我这边可是因为你不在  茜她们开始变得有点神经质了
这可是公主殿下御前…
排除  菜波公主  白亚公主
奸人
公主殿下请退后
那是…
开始执行任务
白亚
趁现在快…
这边来  飒太
菜波
那家伙到底是什么  不是琉璃吗
本体正在维护中  恐怕是出口到欧洲的我的量产型
判断为  经过强化的暗杀者型
既然是量产型  对于我来说就是妹妹
那么就让我来负起责任吧
住手  琉璃
快逃啊
我就料到会变成这样
这前面是？
是车尾了  飒太
我知道
该怎么办
这是  那个时候的…
终于得救了
逃到列车的最后列  解除连接器  刹车
这不是典型的成功逃亡Flag吗
什么？ 难道你是故意这样做的吗
这种用法还是第一次
不靠对他人直接的语言干涉
比至今更高一等级的力量吗
我明白了  那位是暗杀者吧  是吧
那么接下去该怎么办  飒太
只能靠走过去了吧
Yes 想要你闭上眼睛感受
Yes 目を閉じ感じて欲しい
手掌上那心爱的希望
手のひらに愛しい希望
那是与大家相连的魔法
それはみんなと繋がる魔法
最初的信息
始まりのメッセージ
Yes 决定未来的是
Yes　未来を決めるのは
绝不放弃的力量与 相信喜欢的事
あきあめないチカラと　大好きを信じること
全力的恋爱那真诚的心意
頑張ってる時の真直ぐな気持ちで
一定会改变 全部都会
変わるんだね　きっと全てが
加油
頑張れ
想知道 明天会变成怎样
知りたい 明日がどうなっちゃってもね
想要知道你的事
知りたい君のこと
想要在这与你再次相会
ここでもう一度出会いたいから
与你的约定 请不要遗忘
君と約束忘れちゃっダメよ
一定要给你树旗
フラグ立てちゃっおうか
你是看不到的
見えないよ君には
嘎喔嘎喔
白亚吗  没想到会和一国的王女一起逃亡呢
你没忘记这里也有个一国的王女吧
这种有两位公主情况下 是有一位假的Flag
可是真的啊
或者是姐姐代替妹妹被抓的Flag
你其实是在耍我吧
嘎喔嘎喔
「
总有一天、
能再这样与大家一起去参加庙会就好了
」