这么说和女朋友处得很不错啊
是啊
其实我准备这次生意谈成功的话
就去向她求婚
还真是可喜可贺啊
翻译：神乐 forever 热狗  校对：小基友   时轴：神乐  后期：备用××
本字幕由轻之国度制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
「
」
我这次转学之后 就去和她结婚
完全搞不明白
那到底是怎么回事
看不出来是单纯的事故
很在意
起立
敬礼
坐下
而且那学生
穿着这学校的校服呢
话虽如此
在这从幼儿园到研究生院一应俱全的这所旗谷学园…
好了好了
今天向大家介绍一位新朋友
好的  请进
没有这么容易找到的吧…
我叫旗立飒太
请多多指教
站起来马上就坐下了
伸展运动？
为什么在现在做
那么小飒太坐哪里好呢
小？
嗯  那么…
那边空着呢
小菜波后面的座位吧
请多关照
果然没错
就是这家伙
早上那个可疑人物
你好啊  帆立君
是旗立
旗立君  初次见面
彼此彼此
请多指教了
帆立  啊不对  旗立
有什么事都可以来找我商量噢
只要是关于女生的事都交给我吧
我很受欢迎所以就不用了
明明看上去那么不受欢迎
让你做我的仆人  满心欢喜地接受吧
不好意思啊
我是抖S
都是抖S什么的相性太差了
和我们一起目标光荣的甲子园吧
我是足球派
等等  帆立飒太
是旗立飒太
汝  能赏个脸么
本宫是那种有在意的事就要一究到底的性格
那  把一切都坦白吧
坦白什么
别装糊涂了
证据都发亮了
发亮了？ 真新鲜的用语啊
汝  总是看着别人的头上
看着附近做判断的吧
你在说什么
看  又看了吧
瞒不过本宫的眼睛的
汝拒绝别人的时候就看着别人头上 这我都看穿了
早上的集装箱车的事故
可别说汝忘记了
那时候  汝做了什么才变成那样的吧
虽然不知道是什么
但本宫可以断定
汝一定看到了什么吧
那个十字路口你也在场啊
是啊  看到了
头上的灰
别想蒙混过去
快说那时候发生了什么
知道Flag吗
Flag？
我能够通过视觉来确认到这个
能看见么
那个所谓的Flag
不只是能看到
也能大概知道怎么折了这个Flag
所以那个时候
那商谈一辈子都没法成功哦
那个人头顶竖着的flag
我给折了
那么教室里的那个也是吗
说女生啥啥的那个得意的男生
把友情Flag给折了
邀请汝的女生呢
是恋爱Flag
太奇怪了
真太奇怪了 肚子都痛了
汝无聊的笑话还是算了吧
死亡Flag就算了
为什么友情Flag和恋爱Flag都要折
英雄不把能力用在自己身上吗
全是笑话吧
你笑也没关系
也不是想要你相信
和我接触的人
都会遭遇不幸
不想再看到什么人受伤了
我必须一个人
一个人…
总而言之
你也别在和我有瓜葛了
我一个人的事
和你也没有什么大关系
别这么轻易地就说一个人一个人的
汝说的这些
只不过是害怕接受别人而已吧
普雷米安·安比利尔号的事故知道吗
是之前沉没的豪华客船吧
那又怎么说
乘客全员除了一人
其余都下落不明
只有一名少年被救出
那就是我
这又怎么了
所以说了啊
烦人
我的眼睛…
总之那眼神我很不爽
太乱来了
沉浸在不幸里的感觉也让我很不爽
我并没有…
最重要的是
让本宫想起了不爽的事最令我不爽
有关联的话会变得不幸？
一个人的言论也适可而止吧
那你就看看
本宫的头顶有没有你所谓的Flag
怎么样
没有
对吧  这也是理所当然的
本宫本来就对汝毫无恋爱或者友情的感觉
因此根本不可能会竖起Flag
再说就算竖起来了
看到你那窝囊的样子  也都被折断了
本宫对汝想抱怨的时候就会抱怨
想对汝怒吼的时候就会怒吼
你对本宫这么做亦无妨
总而言之
在本宫面前不要再露出那种落寞的表情
你真是温柔呢
谢谢你
菜波·K·布列德费尔德
本宫不喜欢别人用姓氏称呼我
汝直呼名字就好
不准加上尊称或者爱称
嗯  菜波 叫我飒太就好
嗯
旗立飒太同学
那个  你好
友情Flag吗
那个  你是哪位
我叫魔法泽茜
是魔法泽茜
魔法…
那么魔法泽同学…
叫我茜
魔法泽…
是茜哦
找我有什么事吗  茜
被男生直呼名字还是第一次呢
她的Flag竖起来了吗
可以一起吃午饭吗
不行
被拒绝了
喂  你刚刚折了Flag吧!
不自觉就
我不会给你添麻烦的  可以一起吃午饭吗
什么嘛  没被折断吗
为什么
又复活了
Flag又竖起来了
可以一起吃吗
我真的会觉得困扰的
果然不行吗
那么  在你困扰之前一起吃吧
好吗好吗
不是啦  和女生一起吃饭太难为情了
说的也是呢  对不起
对了  那我就等飒太同学你先吃完
可以坐在一起吗
请吧
太好了
无法折断吗
便当便当  真开心啊
我开动了
她到底是什么人
不知道吗
那个有名的魔法泽财团
她就是继承人啊
原来如此  是超级千金大小姐啊
没有啦
真要说的话  菜波才是公主殿下呢
布列德费尔德公国的第十三王女哦
虽说顶着公主的名号 也只是在一个欧洲的偏远小国
在狭小的城堡里有十个王子和十四个公主
在国内被讨厌了
所以被流放到了这种岛国
明明只是个贫穷的公国
国外留学什么的还真是奇怪呢
抱歉
我可没钱哦
钱的话我有啊
才不需要
也是呢  有比钱更重要的东西
那就是闪闪发光的宝石般的友情啊
从今天起我们三个就缔结了比钻石还要坚硬的友情
只是一起吃个午饭就…
是的呢
你说Flag复活了吗
而且恢复速度异常之快  更强
究竟是怎么回事
她可是不摆大财阀魔法泽的架子
既温柔  又亲切
总是朋友成群
简而言之  汝没有的东西她都具备了
不知道这和你所说的Flag的事情有没有关系
那么好的女孩为什么要接近我呢
我哪知道
去问问她本人啊
等等我
别丢下我啊
我们一起回去吧
我说  茜为什么会找我搭话
我一看到淋湿的小狗
或者是悲鸣的小猫 就没法置之不理
阿猫阿狗级别吗
原来如此
无忧无虑的千金大小姐施舍可怜的猫狗吗
不是的
不是的  不是那样子的
飒太同学的可怜程度根本不是阿猫阿狗可以比拟的
连猫狗都不如啊
怎么说呢  像汝这等落寞的家伙
是很需要这样子的朋友呢
飒太同学  我们可以做朋友吗
那这之后就可以像朋友一样去飒太同学家玩吗
那个…
对了  我家很脏
那就去打扫吧
别看我这样  我可是很爱干净的哦
算了  随便你喜欢吧
可以喜欢你吗
不对！
打扫 打扫 打扫
为什么会变成这样
为什么要把本宫带来进来
菜波也是朋友
所以要一起去
说起来冒险寮到底在哪里
隔壁学园的初台站
说是隔壁  已经走了10公里了吧
旗谷学园真是太大了
虽说是很大  但没想到这种地方也属于学园
是农村吗
就快到了
就是这里
废墟!
所以我不是说过了吗
宿舍很脏
太危险了  连字牌都倾斜了
太危险了  楼梯都开洞了
因为开着洞  所以才危险
二楼的地板什么时候崩塌都不奇怪啊
这就是我的房间
里面也惨不忍睹呢
对于我这种无家可归的人
能有一个遮风挡雨的地方就不错了
我不会有过分的要求
被邀请到朋友家  还有进入男生的房间都是第一次呢
太大惊小怪了吧  汝不是有很多朋友吗
也是啊
还有我之前就一直很想和菜波同学成为朋友
为什么要和我
我一看到淋湿的小狗
或者是悲鸣的小猫 就没法置之不理
果然是阿猫阿狗级别吗
飒太同学  笑起来真是太赞了 太赞了
我希望能一直笑着呢
我去一下洗手间
还想多看看呢
但是啊 茜
这飒太到底好在哪里
完全理解不了啊
本宫是遇到在意的事就必须要弄清的性格
第一次见到飒太的瞬间
就感到心头一紧
想为这个人做些什么
一见钟情吗
一见钟情？
不是的不是的
这是发生在我小时候的事
对身为魔法泽财团会长孙女的我而言
在那之前  都没有能称为朋友的人
为了增广我的见闻
我被带到了图书馆
在那里我第一次遇见同年纪的朋友
因此交换自己的宝物
那是对我们来说 比什么都要珍贵羁绊的证明
但在大人眼中  东西的价值是一目了然的
我跟她之间的对等关系轻易地就崩溃
我们两人之间竖起了不同世界的高墙
财团称她为可怜的人  蔑视了她
我没能拯救她
那个可怜的人
遇见飒太之后  我想这次应该能救到吧
如果成功的话
那时候可怜的自己应该也能得救吧
所以说这种自顾自的心情跟喜欢是不同的
不能将它当成喜欢
这也未尝不好
某种意义上很适合你们
飒太  那家伙也说过同样的话
跟他有太多牵连就会变得不幸之类的
虽然跟你想法的出发点不同
既然你们都是并非想自己得到幸福
而是想让对方感到幸福的人们
就能制造出彼此间幸福的连锁吧
菜波是诗人
刚刚那些当我没说
是诗  是诗耶
不算不算
很棒的诗
不要说什么诗
菜波好厉害
这什么状况
今天很开心
下次还可以再来玩吗
我很困扰
又被拒绝了
够了  回去吧
好的
糟糕  我有东西忘在飒太房间里了
我去拿一下
真拿你没办法
当心点别掉下…
那个是…
发生什么了
刚才茜的头上升起了死亡Flag
你说什么  那为什么不去折
到刚刚为止都还没看见的
所以说…
菜波
菜波  什么都好  你有没有什么头绪
你跟茜聊了什么
提了旧事吗
那样很不妙吗
往事比起一般死亡Flag更加糟糕
可恶
飒太
折旗的关键是什么
友情？恋爱？回忆？
飒太同学  我找到了
茜
茜 茜
你振作一点 茜
飒太同学对不起  我弄坏你家了
我马上叫救护车
Flag更深了
她是不是讨厌我到希望我掉下来呢
笨蛋  不是这样的
她肯定想跟你和好的
折不断
她肯定一直都是这样想的
直到能再见的那一天
折不断
所以你们一定会重逢然后和好吧
折不断  折不断吗
你会掉下来  是因为没好好将它带在身上
飒太同学果然不是喜欢独自一人的人
就像对我这样
也给予其他人希望的话语
希望你身边有更多人
希望你能对更多人这么做
不对  这样下去不行
折不断
我知道了
只要你康复我会这么做的
这个是
恋爱Flag
对了  既然折不断那再立新的就好了
超越死亡的生存Flag
别怨恨我喔  茜
汝都做了什么啊
好痛  还在痛啊
攻略完成Flag吗
嗷嗷
虽然突然发生很多状况
下集开始就会回复平常的生活了吧
刚刚升起了很明显的Flag呢
话说冒险寮除了飒太之外  没有其他人住吗
除了我以外谁会喜欢住进这种宿舍啊
又升起了一支Flag啊
于是下集也
嗷嗷
「
」
有姐姐们在这宿舍里
但是现在还不能说 先等到明天