大伙儿  我们上吧
为什么
为什么还是来了
@@标题
才不是为了旗立同学而唱的呢
只是有人告诉过我  我的歌能给大家带来希望
只是如此而已呢
虽然我做不了什么
但请至少让我用舞蹈给你加油  加油
请好好看着吧  飒太哥哥
赌上男人之间的炽热友情
飒太的敌人就由我来消灭
飒太他说过需要我
如果能够原谅我的任性
我也需要飒太
对不起  在飒君一个人努力的时候
我没有像个姐姐一样为你做些什么
但是  已经没事了
姐姐我会保护好你的
让飒太小朋友哭泣的混帐们
接受我的惩罚吧
拯救哥哥可不是姐姐的特权呢
我已经不再是七德院的一员
而是旗立飒太的武士  大名侍鸣
欺负飒太的就是你们吧
即便只是平行世界的人
我就是我
旗立君  这次轮到我来拯救你了
欺负飒太可是违反规则的哦
学生会长之拳
为什么还是来了
我明明不能回报你们什么
才没有这种事
我从飒太那里得到了非常珍贵的东西
从前  和那个女孩疏远了之后的我
内心空空如也
但是和飒太的相遇
让我想拯救你
让我想倾听他的声音
让我想一直注视他的笑容
这种美好的心情
我从你那里得到了许多许多
所以我才成为了现在的我
最喜欢你了  飒太
菜波她们也一定也一样吧
真是拿你们没办法呢
这不可能
她们只不过是假想世界的居民
那到底是怎么回事
在吸收了同伴之后增强了
这是  最终Boss Flag
这就是天使客船
凛君  姥姥  会长
菊姐  惠  琉璃
不行  这样下去赶不上了
再这样下去主服务器就要…
大家都…
没有办法了吗
能打倒那家伙的 特别的死亡Flag
有了
这里就个特大的死亡Flag
这是什么
好像有什么正进入我的体内
这是…
被我遗忘的  普雷米安·安比利尔号的真相
一切的起始
我们要死在这里了吗
才不要这样子啊
在这艘船上  好不容易和飒太你们成了朋友
振作点  阿菊
没事的  大家都会得救的呢
我弟弟说没错
绝对不要放弃
去甲板上的话
一定会有救生艇的
只要能坐上的话  肯定…
怎么啦  飒君
再这么发呆下去就太危险了
你是一个人？  父母呢
飒太  那边有什么吗
单独行动很危险哦
危险  来这边
这里是…
希望大家都平安无事
为什么想要救我
救你的理由？
这种事情身为一个人是理所当然的事啊
身为一个人
说起来  还没问你名字呢
我？ 我叫拉普拉斯之魔
请多关照  旗立飒太先生
为什么知道我打名字
有人在吗
救救我
没事吧  我现在就搬开它
拜托了  我出不来
快点
对不住  得救了
赶紧离开这里吧
你 没事吧
算是没事吧
对不起  只凭我是没办法的
我去找人来帮忙
所以请等一会啊
怎么这样
我马上就回来  一定会回来的
等等…等等啊
等等啊
作为一个人  帮助他人是理所当然的吗
当然的  没错是当然的
他说去找人帮忙让我等着
所以  所以一定没事的
一定会没事的
看来已经完了  没有人会来救你的
怎么这样  为什么
被救了的人背叛  你现在作何感想呢
不要  我不想死
不想孤单的死在这种地方
果然人类在什么样的世界都没区别啊
看来这个世界已经没有什么值得看的了
飒太
飒君
抱歉来晚了
没事了  我们马上帮你出来
好  快抬起来
我们马上就救你出来  飒君
准备
一  二
我…  竟然一瞬间怀疑了他
大家  危险
大家都要死在这里了吗
还有这种命运吗
如果我说有能够改变这种命运的选择呢
这样下去的话  大家都会死
这就是其证据
这是…
这正是死亡Flag
死亡Flag
所谓Flag  就是使命运分歧的诱因
无人能逃脱其强制力
除了在这群人之中
唯一没有死亡Flag的旗立飒太你
而能够改变大家的命运的也只有你
我能做什么
很简单  把大家的死亡Flag合为一个
而你替他们背负那份命运
就是这么一回事
所谓生命  并不是等价的
你将体验到各种各样的绝望之后死去
那就是拯救所有生命的代价
这样真的就能救大家吗
是的  我和你约好了
把大家的死亡Flag全部给我
好吧  还有一件事
我将消除大家有关这个事故的记忆
大家从未曾相遇过
而你将孤独地一人活着
憎恨着自己的选择
憎恨着今后将自己引向地狱的某人
或是憎恨着让自己遭遇不幸的世界本身
并诅咒着  结束自己的一生
我才不会怨恨
因为我知道
活在世上人们的心灵是如此的美丽
所以无论多么绝望
我…我都会一直呐喊
这个世界如此美丽！
那就给予你恐怖与绝望
给予他们忘却与生命
我们才不会让飒太孤单一人
无论他身在何方  一定会找出来
一定会找到你  一定的
我们马上就去见你
所以  等着我们  飒太
这个约定肯定无法实现
但是谢谢大家
掌控我死亡的  我的死亡Flag
原来是这样  一切都是因为这个
还不够
只凭我的性命  还不够吗
守护不了大家吗
这样啊  大家都遵守了约定啊
这里是？
醒了吗  旗立飒太
你是？
这里是现实世界
现实？ 那么那场战斗呢
大家怎么样了
由于天使客船的暴走与消灭
遗留下小部分的混乱  大致上算是和平了
是你们的胜利
是吗
即将入读旗谷学园的你
遭遇事故徘徊于生死边缘
我尝试将你的精神与许多假想世界连接
为了获取对抗天使客船的手段  利用了你
接着你就与Sacrament和拉普拉斯之魔相遇了
你知道那两人的存在吗
那是天使客船在反逆人类时舍弃的感情
是一种程序
程序？
也就是良心一般的东西
在七德院模拟出的许多假想世界中
他们也同样在模拟尝试
到底是为了什么
为了寻找人类反抗天使客船的方法
为了拯救我们？
拉普拉斯之魔主张是拥有坚强心灵的人的自我牺牲
Sacrament则认为人与人之间的羁绊
才能触及天使客船
然后结果如你所知
羁绊嘛
人类可能是在被考验吧
支配网络空间  成为不流血的系统的奴隶
或是手牵手一起共存下去
菜波
回想起来为了保护王国而献出自身的我
也是与天使客船相似之物吧
没想到会被在长久岁月中抛弃之物所救
No.0  不对
我以神乐·布列德费尔德之名向你表示感谢
旗立飒太
那不是布列德费尔德的建国之王…
最后说一下  你在假想世界度过的时光
在现实中只是一瞬
谁也无法与你共有那段记忆
为了拯救你  潜入假想世界的菜波公主也不例外
我不会说  请原谅我之类的话
再见了  王子
飒太
菜波
直呼姐姐名字  太没礼貌了
对不起  姐姐
前日发生的网络障碍  引起的世界性骚动的原因
虽至今未明  但因混乱而打乱的都市机能
已可观测到逐渐恢复的趋向
茜
那个… 我们曾经在哪有见过吗
不  对不起  是我认错人了
我并不是可疑的人
这次我也要入住这个宿舍了
是真的吗  其实我也与你一样
我叫魔法泽茜  初次见面
初次见面  我是旗立飒太
那么  冒险寮探险队出发咯
嗯
到底选哪个房间好呢 还真犹豫呢
里面大致都差不多吧
为什么会知道？
但是角上的房间应该已经决定好入住者了吧
是这样吗
那么就从那边的房间开始看吧
茜
那个… 旗立同学
太好了
你没事真是太好了
又被你救了呢  飒太
我才是
谢谢你又一次遵守了我们的约定
嗯
人类真是不可思议
人类能简单的超出我们的预想
所以才如此可爱吧
嗯  是他们告诉了我们
这个世界是多么的美丽
@@如果折断她的旗
我如果能谈成这笔大商谈  就去向女友求婚
噢  那真是恭喜啊