从最初见面的时候开始
她就是那样的明亮而耀眼
我甚至没法去回应她看着我的目光
可以的话 请收下这个
非常感谢
响
这位是以后的邻居江古田
我是今天搬家过来的
请多关照 小响
我们家里有三个孩子
不过两个哥哥和爸爸一起去买东西了
莲 先来打声招呼
我叫江古田莲 请多关照
响
不好意思
这附近同年纪的女孩子不多
她可能有些紧张
既然你们是一个幼儿园
就请多教教她哦
原来是做梦
还真是怀念
莲 莲
快起床
这一个月间响试着独自上学
但是没有一天顺利
拜托了 请和响一起上学
算了
今天响也一个人去
响真的要走了
莲是个大笨蛋
迷路女孩的上学风景
莲那个家伙
完全不知道响每天是多么不安地迎接早晨的
难道完全不担心响么
说丧气话也没办法
今天也要直奔学校
这是哪…
她是…
知己知彼百战不殆
最近都没有见过面了
稍微去一下也没关系吧
有…有了
不管什么时候看
都好帅啊
弄脏了
清早的话 应该都没人的吧
你在那里做什么呢
萩生同学？
你鬼祟祟地做什么呢
有谁在那里么
谁都不在啦
不是谁都不在么
对啊
干什么啊 你这个家伙
没人干嘛还要遮遮掩掩的
没什么理由…
糟了
什么嘛 真的没有人
真无聊
太近了
你在说什么
没什么
真是个奇怪的家伙
萩生同学才是 怎么这么早
现在才六点半
响一直都是在这个时间上学的
这样么
都怪莲每次都睡到快要迟到的时候
响一个人上学的话
至少要提前三个小时出门才行
三个小时？
为什么
是吗 不好意思
不要道歉啦
真是的
响从小时候开始就有着路痴之类的不光彩外号
其实并没有那么严重
对了
之前的事我还没道谢
惩罚游戏的课题
幸福之花的那件事 你知道的吧
谢谢你 萩生同学
要道谢的话
不该对响说 对莲说才对吧
从那个老婆婆得知植物园的地点
都是多亏了莲才对
那个时候老婆婆的态度突然改变了
果然是有原因的？
当然
莲她…莲她
非常受女生的欢迎
的确看上去有一种中性的魅力
事情没有这么简单
你也应该看到了
人类姑且不论
狗 猫 鸟 牛 老虎 兔子
所有可以被雌性的生物
不知道为什么都会被莲所吸引
这是作为莲的青梅竹马以及好友的我
常年以来的真实体验
这样啊
莲的魅力可以跨越种族
真不愧是响迷上的…
…看好的朋友
见识过7班的奇妙体质之后
也没法断言这不可能呢
只是
那个体质也有很多不方便的地方
别喜欢上她哦 千万注意了
没关系的 我已经…
已经？
没什么
什么嘛 已经有喜欢的人了？
不…不是
你才是 不是有喜欢的人么
响 响才没有…
那就别说这个话题了
虽说估计会早到很多
我们一起去学校吧
和你一起？
你很容易迷路的话
我觉得这样会比较好
响怎么可能和你一起去
突然这是怎么了
你不记得那时候发生的事了么
那个时候是？
响一个人也能走到学校给你看
等等
学校在反方向…
辛苦了
这里是哪
那家伙是…
走小巷
到底是干什么
喵喵
好多猫
今天一定要摸到
我此生无悔
还真是容易害羞呢 小猫
已经不是容易害羞这等级了吧
来这条猫道已经来了快1000天了
大家差不多也该记住我的脸了吧
如果是的话我会很开心的
好了 该去学校了
这是爱上猫了吗
真是个苦命的人啊
SUPER ULTRA NEKO PUNCH NYA！
小指
贫…血
这不是
刚才的施工现场吗！
今早也够呛
而且这全部都是云雀丘的错
刚才差点动摇
一想起来就火大
响是不会忘记的
考试那天发生的事
响要第一个到！
那天也是早早就出门了
在迷路的时候
她就在那偶然路过了
响鼓起勇气
向她问路后便气数已尽
到了最后完全迷路了
差点就迟到了
如果那个时候考试落了
响就会在高中和莲分离
光是想想就非常可怕
果然无法原谅
无法原谅 云雀丘
云雀丘的？
好标准的鞠躬
早上好
早…怎么了
请不要在意
大家早上好
那边也受伤了
难兄难弟呢
什么…？
谢谢
不客气
走吧
是小莲啊
早上好
我听说你平常总是卡着点上学的
今天真是早呢
你是听谁说的
刚才听萩生同学说的
从响那里听来的？
但是萩生同学朝着学校的反方向跑走了
要是能顺利到学校就好了
大概不行吧
没事
响会迷路的地方我大都有数
你们就先去学校吧
但是…
没事没事
常有的事
虽然早上糟透了
但是没想到捡到了这么有趣的东西
这个看起来很有用
如果想要回这个卡套
就跪下来请求响的原谅
虽然完全没有头绪
但请原谅我的愚蠢
愉快愉快
既然决定了就赶快去学校吧
但是有一件事情我不懂
为什么云雀丘会随身带着牌子的照片
一般在卡套里夹着的照片
应该都是这种东西吧
难道说…
不 不会吧
真的是那样吗
这里是…
虽然只是偶然路过
还真是来到了相当怀念的地方
不 这不是偶然
北御船幼儿园
这里是响和莲立下约定的地方
我是江古田莲
请多指教
多多指教
小莲是从哪里来的
很远的地方
真是一头漂亮的长发呢
是吗
我说 和我做朋友吧
真狡猾 我也要
已经这么有人气了
真是厉害
明明被这么多不认识的孩子们包围
被如此的注目
要是响的话
大概不可能吧
今天来折纸吧
做好了
纸鹤
纸鹤…？
为什么要撕坏
因为感觉有些恶心
和大家的也不一样
会吗
小莲已经做好了吗
这是什么？
富士山
那样可不行
为什么 已经折过了
说的是没错啦…
至少稍微弄一下
富士山的山顶是平的
在响的家里有幅画
对不起
擅自摆弄了小莲的折纸
变成富士山了
谢谢你 响
早上好
就这样 我们变成一起去幼儿园了
反而响会比我们早起 真是伤脑筋呢
真了不起
真漂亮
但是 有一天
怎么了
我们迷路了
幼儿园不在这边
是那边？
那边也没走过
我说
是那边的转角吧
虽然已经路过很多次了
是吗
那边的转角吗
所以说
这边
你看 我们到了
真是容易迷路啊
以后要是迷路的话就来这里
我一定会去接你的
谢谢
已经关门了
从这里走
好痛
怎么了
头发…
响
不要动
莲
响
真是完全挂住了呢
想要完全把头发弄出来有些难
幸运的是只有先端夹住了
只好剪掉了
不要
我不要剪掉
但是响的头很痛吧
响
没关系的还会再长出来的
不要
为什么不要
因为班上大家头发都很长
要是剪掉的话绝对会觉得很怪的
而且 而且…
我说
很怪吗
不会怪 虽然不会啦
那也会很适合响的
自那之后
响的头发稍微变短了一些
莲的头发变得非常短
真亏我还能记得
什么事
你想起什么了
那是…
当然是最美好的回忆了
笨蛋
那个卡套
是云雀丘的东西
那家伙是想要分开响和莲的大恶人
不能简简单单就原谅她
是考试的时候吗
但是那时只是响和平时一样迷路了而已不是吗
不要说没根没据的话
那你是想要用那个对云雀丘同学做什么吗
不会用这个的
我早晚会让那家伙受到报应的
但是
随随便便就擅自踏入别人内心的话
如果是响肯定会非常不乐意
所以我不会用这个
是吗
难得可以一起去学校
所以来给响带路吧
包在我身上
太好了
赶上了呢
不快一点的话老师就要来了
云雀丘
你刚才掉了
你看了吗
什么 我刚捡到
谢谢
莲 莲
响发现莲的存在是不可或缺的
以后要每天都要一起去学校
无论如何都不起来的话
我就要来硬的了
就算天气已经转暖
不关好就睡觉…
奇怪 响
虽然很常见但你这睡相是怎么回事
身体会痛的
没有那种事
痛痛痛
看吧
看来完全醒过来了呢
没办法
等我五分钟
虽然她的光芒比那时更加耀眼
但是现在的我
已经能正视她的目光了
大家一起去郊游