老师
那个
前几天真是谢谢您了
不用客气
感冒已经痊愈了吗
是的 托您的福
已经痊愈了
是吗
老师
抱歉 怎么说呢
感觉这画面太神奇了
本字幕由轻之国度字幕组制作
町京子
这位少女是无头骑士
是根据爱尔兰传说里
头跟身体分离的亚人
无头骑士酱要娇撒
那个脖子上的火焰 能摸吗
不热吗
是的 要摸摸看吗
确实 一点都不热呢
抓住虚空一样的
又不是粉状的
感触好奇妙
怎么了
被摸了的话
感觉神经受到压迫似的 很难受
抱歉
说出来就好了啦
身体是自己的是吧
是的 完全是我的身体
你看 再看
继 续 看
真的耶 好流弊
怎么了
没什么
对了 之前晕倒的时候
头和身体 分开也没事吗
是的
分开最远有一次是从东京到冈山
冈山！？
好远啊 怎么回事啊
母亲的老家是在冈山
每年都会去那里见外公外婆的
在车站难舍难分的时候
载着身体的新干线渐行渐远
原来如此
完全是超乎常理呢
日常生活也有不便的地方吧
这个就是跟家人一起反复试验从失败中吸取经验了
经验加勤劳
比如吃饭的时候
这样把头固定住
洗澡或上厕所的时候会这样把头吊住
所以没什么问题
学习了
因此生活大体都能自理了
但最难的还是与人的交际了
交际？
是的
果然对没经验的人冲击还是太大了
需要时间来适应
现在这个时期更是…
大家也是才刚刚入学呢
但是因为感冒所以没能参加入学式
接下来的三天也没能来学校
虽然勉强来了学校 最后还是晕倒了
所以我才没察觉到
绯雁还好
但跟其他的同学间感受到了隔阂
也不是说完全没交流
但感觉无头骑士的体质话题被刻意地回避了
其实如果是连体质的玩笑也可以开的关系的话
我能更加轻松一点
是吗
町
你会自己开这种玩笑吗
不 我自己倒没有
是吗 那首先从自嘲开始不就好了吗
自嘲？
既然你渴求那种关系
这点玩笑还是可以接受的
你要用自己释放这种信息
原来如此 开玩笑吗
也就是说谁来踏出这第一步的问题
这么想的话
对于你的同学来说就比较难了
因为我是无头骑士啊
毕竟是大家都是头一次亲眼见到无头骑士呢
听说世上只有三个人是吧
是的
您还真了解呢
我也自己查了一下
毕竟是自己可爱的学生
老师 那个…
不想的话请别顾虑直说就行
那个
能抱住我吗
玩笑？
不是的
头
头？
这样吗
是的
我很喜欢这样
以前都是拜托父母
但是他们说已经是高中生就要学会忍耐吧
但是还是忍不住 而且也没其他人可以拜托
是吗
无头骑士只有一个头的话根本动不了
想要移动的话要被自己的身体拿着
需要被人接触
所以讨厌孤独是无头骑士的体质
换句话说怕寂寞的无头骑士酱还是想多撒撒娇
但是怎么说呢
身为教师这样也许不太妥当
是吗
只要不被那些搞事的人发现就可以了吧
比较顽固保守的领导啊
或者那个大嘴巴的吸血鬼…
之…流
大家
听我说哦！
有个大新闻
大家都集合啊
这样高桥老师也是无头骑士的一员了吧
要掉脑袋了吧
开个玩笑
这笑话我可真笑不出来
绯雁你站住
你们听我说 高桥老师他啊…
你等等
真是太感谢你了绯雁
怎么突然说这个
能和高桥老师说上话
真是太好了
看到老师慌慌张张的样子我就满足了
小雪！
小鸟游同学
好冰
好舒服
小雪你回家也走这边？
嗯
那就一起走吧
这位是小町
小町…同学？
我还有个地方要去一下
这样啊
那就没办法了
真的不好意思
再见
拜拜
她是A班的日下部同学吧
就是那位雪女
是的 她叫小雪
虽然有点害羞但是个好孩子
而且身体好冰
抱上去超舒服的
所以你才突然抱上去了啊
我家在这边
要来玩吗
已经很晚了
确实
家里人会担心的吧
那下次有空了再来玩吧
嗯
回去小心点哦
喂 妈妈？
我正在回去的路上了
抱歉 我和老师聊了会天
不是啦
我知道啦
好
就这样吧
升入高中之后
学习运动的难度提升了不少 感觉蛮辛苦的
头
头僵住了…
头僵住了
忙碌的时候
用这个梗
高桥老师真是个好人
亚人酱
有话要说
Demi
还想再跟他说说话呢
想和男生约会！？
很好
走现在就约马上进攻
但是不知道对方怎么想的…
没问题的
小町这么漂亮
身材也很好
如果能稍微露出一些胸部绝对可以一击必杀
是这样吗
你吞吞吐吐
是不是有什么亏心事
因为我
是无头骑士…
为什么无头骑士会成为恋爱的阻碍呢
我说啊
是有这么一组统计数据
但是我听说无头骑士世界上只有3个人哦
你一拍大腿想出来的吧
用着临时想出来的借口逃避也太逊了
确实不会成为阻碍也说不定
但也没有什么优势啊
当然有优势了
可以说你站在了恋爱金字塔的顶端
没错
比如说
在H的时候…
能玩非常特殊的Play
绯雁你好厉害
好懂那方面
还行吧
其实我也不是很懂
然后然后
小町你想怎么样约会呢
约会的计划和提议有吗
那个 我想想…
因为我是无头骑士
抱着我的头的时候我是最安心的
…我很喜欢
所以 那个…
能被喜欢的人抱着去散步就好了
散步
去他想去的地方
抬头就能看到他的脸
在不经意间靠近我
如果能这样的话应该会很开心吧
大概就是这样
真是少女啊
然后呢然后呢
攻陷了小町的王子是哪位？
那个…
说吧说吧
说出来你就轻松了
高…
高？
高桥老师
那什么 绯雁？
你在给谁打电话？
等等 你的这个表情让我很慌
绯雁
你们二位都到齐了
今天是个实验
请二位去购物
就算结束日落之前也禁止回家
明白了吗
明白了
话说回来小町
你准备很足嘛
是不是太普通了
这个太孩子气了
这个太用心了
好嘞
这样吗
但是身体要和我留着看家
小町的身体就交给我来照顾了
二位走好
说来是这样没错…
那我们就去客厅吧
只有身体的话听不到来着
今天这是什么实验啊
那个
如果我有了喜欢的人
他带着我的头出门的机会也会变多吧
想趁这次解决一些可能发生的问题
原来如此
这个想法挺棒的
不知道为什么突然坐立不安
突然开始做手势
给我看也不太懂啊
他们在聊什么啊
这里直到前几天还开满了樱花
现在已经满目绿色
好想在开花的时候来啊
看来他们还挺顺利的
笔记本？
有点厉害 明明看不到
我好开心
谢谢你
不用谢
但是看到这么顺利
反而有点火大
怎么了
不…忽然想起件好笑的事
好笑的事？
在生气
超生气的
所以呢
是
有没有发现什么问题
有…吧
怎么了 脸色很差啊
是
稍微有点晕了
没事吧
嗯 已经完全不晕了
抱歉啊 我还是第一次经历这种事
不 我也是第一次
像这样和男性约…约会什么的
姑且算是有了实验的成果了吧
对 是实验
这是实验
能进行实验真是太好了
A班的日下部？
嗯 是亚人 雪女
当然是知道她的 但是没说过话
日下部她怎么了吗
和绯雁回家路上偶然遇到
绯雁冲上去抱紧了日下部同学
那家伙确实说过经常抱日下部呢
那时的日下部同学她
发生了什么吗
被讨厌了…
不 该怎么说呢
感觉她有点害怕
害怕绯雁？
不是这个意思
虽然很难表达
但有些在意
那我下次去搭个话吧
已经到极限了
好痛
怎么了
不 没什么
怎么了 町
町
来 用笔记用笔记
厕所
什么呀 原来是上厕所啊
吓我一大跳
我回来了
姐姐 有人来家里了吗…
来来来
什么东西
请随意
好累啊
姐姐
欢迎回家 绯球
刚才的人是…？
是我朋友町 是无头骑士
脑袋去哪里了啊
下次见到的时候总之先打个招呼吧
果汁什么的没喝就好了
又感到不舒服了吗
不是的 什么也没有
这样感觉如何
不难受吧
嗯 比之前好很多了
老师好厉害啊
想起了我还是学生时学过的东西
人在走路的时候身体会颠簸
之所以感受不到颠簸
是因为无意识地动用了脖子和视线
来保持平衡
对町来说 手臂就是脖子吧
原来如此 我都没想过这些
所以保持力学上的平衡…
对了
简单的说就是弥次郎兵卫
※ 「弥次郎兵卫」日本的传统玩具。
弥次郎兵卫…吗
嗯 这只手臂啊
在进行类似照相机手抖修正的…
今天很多地方都谢谢你了 绯雁
说起来那时候真的是慌了啊
那个时候？
没什么 什么都没有
老师也是一直陪着我 十分感谢
不 该道谢的是我
学到了很多东西呢
实验成功了呢
嗯 很成功
很成功
拜拜
回见
老师啊
怎么了
是关于町
町的？
校长 无头骑士总是手拿着脑袋
提着包上学的话 只有一只手能用了
不止不方便 关键是很危险
能不能许可1年B班的町京子作为特例
不必按校规提包
而是背双肩包上下学
这确实是之前考虑不周了
我当然是同意的
非常感谢
还有一个请求
什么？
因为我是别班的老师
这事请校长你亲自去说一下
原来如此 我知道了
老师 早上好
早上好
早
是双肩包啊
是 昨天班主任说可以背双肩包来上学
町 非常帅哦
是吧老师
嗯 很适合你哦
魅魔小姐是个出色的大人
下集
亚人酱有话要说
魅魔小姐是个出色的大人