各位
明天请各自准备好便当带来
便当？
幸福实训的校外课程
要求明天一整天都要去附近的山上进行转运定向越野
转运？
定向越野
听好了 要好好跟着我
郊游♪ 郊游♪
谢谢
我想想
其他还要…
烹饪
入门
转运定向越野
话说便当用的食材是不是买太多了
在这座山上有几个转运点
Power Spot
转运点？
今天要让大家到这些地方来积攒运气
运气啊
大家一起去郊游
由于让我一个人来引导不幸的各位会很累
于是请了帮手
我是猫尾草
今天用金色的转运模式登场了
闪亮亮猫尾草
明明是金色为什么看起来这么的穷酸呢
三倍速
…我是如此打算的
猫尾草要是乱动的话你的假面具
…不是 你的黄金就要掉下来了
马上就用抽签来决定出发的顺序吧
我要抽 我要抽
倒数
第一
不愧是你
你们太不幸了 已经数都不用数了
我们是在最后里最先出发的队伍
再见了
不出所料是最后啊
对不起
请不要在意
那最后一队
我会在大家后面跟着然后温暖的守护你们
感觉要糟
我来嘲笑你了
好温暖
是呢
真舒服呢
请…等…
两位 请等一下
没事吧
现在位置
不明
我不擅长爬坡
让你帮忙背我的包 真是对不起
那倒是没事 你真的没问题吗
与其不能加入大家快乐的活动
还不如勉强自己参加然后丧命
不要勉强
真可爱
在这种地方也会有猫呢
黑猫 而且还是一群
※ 黑猫成群出现和鞋带突然断开均为经典的不祥之兆
鞋带突然…
而且是两只鞋
鞋带…
就知道会发生这种事所以准备了备用鞋带
爱用的茶碗一分为二了
这个也是这个也是这个也是…
太不吉利了
真的能转运吗
小云雀
听到了吗
是云雀的叫声
真开心呢
竟然能在这么近的地方听到
先不管能不能转运
难得来了 就开心的逛吧
说的也是
是吊桥
花子同学
花子
花子！
轮到我出场了
这就是…所谓的年轻吗
花子 没事吧
出来了
千钧一发呢
你和桥很合不来的
是吗
来
牵起来就不危险了
走吧
真是让人欣慰的风景呢
小牡丹来牵这边
好的
小云雀真是爱担心呢
因为你…
我说你们
不要挡着人过桥
是小响和小莲
你好
为什么会在我们后面
吵死了
你们两个也一起…
我拒绝
怎么了
猴子！？
好厉害 猴子先生会用刀子耶
手真巧
一定是捡到了谁掉的东西
不会对莲起反应也就是说不是雌性呢
不是傻站着的时候了
快点跑
真狡猾
不解
你们是最后一组
是遇到什么不幸的事了吗
不 非常开心
我们只是被卷进去了
这个山丘对面就是第一个转运点
真漂亮
在这里一边积攒运气一边吃午饭吧
掀垫子
太漂亮了
以前我就很想爬了
咦
怎么了
便当 没了
明明有放进包里的
是掉在哪里了吗
好吃
煎蛋
花子同学 你要去哪…
去找点能吃的野草
别
这是毒草
那是毒蘑菇
知道得真清楚呢 云雀同学
因为父母的工作所以稍有了解
不要吃草了
来 一起吃吧
也请一定要尝尝我的便当
大家 谢谢
我开动了
小响和小莲
不介意的话要不要一起吃
为什么我们非要在这里吃不可
嗯
可恶 居然用食物来勾引莲
莲
吃这个就好
响特制三明治
看你们想吃的样子
一口都不会分给你们
因为刚才跑过导致味道变得有点奇怪而已
要不要一起吃？
尝尝吧
我就故意上你一次当吧
那么再来一次「我开动了」吧
是呢
我开动了
还能吃很多呢
这只炸虾有虾味哦
还有没有虾味的炸虾吗
我家妈妈会把炸的东西都变成焦炭
焦炭是…
好吃极了
这个便当真是又可爱又好吃
今天稍微做的多了点
这份便当是云雀同学做的？
是的
我家父母因为工作一直在海外
料理基本自己做的
那么小云雀家里只有自己一个吗
对
但话说在前头
我可没有感到孤单什么的
真好啊
说明爸爸妈妈肯定是非常信赖小云雀呢
那种事…
毕竟小云雀能做出这么好吃的便当
真好吃
好吃
而且今天是大家一起吃的
就更加好吃了呢
说的没错
大家一起…
原来是这样
幸福实训可能就是这个目的
大家
这里的花田的运气并不是非常强
吃过午饭后马上赶去下一个地方哦
喂 原来不是啊！？
补壮
饭后的是这个 这个
我去洗下从小云雀那借的勺子和叉子
洗… 花子同学？
我回来了
这次到我领头了
猫尾草出发了
下一个转运点
是一个更加容易积累运气的地方哦
我们也该准备…
咦 花子呢
刚才说要去洗你借的勺子…
难道！
花子
花子同学
云雀同学 你那边怎么样
没找到
这是花子的
花子！
该怎么办
要是我拦住花子的话…
从以前就这样
母亲遗传给我的病弱体质
光顾着自己就竭尽全力了
说是转运定向越野
都是又迟钝又愚笨又糊涂
作为人的失败品的我非要跟来的错
一想到花子同学出事了…
还不知道是不是出事了
但毕竟是那个花子同学哦？
那个…
但是啊…
你看
花子的霉运还挺强的
霉运？
所以肯定没事的
快去找她吧
也许是那么回事呢
没办法
求我的话也可以帮你们一起找
什么时候
只是被卷进来顺带而已
走吧 莲
总之
我们去小河下游找找
老师
怎么了？
花子她
不 花小泉杏同学不见了
花小泉杏同学？
午饭后
说要去洗餐具就再也没回来
我明白了
让猫尾草去吧
猫尾草 听到了吧
我知道了 马上就去找
你们也去附近找下
好 我们走
好的
这孩子的不幸真不是盖的
Hello CQ Hello CQ
这里是「Kilo India Romeo Alpha Romeo Alpha」
Kirara
※ 无线电字母，疑似捏芳文社四格刊《Manga Time Kirara》
有种从未有过的躁动
难道说…
今天到此为止吧
行踪不明是怎么回事
真是个麻烦的家伙
响 不是那边
我可不是搞错方向了哦
怎么了？
没怎么
走吧 莲
I Can Fly
Noooooo！
花子
花子同学
好像也不在这里
我们也去下游吧
是啊
花子
花子同学
那…那个是！
云雀同学？
为什么 为什么？
那个人会在这种地方
那位是…
云雀同学的恋人？
恋…恋人
不是 不是
还不是
还不是？
好啦
快点走吧
请等一下
那位所指的箭头附近
花子
花子同学 你没事吧
真是的 为什么会在那种地方
那个…
一开始是在河边洗餐具的时候
发现发饰不见了
在周围找的时候不小心掉进了河里
也没用能抓的地方
被河流冲走的同时还被石头砸到
还被大鱼咬了
后来有几只猴子先生很友好的向我招手
然后终于在那里上岸了
比想象中还惨呢
找到了啊
真是个让人不省心的家伙
对不起
明明响也在到处迷路
那…那个是
这是外伤药
来 请用吧
谢谢你 小牡丹
你怎么了 响
不 没什么
那么
一起去老师那里吧
说我们弃权
我没事的啦
身体也暖和起来了
那只是用牡丹的药起效了
万一又出现意外情况该怎么办
那个是…
森林里的熊先生
不是那种可爱的东西吧
为什么在这里会有熊啊
牡丹 没事吧
大家好呀
久等了
你们找到花小泉杏了呢
太好了太好了
谢谢 比起那个
怎样 我游泳很厉害吧
猫尾草 在你后面
先假装沉下去
站着游哟 厉害吧
够了 看你后面
接下来是狗刨式
所以说 好好看后面啊
什么嘛 别吓唬我
难道说…
猫尾草 有如飞鱼
有什么能限制住熊的行动
怎么可能有…
趴下
大家 没有受伤吧
老师
在无线里听到有熊从动物园逃出来的时候
就想着该不会遇上你们吧
老师 那把枪是…
为了保护你们这样无比倒霉的学生
是需要做很多的准备的
不过还是没想到会惨成这样
对了
这个掉在河边了
谢谢你
趁着麻醉药还有效
我去把这孩子送回动物园
你们也要像其他人一样
快点下山哦
虽然发生了很多
但是玩的很开心呢
是吗
我倒是没那种感觉
对不起 总是在关键的时候派不上用场
果然像我这样的…
说什么呢
多亏了牡丹的药和伞
我们才得救了不是么
谢谢你 小牡丹
你们…
又是雌的吗
不过听着鸟鸣声下山也不坏嘛
还好啦
要是再有人掉下去或者迷路就不好了
说的是呢
真没办法
那么 出发了
等等…
快点快点
冲到海里了呢
喝了好多海水
※ 触摸动物园
真的非常感谢
对不起对不起
非常感谢
果然不该选金色的
不过话说回来 那些孩子们
虽说一个一个运气都很差
不过在今天定向越野上
稍稍转运一些了呢
探望花子