家畜 家畜 家畜
一個個的表情都不錯呢
這群只能被壓榨的蠢豬們
用市民的稅金換來的酒真是好喝呢
老爺 按摩的時間到了
今天就來個全身舒爽按摩套餐吧
工作完成
話說回來那算個什麼套餐啊
狩人辦事 發生緊急案件
請容我們把裡面徹底搜查一遍
威爾
來晚了嗎
總之因為情報走漏 差點就和狩人們撞了個正著
那種情況下還能全身而退 你也夠難纏的了
正好那裡有養貓 於是我就變身待在裡面混過去了
換做我的話想要全身而退的話就不那麼容易了
儘管非常不甘心 但是那個帝具真是很方便呢
且不管長相是不是暴露了
那種情況下的確是很糟糕呢
以後這種事也儘管交給我吧
切爾茜
所以你就老實點在基地裡看家吧
替~補~
居然如此侮辱同伴 作為一個人來說無法原諒
你也對我說過同樣的話好吧
算上這次的事件
看來狩人已經開始將目標集中於我們了
新型危險種也已經全解決掉了
現在顯眼的賊人就只剩下夜襲了呢
現在是不是該貢上在南國的小島上度完假的塔茲米
讓他們就此收手呢
所以說我也是被無端牽扯進去的說
雖說和美女獨處什麼的我也並不是很羡慕
乾脆就把他一直丟在那多好
不過考慮到對方是那個人 我根本一點也不羡慕
真心的…
把眼淚擦了吧 拉伯
讓我替你忘了和抖S的回憶吧
來吧來吧
那傢伙一直就很頑強呢
就算扔在那不管 到時候自然會自立回來的吧
那麼不如就此兩清
下次再見面時能全力戰鬥的話更好
一直以來？
這麼說來Boss多大了
我現在二十四五歲 艾斯德斯比我更小
老大原來這麼年輕嗎 太意外了
向女性詢問年齡是很失禮的 塔茲米
你也不經常和大姐談論體重的問題嗎
你在說什麼呢
開飯了
儘管有點突然 飯後要立刻開始作戰會議
時機已成熟
我們革命軍終於要邁出打倒腐敗政治的第一步
朽ち果てるように燃ゆ付き
赤月に沈みゆく
作られた顔で　そっと近付いて
信じるものを　闇に落とす
糸に絡まる　獲物のように
ただひたすらに　空を仰ぐ
繰り返され日で　不気味に笑う上の顔
これ以上何一つ　なくさないように　刀を抜く
闇にこむれようで誰がを
やりばもない怒り放て
どれだけの血と涙を流したら
祈るように切り裂いて
今日も赤く染め上げよ
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
翻譯:EK_ramutari  Hotdog  舔吻性球 校對：庫洛西
時軸:後期第一天玩艦娘就出哈醬了  後期:被調教的五更琉璃
斬殺教團
我們才不是什麼夜襲
只是為了填飽肚子才去偷了東西
從來沒有殺過人
但承認偷東西了對吧
只要沾染了罪惡那麼就只有死路一條
小可 捕食
請等一下
我是被他們威脅 被逼才幫他們做事的
只要調查一下馬上就能知道的
請讓我接受正確的裁決
但還是幫了 罪惡就是罪惡
根本沒有麻煩隊長和上面的人的必要
罪惡就由我在這裡制裁
執行正義
喂 賽琉
抓住的盜賊們怎麼了
那些傢伙們已經不在了
等會 你把他們單方面虐殺了吧
不管狩人有多大的特權
個人來說 事情依然是有能做和不能做之分的
他們雖然不是夜襲 但也是罪人 所以我們沒有白跑
就按照這個勁頭 讓我們將所有的罪惡都剷除掉吧
賽琉 雖說一直有隱隱約約地感覺到
不過照這樣看來 帝都的現狀相當糟糕啊
居然扭曲成那樣
但是我也必須報答恩人
我只是完成我作為軍人的使命
革命軍終於起義了
那麼現在就來說明我們被下達的第一項任務
你們應該知道一個
被民眾廣泛信仰被稱作安寧道的宗教吧
就是號稱多多行善就能幸福長壽的那個吧
那個的話在我的村子裡也傳開了
在我踏出旅途之時村長送給我的那個神像
也是那個宗教的東西
安寧道在這十年裡增加了很多信者
在帝都的西部形成了相當的規模
近來安寧道終於發起武裝起義
也就是說發起宗教叛亂
於是我們準備利用這次機會
稍微等下
這樣的叛亂要是發生了到底會有多少的人民會犧牲
我們不該去阻止這次叛亂嗎
帝國的腐敗政治已經讓民不聊生
就算阻止了安寧道的叛亂
民憤也肯定會其他地方爆發出來
也就說明這個國家已經到這麼個末期了
是這樣嗎
還先把話聽完吧
還記得以前說過的蠻族叛亂和北方勇者的事吧
我記得那兩個都被艾斯德斯給鎮壓了吧
他們的失敗可以歸結為孤軍挑戰帝國
帝國的力量依然強大
安寧道的叛亂不久也會被鎮壓 犧牲無數性命
所以這時候就需要革命軍的出場
在安寧道武裝起義開始的瞬間
讓與我們同盟的西方異民族進行進攻
這樣帝國就會陷入內外懷敵的狀態
不過就算如此 他們也還是撐得住吧
在此以革命軍作為殺手鐧從南方開始起義
朝向帝都開始進軍 打倒帝國
原來如此 三段攻擊嗎
帝國看不起革命軍
能讓叛亂份子集中到一起 他們甚至會謝天謝地呢
革命軍的據點位於帝國的邊境
從這出發的話必須突破數處帝國的城堡與關口
但我們已經事先打通了數位帝國城堡的大使
因為有很多在中央安分工作 卻被發配到邊疆的人
那些人很好解決
帝國一定會大吃一驚
革命軍重複著無血開城
以極快的速度向著帝都進軍
不過就算如此
身為帝都王牌的布德大軍將
與其近衛軍也會前來迎擊吧
這樣一來宮殿的防禦力便會急劇下降
那時正是暗殺大臣的大好時機
我們將突入宮殿 葬送大臣
將帝都從內部瓦解
那種狡猾的人 到最後肯定會想著逃跑
才不會讓他得逞呢
這位元兇得讓他死的徹底點才行
西方異民族的話 以歸還被侵佔的領土達成了協定
歸還？
原本位於帝國西方的一部分地區是屬於異民族的
他們似乎以奪回失地為夙願
這麼說來 瑪茵是與西方異民族的混血兒來著
帝國崩潰 消除惡法後 人民的憤怒也將得以緩解
迅速展開行動使帝都瓦解的話
應該也能減少些犧牲吧
能接受了嗎 塔茲米
嗯 不好意思途中打斷了下
只是 捏有主導權的安寧道內部現在有些動盪
教主大人…教主大人…
擁有非凡領袖氣質的教主
有著伯利克這麼一個人輔助著
這傢伙其實是大臣派去的間諜
伯利克的目的是取代教主控制住安寧道使其放棄起義
所以這次任務
我們將前往安寧道的本部 除掉伯利克
他在一部分信徒的食物中混入稍許毒物
漸漸使其變為忠實人偶的混蛋
不需要手下留情
他一定換著女人享受吧
竟然在食材中混入毒物 這是對於食材的褻瀆
絕對不能原諒他
你們生氣的地方有點奇怪啊
放任不管的話信徒們會漸漸陷入毒癮嗎
那必須得阻止才行
最後關於狩人
他們既然是由艾斯德斯率領著
就代表著是大臣的私人部隊
接著為了順利進行本次作戰 得事先摧毀他們
他們現在竭盡全力想要獵殺我們
那麼就把他們引出帝都 在那動手
終於到了全面對決的時候了嗎
其中黑瞳和波魯斯他們倆
本部也有委託說有機會就要除去他們
就算是熟人也沒問題吧 塔茲米
威爾是個好人 也沒有在目標名單中 沒有戰鬥的理由
但是威爾他也會為了同伴全力與我們戰鬥
他不是能放水也能打到的敵人
在此之前 我可是殺手
這是由我自己決定 做好了覺悟 才加入了這裡
我會上的
就算遇到不是目標的人
我依然會竭盡全力 絕不會猶豫
好的
眼神不錯 能感受到其中的覺悟
這樣也不會出現對敵人手軟 反而賠上自己的情況了
誒 為什麼我會這麼關注塔茲米
又在那耍帥 給我前門大開吧
總覺得放心不下呢
才沒有開呢
隊長 疑似為夜襲的赤瞳與瑪茵的人物
在東部羅瑪英被目擊到了
召集狩人所有人
如同人們會漸漸腐朽一樣 國家亦會走向滅亡
為了建立新國家的人們 與守護國家的人們
思想 理念 目的 一切相違的他們
在無法逃避命運之中 迎來了衝突之日
身配必殺的武器 心懷自身的思念
挑起決戰
是狩人 六人全都朝著東方前進
娜傑塔的作戰成功了呢
拜託了馬古法老控 將這情報傳給夜襲
教團幹部的暗殺與狩人的衝突
雖然是有幾條命的不夠用的任務
但願你們能活下來 夜襲
為了破壞腐敗的這個世界 你們的力量是必須的
六人嗎 狩人總動員來了啊
考慮到艾斯德斯的行進速度
加上打聽我們去向的時間
大概明天下午就會到達這裡
好了
革命軍密探部隊發來的聯絡
你們今天就按照作戰計畫
裝作若無其事地樣子吸引一下眼線
明白了
能在這種地方能看見女性成員們的泳衣姿態
真是令人欣慰啊
不要一副色臉 這也是作戰的一環啊
哈？ 你是笨蛋嗎 是GAY嗎
才不是啊
塔茲米
塔茲米覺得 我和切爾茜的泳衣 哪個更合口味呢
噢 那個真是要問問清楚呢
快~
選哪邊？
我 那個…
不愧是須桑 全身都這麼結實
啊 逃避了
如果問我的話 我就會
邊大喊哪邊都喜歡 邊撲向那胸部唱起國歌呢
為什麼光問塔茲米
因為你就是那種男人啊
對啊 那樣就不好玩了
為什麼啊 光是塔茲米吃甜頭 理解不能啊
你給我煩惱一輩子吧
長相沒暴露的那邊 好像鬧得很歡呢
可惡 我也想再玩會呢
怎麼了 赤瞳
沒什麼
莫非你在想你妹妹的事情？
嗯
畢竟是以我為目標追過來的
無論如何都無法讓我別無他想
就算妹妹死了
也一定不能說自己已經孤身一人了哦
還有我們在呢 這個一定要記住哦
娜傑塔就這麼往東邊去了赤瞳去了南邊
有目擊情報稱她們在這個小鎮這兵分兩路
向東的話 就能去安寧道的總部極樂
而向南的話 就能到與叛亂軍通氣的都市
不管哪邊都非常可疑
趕緊動身的話馬上就能追上
我們走吧
不用著急 夜襲是帝都的賊人
通緝令並沒有發放到地方
粗心大意露個臉就被人發現蹤跡
而且竟然還被人發現兵分兩路
你不覺得這一切太輕易了嗎
是的 是陷阱的可能性非常高
會不會是刻意讓人發現的呢
難道說想把我們從帝都中引出來打敗？
娜傑塔就是這麼一個人
以一顆熾熱的心冷酷地戰鬥
也就是說追擊的話有危險
不 不能放過這個機會
之前一直巧妙隱藏自己的夜襲特意顯露了身影
帶著那是陷阱的心裡準備 連同陷阱一同摧毀
塞琉 蘭跟我去追娜傑塔
黑瞳 威爾 波魯斯追赤瞳去
時刻警戒周圍的情況
如果對方埋伏的人實在太多 撤退也行
儘管我要你們兇猛的進攻 但沒要求你們一去不返
他們是威脅帝都最後的老鼠了
一定要把他們逼上絕路 盡數獵殺
瞭解
以帝都最強的夜襲為敵啊
就憑我這樣的人能贏嗎
沒事的 之前我跟夜襲中的一人戰鬥的時候
儘管對方沒有應戰 感覺實力上跟我是差不多的
合力的話我們一定能贏的
波魯斯先生的帝具比較適合對付人多的情況
不如說讓我安心了不少
是嗎
說得一套一套的
但實際上最可能拉後腿的就是威爾了
你說什麼呢
無法相信我的實力嗎
算是吧 總感覺關鍵時刻不靠譜
要我穿上了「貴族戰車」…
那就讓我見識一下你強大的一面吧
誰怕誰
你們倆 不能吵架啦
喂 前面貌似有什麼
稻草人？
帥哥
真的誒 可疑爆了
要是陷阱就不好了
小心點調查吧
確認到目標
從人數上來說 艾斯德斯分散了戰力
可判斷為她聽聞Boss的名字追去了
正如計畫
非常像呢
不愧是姐妹
正因如此我才不想讓赤瞳來動手
就由我來解決
但願這一發就能讓你解脫
躲開了
剛才那超越人類的反應速度是怎麼回事
黑瞳 危險
威爾
儘管狙擊失敗了
不過成功將敵方戰力分散
再加上將目標之外的人給打飛了非常成功
夜襲
而且這是全都在
看來向東的那個情報完全就是個幌子
黑瞳以及波魯斯
就算在狩人之中你們也是格外的目標
做好覺悟吧
目標
因為我燒死了數不盡的人
所以就算被刺客盯上也是無可厚非的
但是我還不能死
姐姐
黑瞳
我好想見你的啊 真是太好了
由我親手斬了你
就能把姐姐也加入「八房」的收藏之中了
怎麼了 地震？
現在我跟從前不同了
只要是屍體無論什麼都能做成人偶了哦 姐姐
哪怕那是高級危險種的實驗喪屍哦
艾斯德斯把戰力分散便大意了
原來如此 有「八房」的話
就算遇到陷阱也沒有問題嗎
來吧 帝具戰開始咯
會死幾個人呢
振り返える過去はない
この手離した日から
失いものはないと
繰り返しひ聞かせてた
静寂に漂う月
どんな闇も照らして行ける
強い光　未来へ翳す
負けたくはないから
終わらない夢が
胸のざわめきが　体をめぐって
痛みさえ今　強さになるよ
信じた道を行く
私を　突き動かす熱
描きつづけていた世界へ導く
斬殺人偶