他就是天使的首领…
这种超级大人物  为什么要找上我啊…
怎么回事
全身都有一种刺痛感
不对  不是因为他造成的…
兵藤一诚
是
Dragon Slaver
这把就是屠龙剑
即是那把屠龙的圣剑
Askalon
阿斯卡隆
※阿斯卡隆：阿斯卡隆是基督教七英雄之一  于公元303年殉教的圣人圣乔治用来屠龙的宝剑。
たかが知れてた衒いが 渦巻いて
心中激荡着那份微不足道的自尊
追い縋ることも出来ずにいたよ
做不到低头去依靠他人
涙の理由 君に言えないままで
无法告诉你我流泪的理由
唇はいつも空を睨んでいた
总是仰头抿嘴忍着哭泣
頽れてた闇夜に 君が越えてきた境界線
在这意志消沉的黑夜  你所穿越的境界线
世界システムは革命期ね
世界的system正处革命期
快感 痛み 破壊 創造
快感  痛苦  破坏  创造
かえていく わたしの弱さも
改变这一切  包括我自身的懦弱
We go harder than never!!
今 押し寄せる感情論
现在  涌上心头的感情论
命懸けの愛は甘くないわ 強く…もっと強く
赌上性命的爱可不这么简单  它会越变越强烈
どんな嘘が待っていたとしても
即便日后有怎样的谎言在等待着我
選んだ導き信じて
我都坚信自己的选择
「振る舞うことはない」と
「你不必这么做」
優しい悪魔の微笑みは
这温柔的恶魔的微笑
儚く 全てを照らすの
是如此短暂  但却照亮一切
「各方面的、三足鼎立！」
屠龙是…
屠龙指的是从事屠杀龙的工作
Dragon Slaver
以及与其相关的各种装备的总称
这种危险的波动就是它发出来的么…
其实我是想把它赐予你
给我？
Boosted Gear
准确来说  比较像是和赤龙帝的笼手同化吧
对于传闻中在历代宿主中最弱的你来说
我认为这把武器应该可以很好的补充你的实力
最弱的啊…
就算是这样  我也没少努力的说…
不过  实力最弱这点我还是承认的
可是为什么要把它给我？
那场大战之后  虽然大规模的战争没有再发生
但正如你们所知的
三大势力之间小规模的争斗却从未停止过
那还算是小规模的啊…
若是目前这种状况持续下去的话
总有一天大家会一起毁灭的…
不  说不定在那之前就会有其他的势力从旁介入
其他的势力？
除了三大势力以外  也存在着其它的神话体系
我认为这次的会谈是一个很好的机会
什么好机会？
促使三大势力联手  杜绝无意义的纷争
杜绝纷争么…
过去的那次大战中  仅有一次三大势力的联手
就是在红龙与白龙搅乱战场的时候
为了让三大势力像那时一样再次联起手来
我将希望寄托于你  也就是赤龙帝的身上
一诚  你就心怀感激的收下吧
好的  朱乃学姐这么说的话我就收下了
要和圣剑同化啊…
这种事能行么？
神器会回应宿主的愿望
如果这是你的愿望的话  也并非是不可能实现的事
我的…愿望啊…
Boosted Gear
伙伴  把意识集中到笼手上
好
让我的波动和圣剑的同调
合体了
这样一来  我的事便办完了
那么我就告辞了
等一下…我有点事想问你
非常不巧  我现在没有时间了
等会谈时  或者会谈结束后再详聊吧
那就务必拜托了
好的  我保证  兵藤一诚
朱乃学姐和米迦勒…先生在这里处理那把剑吗…
是啊
Askalon
要做阿斯卡隆的型式变更仪式
不好意思
那个  我能问一个问题么？
想问什么呢？
和寇克博尔战斗时  他提到过…
想要妨碍我么  寄宿了拜丘之力的人
不要把我和那种家伙相提并论！
朱乃学姐是堕天使的干部的…
没错
我是堕天使的干部拜丘与人类生下的孩子
母亲她曾是某个神社的女儿
有一天  她救了受伤的堕天使干部拜丘
因为那次的孽缘而怀上了我
那个…对不起
我好像问了奇怪的问题
那翅膀是…
是的
恶魔的翅膀和堕天使的羽翼  我都有
这污秽的羽翼
就是因为讨厌这翅膀
我才会与莉雅丝相遇  之后变成恶魔
可结果出现的却是
同时拥有堕天使羽翼和恶魔翅膀的丑陋生物
也许这种姿态才适合身上流着污秽之血的我呢
朱乃学姐…
知道了这些事的一诚你又是怎么想的呢？
堕天使很讨厌吧
伤害了你和爱莎的心灵和肉体
连生命都被夺走
甚至还想要破坏你所珍视的这座城市的堕天使
不可能会有好印象吧
是  我讨厌堕天使
但是我喜欢朱乃学姐
对不起
好像问了些不应该问的事
我真是神经大条
我不是说那个  我是说我是堕天使的…
没有关系
也许我只是不想要被憎恨堕天使的你讨厌
才过于亲密的和你接触而已哦
朱乃不是那种人
不  一定是那样的  我是差劲的女人
一定不是
对我而言朱乃学姐  是位无论何时都很温柔的学姐
那个  我虽然讨厌堕天使
但对我而言不管朱乃学姐是什么人
朱乃学姐就是朱乃学姐
是超自然研究社最棒的副部长
怎么说呢  虽然我不能很好的表达
但就算听了刚才的那些事
我也还是依旧很喜欢朱乃学姐
我觉得没有什么大问题
我在说什么啊
被你说到…
心坎里去了呢
被你这么一说
我真的会认真起来的啊
果然我说了什么怪话吗
要是我能再说些体贴的话就好了
我真是不行呢
对不起  朱乃学姐…
朱乃学姐！？
决定了
我决定了
决定什么？
我说一诚
是
我排第三也无所谓
第三？
对  第三
我觉得这还算是不错的位置呢
重要的是
有些在花心的感觉  很燃啊
那个  您在说什么呢
一诚  你可以多对我撒娇也没关系喔
我来代替部长来给你做膝枕
膝枕
一诚  可以叫我朱乃吗
我怎么能对学姐那么没大没小
一次也好  拜托了
朱乃
我好高兴  一诚
如此紧密的接触才知道
这美妙的触感
以后我们两人独处的时候
可以叫我朱乃吗
好可爱  我的脑袋开始胡思乱想了
继部长之后  我憧憬的姐姐大人也…
真是让人感慨万分啊
我夺走了莉亚丝的一个特权呢
有种在做坏事的感觉呢
一诚  感觉舒服吗
是  太棒了
睡起来太舒服了
这个画面要是被部长看到的话
部长怎么了
呐  一诚
部部部部部部部部长
要被杀了
啊呀啊呀
这是…那个…等
真是不能放松呢
痛痛痛
剑拿到了吗
拿到了
米迦勒呢
回去了
那就没必要留在这里了  我们走
是
真是羡慕第一候补的部长
那个  再见了  朱乃学姐
部长
部长果然在生气
一诚
是
朱乃就是朱乃对吧
是？
朱乃是副部长
但是朱乃对吧
我呢
是莉亚丝部长
是呢  我是部长
但也是莉亚丝
对  部长是我的主人
上级恶魔的莉亚丝·吉蒙里大人
什么第一候补啊
不是只有我一个人远远落后嘛
部长？
明天就是会谈的日子了  还得做一下最后的准备
一诚你怎么说
我要回学校  毕竟还有加斯帕的特训
是吗
那就在这里道别吧
部长？
好
变得能在二十次里成功一次了呢
真是很大的进步
爱莎下一个
是
我来了  加斯帕
加斯帕
一诚学长  我累了
别说泄气话  我们不是有梦想吗
一起向着梦想努力吧  加斯帕
一诚学长
赶快变得可以任意使用时间停止
我想要摸停住的女生的身体啊
理解我吧  为了作为可爱后辈的你
我可是把心化作恶鬼了
是  是我错了  一诚学长
加斯帕
一诚学长
这是多么让人感动的画面啊
好  我来了  加斯帕
是  一诚学长
加斯帕  要停住的不是我的手吧
又失败了  对不起
不用在意  毕竟还在修行嘛
但是
反正失败的次数也减少很多了
毕竟一开始把我的全身都停住了呢
因为我无论作为恶魔  还是吸血鬼都是个半吊子
总是在给大家添麻烦
加斯帕
是
什么都不要想
去想你就输了
在你烦恼之前就给我不断去尝试
这样比较简单明了  我也比较喜欢这样
不去思考
我很喜欢你哦  当然爱莎也是
对
加斯帕
我很喜欢加斯帕
喜  喜欢？
当然了嘛
都是一个社团的部员
而且也是莉亚丝部长的眷属不是吗
一诚学长  爱莎学姐  我会加油的
就是这样
是
那戴上这个来增强力量
住手  好可怕
加油  一诚  加斯帕
加斯帕  有这样的美少女为你加油  再加把劲哦
是  谢谢您  爱莎学姐
你不参加吗
不知为何加斯帕一看到我的脸就会哭
明明那么热心地为他训练
以前也看到过那样的一诚前辈
以前也？
合宿的时候
他试图开发那个最没节操的必杀技的时候
Dress Break
难道是在说服装崩坏吗
要实现我们的梦想  还有一百球
是  拜托了
好  再来一球
那个  一诚
一诚和加斯帕的梦想到底是什么呢
是的  要把全学园的女生…
这还不能说啊
说起来我还在教别人
我自己还需要教导呢
如果有对神器更精通的师傅
像老师一样的人在的话
阿萨谢尔  我一定要参加明天的会谈吗
当然了  瓦利  因为你是白龙皇啊
阿萨谢尔  战争不会再发生了吧
典型的龙之依附者的发言
你是活不久的类型
无所谓  我对长生没什么兴趣
我只是对出生在这个时代感到遗憾
没有神的世界
我想打败神
真有白龙皇的风范呢
我对无聊的世界没兴趣
朱乃学姐明明是个总是把笑容挂在嘴边的人
想必一直以来都忍着痛苦吧
和学姐相比  简直是小巫见大巫
总是在烦恼被部长表扬了啦  或是被讨厌了之类的
刚说完就想这些  我真是的…
请进
部长
朱乃学姐
朱乃学姐为什么会在这里
因为讨论了很久  回来晚了  于是今天就决定住这了
是的
什么嘛  和平时一样嘛
果然是好闺蜜呢
而且  朱乃说无论如何都要向你道个歉
道歉
今天让一诚你受惊了  真是十分抱歉
不  哪儿的话  我没什么的…
我听说咯
朱乃对你说了什么  还有你是怎么回答的
对不起
最终还是没有抵挡住膝枕的诱惑
睡在了朱乃学姐的膝盖上
这件事就先不提了
在这之前的事
是你说「无论我是什么人  都会喜欢我」的事哦
说那件事怎么了
我非常高兴  而且对此感到骄傲哦
这才是我的一诚
是
虽然被表扬很开心  但被表扬的理由到现在还没搞明白
啊呀啊呀  莉亚丝
从今以后也是我的一诚哦
朱乃学姐
等等  朱乃
即便是闺蜜  也该有点分寸吧
真正的比赛是不能放水的哦
身为王的人在说什么傻话呢
既然你这么说了  那我也…
决不能认输呢
来这招啊
虽不明  虽不明
但我现在绝对是在天堂啊
二位太狡猾了
果然
好重
就是今晚了啊
了不起的家伙都聚在这里
聊些无趣的话题
「我对无聊的世界没有兴趣」
奥菲斯啊
瓦利
你总是这么说
没错
我对无聊的世界没有兴趣
那我们要走了
是
加斯帕
要当个乖孩子好好看家哦
如果你的能力因为什么契机发动了会很危险的
请理解
是
我会让小猫陪你的
拜托了  小猫
是  部长
加斯帕  老实待着哦
这个借你玩
好的  谢谢  一诚学长
零食也准备了很多
谢谢  小猫
那个是给自己准备的吧
纸袋也放在这里了
感到寂寞就尽情地戴吧
是
好  好孩子
话是这么说
但真正能做到什么地步还是让人不安
但是
即便如此  我也想为那个孩子
加斯帕做点什么
失礼了
伊莉娜
我来介绍
这是我的妹妹和她的眷属
在前日的寇克博尔袭击事件中
她们非常活跃
辛苦了
再次向你们道谢
不好意思
我这儿的人给你们添麻烦了
这是什么态度
这样三方的人都来齐了
那么开始会议吧
以上是我莉亚丝·吉蒙里及眷属参与事件的一览
我苍那·西迪也证明她的报告无半点虚假
辛苦了  退下吧
谢谢  莉亚丝酱  苍那酱
听了莉亚丝的报告
我想听听堕天使总督有什么意见
谈不上什么意见
那是寇克博尔的单独行动
您想说此事与您无关吗
我只是为了知道他的目的才放任不管的
他也没想到我亲自潜入了这个城镇
这是个不错的城镇
请不要扯开话题
所以拜托白龙皇处理掉了啊
还处以他在地狱最下层永久冷冻之刑
不会再出来了
问题是寇克博尔如此行动的动机
寇克博尔对你们抱有不满
他对战争就那么半途而废的结束非常不满
我现在对战争什么的没兴趣
也就是说是不满者啊
你们那儿不是也有很多吗
这与本次事件没有关系
这次会谈的目的是
这么麻烦的话不用再提了
赶紧缔结和平条约吧
你们也本来就是这么打算的吧
大家没事吧
会谈决裂  当场战争什么的
光是想想就觉得可怕
Chu-ru-chu-chu どうしたい？
Chu-ru-chu-chu 你想怎么做？
Chu-ru-chu Hey girls？(らぶりぃでびる)
Chu-ru-chu Hey girls?（可爱的恶魔）
Chu-ru-chu-chu ああしたい♪ YES!!(今日も降臨)
Chu-ru-chu-chu 好想要那样子♪ YES!!（今天也降临了）
少女は進化形に欲張りなのです(あれもこれも)
少女是对进化形贪得无厌的（那也是这也是）
昨日と比べるんじゃ満足できない(あれれ)
无法满足于昨天（啊呀呀）
アップグレード作戦会議(賛成)
我要Upgrade作战会议（赞成）
誰でもひとつくらい持っているでしょ(キミもキミも)
谁都会有一个的吧（你也是你也是）
オリジナルの呪文 ココロのお守り(あるる)
自创的咒文  心灵的护身符（有的）
プラス思考体質強化
乐观思考的体质强化
恋も夢もとっておきをね、手に入れるために(みんな)
为了实现恋情或是梦想 都记得要用绝招哦(全都如此)
フィーリング重視で(リサーチ)成長したいな
重视感觉（探究）好想要成长
女の子はね らぶりぃでびる
女孩子都有只可爱的恶魔
胸のなか隠してるの 取り扱い要注意
只是藏在心中  要小心对待哦
たのしいことしか キョウミないのよ
我只对开心的事情有兴趣
わがままに可愛くなるんだ 約束
我会变得可爱但又不失自我 和你约好了
大家好  我是兵藤一诚
恐怖袭击
而且加斯帕和小猫也落入敌手
事到如今  无论对手是谁只有上了
下回  首脑会谈  开始
燃烧吧  咪咪
字幕制作  哲学巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group