魔法少女诗织凛
新的同伴
非常抱歉
这就该轮到我这原魔王出场了
这位是从今天起加入团队的阿奇纳先生
大家好
是个能直接派上用处的能人 非常值得依靠
那么这个坏掉的化妆盒也…
你怎么又搞坏了
修好啦
好强
如此优秀的人才为什么会来我们这里
貌似是说上一份工作已经干到无事可干了
于是接下来就想要来造福社会
什么情况 难道以前是当老板的吗
以前是魔王
好呀好呀 魔王君在吗
前代 在干什么呀穿成这样
我去魔法少女那边就职啦
你到底在干嘛
实际上 我得到了一条有关魔法少女的
有用情报
有用情报？
原来如此 前代是作为间谍潜入
意图打探敌方的弱点
魔法少女诗织凛她…
魔法少女诗织凛？
喜欢诚实的人
这叫什么有用的情报啊
你不想知道？
能知道真是太好了 万分感谢！
待续
大概
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
#10 虽说只是演的，但和后辈…
明年就是公司成立四十周年
多亏了大家才能走到这步
谢谢大家
于是今年也将举行
新人竞赛
新人竞赛？
是指由一年内入职的新社员间进行社内大赛
主任在新人时期
提出的企划可是获得了最优秀奖
于是就顺着企划进行商品化然后大火
还被选为了当年的mvp
主任他还真厉害呢
那年的新人还真可怜呢
话说回来 主任其实居然是个很厉害的人呢
也没有那么…
还算厉害吧
主题!!
喵太郎
新的卖法!
今年的题目 请看此处
然后获得最优秀奖的职员所处科室全员
都将获得
超豪华 南国冲绳超高级度假村的度假机会
冲绳 高级度假村
机会难得 新买了一套泳装
好看吗 篠崎先生
我…
我会加油的！
干劲十足啊
但是得一边完成日常工作一边进行呢
工作任务的协调就交给我吧
我当然也会协助你的
早川小姐也是
如果只是搭把手的话也行
目标最优秀奖 加油吧篠崎先生
前辈
我会加油的
大家一起去吧 南国度假村
是啊
所以你才这么干劲十足啊
必须得回应大家的期待才行
不过话又说回来 企划内容还没定下来呢
山岸君呢
太麻烦了我就不搞了
那可是高级度假村诶
那更不行了
我这里宣传部的成员…
帮我做点工作吧 拜托啦
不要
百合碳
正碳
萎了
丝毫没有能享受度假村的感觉
抱歉
与我相比你那就太棒了崎篠
五星的前辈和五星上司啊那可是
别把我那的人说的像是抽卡游戏的角色
我要不换个工作吧 给转职代理人打个电话
对啊 那个超好吃的
哦 说曹操曹操到
五星的前辈
同样是新人 同样的薪水
但这待遇差别是什么情况啊！
难道人生的看脸的游戏吗
我要是有那样的前辈
那我也能从周一到周五
一天九小时（包括一小时休息）
不停加油啊
请正常努力啊
所以说到底怎么样啊 崎篠
什么怎么样？
你别装傻
就说的是你和片濑辈前
因为你看啊 她之前不是来你家看你嘛
不是还一起去旅行了嘛
什么都没有
骗子
那么大的奶子你居然什么事都没做
你别那么露骨地喊奶子啊
虽然也不能说是什么都没做吧
难道是那种关系
还给我啊 把我纯洁的崎篠还给我
我现在也很纯洁啊
午休 还有五分钟
那个…来栖小姐 没错吧
第一开发科的来栖朱莉
当心点 崎篠
这家伙是高意识系的领袖科长所培养的
第一开发科众望所归的新人
传闻中是我们同期中公司评价最高的人
同时也是本次的新人竞赛
最优秀奖的最有力候补
时间不该浪费 而是应该精密地计算使用
为了前往下一阶段
标准的高意识系发言
而且你们刚才在讨论 乳房的话题吗
性骚扰
您说的是
崎篠跟前辈没事的
他们俩相亲相爱的
山岸君
对方是前辈…
那就算对方的职权骚扰
利用职位…
前辈不是这种…
冷静一下崎篠 这里就交给我吧
这根本不是职权骚扰
他们俩在交往
这也不对！
社内恋爱
无法理解
办公室不是婚介中心
根据调查 结婚的男女中有四成是在职场相遇的
很自然吧
来栖
很少见啊 这个点还在休息室
鹰司课长
浪费时间 没法赶紧开始工作了…
不用在意 还有四分钟呢
重要的是好好切换ON与OFF的状态
失败与反省都是让你进步的食粮
是
不愧是高意识领袖课长
太耀眼了
你是第二开发科的篠崎君吗
是的
我跟你主任是同期
第二开发科的新人我也有在关注
跟主任是同期
也就是说…
好厉害啊主任
那年的新人有点可怜啊
有点可怜的人 就在这里
怎么了
没什么！
我跟秋那在新人时期
互相竞争互相成长
虽说如此 实力上还是他压倒性的强
企划竞赛被他尽数赢下
发售的商品也都爆红
只是追逐他的背影 就用尽了我的全力
但是 回过神来我已经成了历代爬的最快的
而他在表面舞台的活跃也逐渐失色
但我绝不会忘记
跟他一同竞争 互相提高的那段时光
而且我注意到了
我非常需要他！
什么
我已经跟社长说过了
原来如此
那么 要是来栖君能在新人大赛中拿到最优秀奖
那我就考虑一下秋那君的人事调动吧
要是新人企划大赛输了
主任就要被调走了？
主任怎么成了女主角
我现在还有点理不清楚 别插科打诨！
我觉得在你们不知情的时候参加比赛有些不太公平
不过 赢的肯定是我们
不需要担心
时间到了 来栖
是
等一下
就算你很需要他
我也不会交出主任的
我一定会拿下最优秀奖
不错的眼神
能看到接下来的舞台
可是
新人竞赛 我不会输给任何人
最优秀奖是我的
赢的会是我们
下一个站上高峰的人是来栖！
怎么感觉突然燃起来了
是啊
好棒
好棒啊 篠崎君
为了上司 在双方部下间展开了激烈的对抗
太棒了
山岸君也上吧 赌上我！
没人想要西山前辈 我上哪去
真是燃起来了啊 新人竞赛
有在听我说话么
要赌上我去决战吗
所以说…
新人企划大赛…绝对不能输！
主任 关于竞赛的企划
看啊
茶柄竖起来了
肯定有好事要发生了
是啊 偶尔喝喝绿茶也不错
是呀
悠闲得不行
公司的小小前辈
跟大姐姐一起玩吧
是
快对哥哥姐姐们说 谢谢你们的玩具
谢谢你们
能跟我一起去武道馆吗
我也要
那就大家一起去吧
姐姐帮我画那个
好呀
我要这个
好好好
姐姐我要加油咯
孩子们都很开心
是的
原来还会用样品来做市场调查呀
实际让孩子们玩过之后再调整
这样的机会不多 请好好调查一番
有可能对竞赛也有帮助
是
竞赛吗…
前辈呢？
不想让她担心…
主任那件事 我还没说呢
比起这个
喂喂 这边
我们玩什么呢
可以哦
好强大的母性
什么都不用干 孩子自然就靠过去了
简直就是圣母
而且…
欢迎回家 亲爱的
人妻感…很棒！
给我好好干活
我知道了
我们玩什么呢
这个嘛
一下子就跟孩子们打成一片
不愧是篠崎先生
是个能干的后辈
不过…
这父性好强！
在他身边的所有人都露出了笑容
简直就是万物之父
不过 比起这个…
你回来啦 夫人
丈夫感…很棒！
那个…
玩什么
智君不要拉了
喵太郎要被拉坏了
玛琳才该放手
怎么啦
不要吵架呀
这里也有喵太郎
我才不想要玩偶
这家伙整天一个人在那玩玩偶
观察得真仔细
想跟她一起玩吗
谁想跟玛琳玩啊
喵太郎 疼吗
乖乖 已经没事了
不疼啦
之前都是一个人玩的吗
嗯 玛琳的朋友都是玩偶
这样呀
但是 姐姐也想跟玛琳玩呀
那来过家家吧
过家家？
哥哥来当爸爸
篠崎先生当爸爸
姐姐的话…
这个走势…
姐姐来当妈妈
妈妈吗…
哥哥是爸爸 姐姐是妈妈
虽然是演的 但要和后辈…
不行
妈妈才不管爸爸叫后辈呢
那么…
拓马
诗织里
就是这样 爸爸妈妈
未来预想图
这可不行 过家家的主角应该是孩子
姐姐就当…
小猫咪
玛琳要当妈妈 姐姐就是小猫咪
我…
猫咪
在小孩子看来 前辈也像猫猫吗
猫…
不得不说 其也算是家庭成员吧
可我却没当人 是禽兽…
孩子他爸 饭已经做好了哦
乖乖
小猫咪也想吃饭吗
这样的话 就坐到爸爸的大腿上去
坐到爸爸的…大腿
不行 要坐好！
不愿意的话干脆躺着就好了
是要我躺在…大腿上面吗！
性骚扰加职权骚扰
继续发展下去可是大问题
但是过家家中 孩子才是主角
这里就…
前辈
乖乖 真棒真棒
爸爸也摸摸猫咪的头
对躺倒之人的摸头
简直就像情侣的行为
光天化日之下在幼儿园生面前
但是 现在的前辈是猫猫
但是 现在的我是猫猫
乖乖
猫生 死而无憾了
好啦 小猫咪的饭就放在这里啦
放地上…我是猫 我是猫
前辈匍匐在地上…
好好吃喵
吃完饭后就去沙地上郊游吧
沙子里游着鲨鱼 要小心
郊游还要遇上鲨鱼…
孩子他妈也要小心哦
妈妈是玛琳！
是 对不起
真是的 篠崎先生
和爸爸还有猫咪一起做的城堡被…
那两人既不是爸爸 也不是猫咪
沙子里也没有鲨鱼
鲨鱼…
你看我们看了多久
才没有看
玛琳什么的谁会去看
智君
篠崎先生
要温柔地对待自己喜欢的人呀
对不起 还在生气吗
你觉得呢
真是对不起
等把它修好了 我也能加进你们一起玩吗
行吧
智君在过家家里面扮演什么角色呢
智君就…
鲨鱼吧
鲨鱼
智君心眼坏坏 就当玛琳讨厌的鲨鱼
讨厌的鲨鱼
拜拜
谢谢
下次再来哦
拜拜
下次见哦
大家伙还是那么精神呢
是呢
这段时间是不想再画了
画了那么多呢
大人气画家
如何呢篠崎先生
今天的经历对竞赛有帮助吗
是呢…总算是有点想法了
我会努力取得最优秀奖的
要的就是这份斗志
话说回来 那两人接下来还好吧
玛琳和智君吗
走的时候就见到他们和好了
肯定没问题的
是呢
要温柔地对待自己喜欢的人
篠崎先生对我一直都是那么温柔
瓶盖拧得开吗 要我帮忙吗
热吗 要不我们开空调吧
温柔 温柔
温柔死了
前辈
没事吧前辈 怎么啦
没事的 请宽心
尊了
来 手帕给你