这样就行了
哇哦 不愧是篠崎先生
前辈 会议已经结束了吗
嗯 比想象中结束得更快呢
篠崎先生才是
拜托你的工作已经做完了呢
真是出色的工作效率
没有啦
我只是普通地完成工作
不用这么夸我啦
普通就不能夸了吗
普通也希望能被夸奖的
很好
篠崎先生真是令我骄傲的后辈呢
我公司里的前辈 小小的真可爱
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
#01 我公司里的前辈小小的真可爱
前辈你在干什么呢
篠崎先生 早上好呀
早上好
刚刚是那个 猫猫钻进了草丛里
我在想叫一叫会不会再钻出来
那个原来是呼唤猫吗
超可爱的哟
是大概这样大小的 小小的茶色猫猫
看起来很毛茸茸 感觉软软的
是在自我介绍吗
我在说猫啊
说的也是 是在说猫呢
已经这个点了啊
快走吧篠崎先生
是
主任
竞标用的企划书
我刚刚已经发给你了 请确认一下
已经好了吗
离截止日期还有好久吧
是的 不过还要考虑客户的意向
所以就想早点检查然后再调整
我知道了 谢谢啦片濑小姐
能那么快完成真是帮大忙了
前辈 不愧是你
这种程度很普通的啦
毕竟都是社会人了
不过话说回来
坐着的工作对肩膀和腰不是很好呢
浑身都都硬邦邦的
电脑相关的工作会特别严重呢
真的是
我肩膀很容易酸的呢
这讲道理还有别的原因的吧
想要去按摩的吧
不错呢 好想被按摩
这个展开莫非
就是自古以来被传承的BH按摩展开吗
我来揉揉吧
可以吗
那里
好舒服
被做了这种事 我已经…
你怎么啦
不不不 什么事都没有
我肩膀也蛮酸的
要不要找个地方去按按呢
对于努力的后辈 就让前辈我来犒劳你吧
不行啊 怎么能劳烦前辈来
不用在意
不过可不能因为舒服过头睡着哦
前辈的小手在我的肩膀上
在揉啊揉 在揉啊揉啊！
这是什么究极治愈主题公园
篠崎先生
你也好硬
而且还很大
可能我的手没法让你舒服呢
前辈 我已经足够了
舒服吗
嗯 各种方面都已经到极限了
不不不没事
什么事都没有
这就是我所提议的企划
好 这应该没问题了吧
再练习一次吧
我是第二开发科 A组的篠崎
本次由我提议的企划
是我社的看板角色喵太郎…
你在干什么呀
前辈
我吓到你啦
因为明天有新人的企划发表会
所以在空闲时间练习一下
好怀念啊
我也做过的
综上所述 我想让现在备受瞩目的糖果
和我社的人气角色喵太郎进行联动
这么或许能开拓新的用户群体 因此做出此提案
啊这
真是抱歉！
不小心把资料的显示弄错了
不过现在还是很能干的
所以请放下心来加油吧
谜之鼓励
谢谢前辈
不过我每次在正式开始前都会特别紧张
听说在手上写「人」吞下去会有效果
不知道是真的假的
还是说果然只是迷信吧
有个说法是手心里有个穴位
人按到穴位之后就会放松…
篠崎先生
希望你能放松
这是前辈特制的人字
请享用
好近
前辈的小手就在我眼前…！
这怎么让人舍得吃
不够了我再做就行
你想吃多少就吃多少
人妻感太强了
那我就不客气了
很痒吗 我的呼吸
不不不 没事的
怎么样
嗯 感觉又有自信了
谢谢你 前辈
明天开始前也拜托了
小事一桩
交给我吧
山岸小姐 月末的同期聚餐你去吗
去去去
出席
篠崎君这回当干事吗
抽签输了…
早川 月末的同期聚餐你怎么说
嗯？
pass
你又不来啊 真不够意思
吵死了
我不是参加过一次了吗
那不就最开始的一次吗
参加一次就够了吧
盯…
你们两个在交往吗
篠崎君 对早川小姐就特别随便
不不不是
我跟早川…小姐从小认识
对对对 只是老家住得近而已
交往…没想到在别人眼里是这个样子
篠崎先生 你跟早川小姐关系很好吗
前辈也开始了
不是关系好 只是
老家很近 所以从幼儿园到初中都在一起上学
然后偶然进了同一家公司工作
就是这种 孽缘
但是 你们聊天的时候看上去关系很好啊
什么 难道是嫉妒？
前辈应该不至于…
真的没什么特殊关系
虽然聊天很轻松吧
好羡慕
前辈 刚才说了羡慕吗
我没听错吧
而且看上去还有点消沉
前辈在嫉妒？
难道前辈真的对我…
真的？
篠崎先生 我…
我
那个…
我也想跟早川小姐交朋友
之前就觉得她很出色
但工作之外几乎没有什么交集
要是有机会的话能帮我介绍一下…
那边吗
怎么了
我在反省自我感觉良好的自己
欢迎光临 三位吗 这边请
猫之类的玩意都挺喜欢我的
一看就知道了
公司的小小前辈
这纸板箱 拿起来还挺重的
前辈 我来帮忙
对不起
没事没事 不要太在意
这种事很常见的
那么 下次有事再找我
请多指教
篠崎先生
发生了什么吗
数据稍微出了点问题
但已经没关系了
前辈不会对人发脾气吗
是吗
刚才也是
她已经因为自己犯错而消沉了
我为什么还要特地去发脾气呢
说回来 就算我会说教但我也不会发脾气…
比起这个 篠崎先生
在
最近你报告内容有点不足
报告内容不足…？
难道我工作上出了点问题
倒不如说
我现在正在被说教吗
我…
努力过的事 请好好报告给我
努力过的事 吗
对
我也不想漏看了 你拼命努力做出来的东西
这种说教 来多少都行
前辈的工作
也包括表扬后辈的
那下次有这种情况我就报告
我也会仔细看着的
谢谢您
回办公室继续工作吧
是
前辈等等我
稍微有点晚了
再待一会吧
至少把这个弄完
不小心买了两个
不介意的话 请用吧
谢谢您
钱…
不用在意的
这是强行递给部下的
也就是所谓的 职权骚扰
全世界最想承受的职权骚扰
工作还没弄完吗
不是 只是想让手头的事情告一段落再走
我也来帮忙吧
不是 总不能给前辈添麻烦
帮助后辈也是前辈的工作内容
而且
结束后我就用职权强行请你吃饭
全世界最想承受的职权骚扰 第二类
那就拜托了
嗯
比想象中结束得要快多了
多亏了前辈 谢谢你
之后的晚餐我也出钱
不行 我来出
不 我来
我来
晚上还是有点冷啊
先去店里吧
篠崎先生？！
穿上吧
那个…
穿上衣袖吧
但我 没关系…
不行
最近下属的职权骚扰也不少的
我会铭记于心的
这个点还有蛮多店开着呢
嗯
那个…篠崎先生不觉得冷吗
嗯 没事的
篠崎先生借给我的外套
真的好暖和啊
虽说到刚才为止他本人一直穿着的
是理所当然啦…
这件衣服的尺寸还有这份温暖
总让我有一种
仿佛全身都被紧紧抱住了一样的感觉…
我到底在想什么啊
那个
已经…
不行了
发生了什么？！
还给你
但是…
已经快到店啦
而且
这里离公司很近 说不定会被人看到
确实如此
抱歉 是我欠考虑了
不不不 我很感谢你能借给我
好啦 一起进店吧
肚子都叫啦
好
欢迎光临  两位客人对吧
我为您带路
洋溢着前辈的香味
怎么了
没什么
店里挺暖的
还是就这么脱了吧
吃什么好呢
菜太多了 挑不过来啊
慢慢选没事的
篠崎先生已经选好了吗
嗯 姑且是吧
我也得快点决定才行
慢慢来没事的
好啦
决定咯
这就过来
我要炖牛舌加蔬菜和多蜜味噌套餐
还有餐后甜点 软软密豆乳布丁
我要鰆鱼京西烧套餐 就这样了
不要甜点吗
布丁可好吃了了
布丁很棒的
软软的甜甜的 让人特别幸福
那我也要一个
收到
请稍候片刻
前辈 今天真的多谢了
而且前段时间也是
前段时间？
多亏你的福 新人企划发表会能够冷静地做下去
不不
事情能这么顺利都是篠崎先生努力的结果
我只是帮了个小忙而已
而且 帮助努力进取的后辈可是前辈的职责
我就是这么个前辈呢
那个…
今后也请您多多关照
自不用说
可是
切记不要再有今天这样的加班行为哦
你愿意努力我很高兴
但是可不能过度努力啦
是
让您久等了
鰆鱼京西烧和牛舌多蜜味噌汤
请慢慢享用
好啦 开动吧
好好地补充营养
在明天的工作继续加油吧
好的
我开动啦
好烫
没事吧
嗯
前辈果然是猫舌头呢
果然？
没什么 请不要在意
早上好  前辈
早上好呢 篠崎先生
又在呼唤猫猫吗
是的 又在呼唤猫猫
刚刚听到了小猫的叫声来着
听见了吗 刚刚 猫猫回应我了
嗯
可是 那一声听上去好低沉啊
难不成还有一只？
真是的 真是的
尽耍我玩
对不起 没想到会发展成这样子
惩罚你今天一整天都是篠崎猫
篠崎猫这也…
要用「喵」回应！
喵…
怎么说这也太…
有什么话说吗
有点羞耻啊
我这可是前辈命令
明白了吗 用「喵」回应！
早上好 主任
早上好 早川小姐
您看上去心情不错呢 有什么好事吗
只是在感叹我们公司的下属感情真好呢
什么
好啦要走咯 篠崎喵
好的 前辈
回应用「喵」 记好咯
喵喵
今天也加油吧
篠崎喵