都已经十二月了啊
今年真是眨眼就过去了呢
就是啊
不过…
十二月还有圣诞呢
圣诞快乐
这会不会庆祝地太早了
给大家派发的礼物 该准备什么才好呢
我会准备蛋糕和饮料的
真是喜欢庆祝活动呢
篠崎先生 顺带一问你圣诞当天有什么事吗
没什么预定
毕竟是工作日 应该就是普通地来上个班吧
这样啊
虽说没什么预定 不过来公司就能见到前辈
不会寂寞的
对于努力工作的后辈
前辈们会在圣诞当天送你点好东西的
所以到那天为止都要当个好孩子哟
抱歉 感觉真是抱歉啊
不 不是那样的啦
我是觉得太可爱了所以宕机了啦
对不起 好羞耻
不 这话该我说 真是对不起
那早川圣诞老人…
我才不扮
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
#05 要不要绕个路再回家？
以上就是鄙社提出的喵太郎联动计划的概要
请问有什么问题吗
没有 内容非常易懂
真是非常感谢
那么关于今后的日程安排
会由这位篠崎来用邮件进行联络商谈
请多指教
好的 请多指教
我还是迟迟没法习惯和客户见面呢
我能理解 和公司内会议的紧张感完全不同
不过篠崎先生 你今天的发言我觉得很不错哦
多谢夸奖
你看啊篠崎先生
这套居家服好可爱呢
是啊
兔耳啊
如何呢 是兔耳前辈哟
确实
前辈穿上的话会很可爱
感觉很合适呢 让篠崎先生穿上的话
我？
为什么是我啊
还问为什么
因为这个熊耳兜帽
和之前在游戏厅你替我抓的娃娃一摸一样
我真是 怎么把两个人想到一起了
这么一来
这个诗织里小姐风的兔耳就是前辈吗
你说我是诗织里小姐？
不不不 这绝对不行
这么抗拒的吗
会变成性骚扰前辈的
就因为兔耳？
总而言之 要我穿这身实在是有点…
我也是…
不过
要是前辈愿意穿的话
要是篠崎先生愿意穿的话
绝对会很可爱
好想看她穿
好想看他穿
不好意思
突击采访 隔壁的情侣
那么突然真是失礼了
我是做喵喵tuber的
正在街上收集情侣们的甜蜜往事
能占用你们一点时间吗
我们 不是情侣诶
找行人一个个采访 没想到是十连错误
为什么我就是抽不到情侣呢
虽然我不是很懂 但是抱歉
我还以为这次肯定是情侣了呢
不是情侣的话两位是什么关系呢
是公司同事
公司同事
没错 是公司同事
能否现在就告白成为情侣呢
做不到
为什么啊 快交往啊
等等 你快放开啊
不要啊 在成为情侣前我是不会放手的！
求求你了 我已经没有退路了
快住手啊 不行的
快离我远一点 周围会误会的
求求你了
这是网络播出 我粉丝也很少
每次播放数也没多少
你这说了自己不心痛的吗
没办法 就一会儿的话我就奉陪一下吧
前辈？
就只是假装是情侣哦
太谢谢你了 太谢谢你了…
和前辈 假装是情侣
好 就请按照这个感觉来吧
装作是情侣什么的 前辈真是成熟呢
在急躁的只有我一个吧
比起在那里继续争下去
接受采访能更快解决问题 我这么判断的
但是情侣到底该做什么啊
无男友历=年龄
情侣的话 那就是作为篠崎先生的女朋友
也就是说篠崎先生是我的男朋友
久等啦 首先是对女朋友提问
好的
能告诉我你男朋友的优点吗
优点啊
虽说有点难为情 但只是这种程度的话
他认真努力 接手的工作都能全力以赴
真是很棒的男友呢
两位是职场恋爱吗
没错
通过工作互相吸引了呢
是的
只是这样应该还能蒙混过去
那下一个问题
第一次kiss是在哪里 是什么感觉呢
等下
难度怎么突然提升那么多
咦 这样吗
我们只是装成情侣而已
不要问这种会露馅的问题好吗
要是这样就好了
这种程度的妄想就行
怎么样…
那就…
在热水室 两个人独处的时候
热水室
以后再也无法在热水室静下心来了
我在说什么啊
这不是好像在诱惑他一样啊
那接下来轮到男朋友了
我必须接住前辈交给我的交接棒！
但感觉光靠我的经验也答不上来
无女友历=年龄
而且我会难为情
该怎么办…
对了 在公司的新人研修时学到的
需要客观看待问题的时候
可以选择扮成别人的样子
就是轻浮男
让轻浮男附身在我身上说话
这样就能面对一切问题都不怯场了
我是轻浮男 请多指教
那么 你喜欢对方的哪一点呢
那个
喜欢现在女友哪一点吗
怎么说呢
正在附身
篠崎先生…
跟她在一起的时候巨开心
遇到她简直就是奇迹
篠崎先生
还有 制定工作计划的时候特详细
还教会了我加班费以外的快乐 简直就是女神
虽然附身了但内部还是那个篠崎
被抱住了
篠崎先生原来会对女朋友做这种事
那两位的初体验是在哪里 什么时候
初…
第二次来我家的时候
第二次？
就算是轻浮男 第一次还是有点早了吧
第二次是…
我可是已经去过一次篠崎先生的家了
难道下次去篠崎先生家的时候…
篠崎先生 我带来了你落在公司的东西
你是第二次来我家了吧
你懂吧 前辈
篠崎先生…
不行 第二次还是太早了
早就忘了他们现在只是假扮情侣。
没想到他能面不改色的说出这种话
太不知羞耻了
他认真努力 接手的工作都能全力以赴
原来是这样
这份回答采访的工作
他正在努力的做好它
篠崎先生
真是我自豪的后辈
那最后就用一个kiss收尾吧
咦
虽然是小菜一碟啦…
糟糕 怎么办
既然如此 那就让我来
那就让我来作为前辈帮上一手
篠崎先生
不要太勉强自己哦
是
这样就行了吧
完美 跪谢
这两个人真的没在交往吗
休息一下
有什么有趣的视频吗
这啥玩意
那频道没多少人关注
播放量也很少
明明她是这么说的…
我看到了 那个视频
原来你们两个已经开始交往了吗
是演的
暖暖的咖啡和前辈暖暖的脸颊！
好暖和
公司的小小前辈
各位
今年也辛苦了
今天就好好享受吧
今天正好是圣诞节
为了本公司的繁荣
以及对圣诞老人的敬意
Marry Christmas
干杯！
篠崎君好篠崎啊
真的吗
没这么回事啦
前辈
现在回去吗
我也正好回去 要不一起走到车站吧
好
聚餐好开心
是的 菜也很好吃
还有
我就是圣诞老人
还看到了贵重的主任圣诞老人
本人可积极了
明年希望是前辈来扮演圣诞老人…！
圣诞快乐
真不错
不过 街上真的全是圣诞一色
是啊
篠崎先生之后有预定吗
没有啊
那难得的机会 要稍微绕个路再回去吗
好
怎么样 篠崎先生
接下来去那里吧
好！
好温馨
真可爱啊
好厉害
真漂亮
这棵树非常有名
我挺早就想来看看了 但一直没机会
能跟篠崎先生一起来看 我很开心
我也是
能跟前辈一起度过圣诞节 我很开心
好难为情
现在圣诞老人到哪里了呢
一整晚要给全世界的小孩子发礼物 应该挺累的吧
是啊
篠崎先生收到的圣诞礼物里 有印象非常深刻的吗
礼物…这个啊
我当时说想要游戏软件
结果拿到的不是我想要的那一款
但是难得是圣诞老人给我送的礼物
还是好好享受吧
结果到头来沉迷的不行
篠崎先生从小时候开始就是个温柔的孩子呢
是吗
前辈有什么回忆吗
是啊…
拿到可爱的猫猫玩偶的时候
我高兴坏了
走到哪都带着它
连进幼儿园都想带着 让父母都为难了
真是可爱的故事呢
很有前辈的感觉
说不定现在我们依旧和小时候的自己一样没什么变化呢
在外面呆久了果然就冷起来了呢
前辈 没戴手套
此处该由我若无其事地将前辈的手揣进我的兜里
不愧是后辈 真暖和
啊 不
可是搞突袭很失礼的
姑且先说一声
那个 前辈
她带着手套啊
怎么啦
那个
没事
难不成篠崎先生没带手套吗
是
不过手插到大衣口袋里应该就没问题了
这可不行
我还带了备用的 先用…
果然如此啊
对不起 明年我会好好准备的
不 倒不如说我要是自己带着就好了
不动声色地订下明年的约啦
你看啊 和我预料的一样
这个时间段糟糕透了
是啊是啊 情侣满地走
真受不了啊
我们的春天啥时候才能到来呢
这些家伙 待会一定会去快活吧
那个 是时候回去了吧
是呢
但是在这之前
给
小熊家居服
上次谈生意回去的路上
我们都很在意的那件
前辈的这份圣诞礼物
可否让你满意呢
谢谢您
其实我也
也是那时候 兔子的那一件
谢谢你
没想到我们想得都一样呢
不过 感觉有点高兴呢
我那时候就在想着前辈穿上之后肯定很合适
好想亲眼看一看啊
礼物已经送完了 快点回去吧
穿上…
要穿上看看吗
这…
那个
竟然开了闪光灯模式
真是一生的失策
真是的
主任？
早川小姐也在？！
真是的 主任你们什么时候看开始在的啊
甜腻啦 甜过圣诞蛋糕 赛过德国果脯蛋糕
比起这些 片濑小姐比我想得要大胆很多呢
惊到我了
因为在圣诞节这一天说要穿居家服给对面看…
那不就是…
不是的
我只是想这拍个家居服的照片互发而已
这样一来 那个…这个…
也能互换联系方式了
好！换吧
咱们互换联系方式
请多多关照
好
早川小姐也告诉我吧
我就不用了
我明白啦
请
谢谢你 早川小姐
下雪了
是白色圣诞节 真浪漫呢
是呢
太优秀了
神明大人会给勤劳的大家降下奖励呢
肯定是这样的
雪会积起来吗
能积起来就好了
那样的话大家一起堆雪人吧
不错呢
那样就有点…
早川小姐想要什么兽耳
好嘞
这个长短…到了该认清自己的年龄的时候了吗
但是这只是居家服 不用那么在意…
而且 这可是难得的礼物
合适吗…什么的
玩偶也回答不了我
但篠崎先生的话一定…
谢谢你