我公司的圣诞老人又小又可爱
今年也要尽情地派发礼物哦
加油哟 驯鹿先生
好的
看来很重呢
圣诞老人
不介意的话我来吧
等等圣诞老人
虽然今天一整天都会很忙
不过就让我们在力所能及的范围内加油吧
为了不加班要重视效率
那个…
在
我伸手不是为了抱抱 是想说帮你搬东西
我这是干了什么啊 真对不起
没事 今天就让我们加油工作吧
虽说是搞错了 但还是被抱住了
反正是圣诞 这种程度也没什么吧
圣诞老人？
好的我现在就来
Happy Merry Christmas
这是梦吗
梦里的事就别在意了
你是怎么知道的
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
好多人呢
#06 本能无法反抗！
抱歉 还拜托你帮忙摆摊
没事 反正我也没什么事做
而且我都帮你画了 自然也要帮你卖
帮我画…
当时是…
看来很疲劳呢
是原稿的问题吗
明天就截稿日了
平时能帮我的朋友现在都在修罗场中
看来很辛苦呢
怎么啦怎么啦
需要 帮手？
主任
不是工作上的事
我能帮得上忙的话没问题哦
但是技术上的问题实在是…
早川小姐
这是主任之前为展出模板企划书画的
好强
你这是人生二周目了吗
我没转生哦
主任 能听到吗
听得到的
我传到云端了 请确认一下
好的
那就请拜托你从16到22页
了解
我先试着画一页你检查看看
我知道了
虽然是18X的BL本 不过这段也没有很色
能拜托他真是太好了
话说回来 早川小姐真是厉害呢
那么厉害的东西能从零开始创作出来
真的很厉害
谢谢夸奖
虽然很开心但这是18X的BL本
而且还是同人本所以很难说是从零创作
一页画完了
你来看看
好的
画得真好
但是搞错把色色的桥段丢给他了
真是开心呢 首次的共同作业
而完成的这部18禁BL本
就是我们俩爱的结晶了呢
虽然也没说错
但是你这说法也太容易引起误会了!
要是能卖出去很多就好了 我们的爱的结晶
干脆就把标题改成这好了
千夏好久不见啦
你过得好吗 现实里好久不见了吧
过得很好啊
上次见面还是夏天吧 春名
这位是？
初次见面你好啊
男朋友吧
不是啊
我不是说了因为人手不足找了公司的人帮忙
也就是说是公司的同僚
加上男朋友
为什么会这么想啊
你包上挂着的是君姬的小姬吧
你居然知道吗 好懂啊
最近被人推荐刚开始看啦
是她推荐的
她
=恋人
=第三人称
代词
果然是男朋友
我都说了不是的
那么大家新年快乐
今年马上就要过去了呢
难得交换了联系方式
年末惯例的「那个活动」 今年也顺利举行
并吸引了大量的来客
是谁啊 那么晚来电话
活动怎么样啊
诶 是前辈
真是盛况呀
前辈居然给我打电话
主任！
也是啊 毕竟我们交换了联系方式呢
真是太幸福了
不对 得赶快接电话
喂喂 这里是篠崎
不好意思 在家有点手忙脚乱
没事吧 不好意思那么晚打你电话
没事没事
有什么事吗
很想对今年的篠崎先生道个谢
道谢吗？
是的
今年一年辛苦你啦
多亏了篠崎先生 我也能努力至此
不不不 不如说我一直都在添乱
前辈的我都说谢谢你了
你该说的是「派上用处的我真是太强啦」
派上用处的我真是太强啦
嗯 做的好
咦 难道我刚才在年末职权骚扰了？
全世界最想承受的职权骚扰
明年也请您多多关照
不过 能有篠崎先生成为当我的后辈
真是太好了
我也是
前辈能成为我的前辈…
诗织里小姐能成为我的前辈
真是太好了
那 明年也请多多照顾
嗯 明年再见
我感受到了波动
快去新年参拜吧
主任？
参拜 跟前辈一起去参拜吗
试着邀请一下吧
弟弟啊
你有女人了吗
不不不 你突然问啥呢
没有那种玩意
这么可爱的衣服
你怎么可能自己去买
公司的前辈给我的
公司的前辈
怎么了
是女人吧
是女人…
喂注意下说法 不是这种的
原来如此
我的弟弟终于也有了女人
听人话
公司的小小前辈喵
篠崎先生邀请我去新年参拜诶
穿什么衣服去呢
我的前辈…
变成了一只小猫猫
怎么了前辈 到底发生了什么
好像还被丢掉了
这到底是什么
可爱 好可爱
摸一下会生气吗
这到底是什么
我要死了吗 要被可爱死了吗
被可爱死了
还写着「请带我回去」
不行 要是把这么可爱的前辈捡回家的话
我有几个心脏都不够
前辈？
不管怎么样 这个都不太好
就算是猫
也会有限度跟节操这个东西…
新年一大早的 我做什么梦呢
梦里的事情就别太在意了
又来？
回过神来 自己就变成猫了
这到底是怎么回事
还写着「请带我回去」
这是被丢掉了吗
咦
被人丢掉的猫
篠崎先生？
原来篠崎眼里我是一只猫吗
摸一下会生气吗
被公司的后辈看到这种样子
好羞耻…
但是…身体却有些按捺不住…
我已经…
无法抗拒本能了
摸摸我 跟我玩
居然还做这种事情
我明明那么难为情
但真的无法抗拒
怎么了
想让我摸摸你吗
很乖很乖
篠崎先生的大手 非常舒服
这里摸的很舒服吗
篠崎先生 你这问的有点下流吧
但是
很舒服
所以
就算我不是猫
也要摸摸我的头
篠崎先生
新年一大早的 我做什么梦呢
梦里的事情就别太在意了
为什么你知道啊
篠崎丰 公司职员
回家探亲的弟弟有点奇怪
明天我要出门
哎呀 跟谁去呢
公司的人
刘海有点长啊
早知道去剪个头发就好了
绝对没错
百分百是女人
弟弟啊
心理测试
怎么了啊突然的
你在路上走到时候突然看到了三只动物
如果其中有一只能摸摸 你会选什么
能摸摸？
A 聪明的狗狗
B 性感的母豹
这啥选项啊
C 可爱的小猫
小猫吗
哼 原来如此
弟弟的女人应该是小猫类型的
这只小猫是怎么样的呢
还继续的吗
A 毛茸茸
B 喵喵
作为猫这很正常吧
C 笑眯眯
动物露出笑容？
毛茸茸又喵喵叫又会露出笑容…吗
原来如此
弟弟的女人
是毛茸茸又喵喵叫又笑眯眯的小猫那种类型的吗
那就让我来鉴定一下吧
弟弟那毛茸茸又喵喵叫又笑眯眯的女人
前辈
篠崎先生
新年好
今年也请多多关照哦
好可爱
新年好
今年也请多多关照
篠崎先生
前辈
做了那样的梦之后 有点尴尬
今年看来也会甜甜蜜蜜呢
主任你说什么呢
因为呀
什么呀 主任
那个吗
是那个吧 弟弟的女人
什么情况 那个小小的可爱生物
头发特别毛茸茸
又喵喵叫又笑眯眯的
真是毛茸茸
姐姐你来干什么的啊
干什么 就稍微调查一下情况
是篠崎先生的姐姐吗
没错 抱歉吓到你了
我是跟他一个部门的片濑
一直以来受您弟弟照顾了
别这样
还是老样子呢 篠崎的姐姐
老样子？
从以前就喜欢小小的可爱的
能带走吗
当然不行的
篠崎君的姐姐
是谁
是我们部门的主任
千夏呀
初次见面
弟弟的上司
片濑小姐和篠崎先生是关系很好的前辈后辈
工作方面也配合得非常默契
面对认真却过于谨慎的篠崎君
大胆切入辅助的片濑小姐
两人不仅在工作上 还公司氛围上有所贡献的
话说姐姐
我叫丰
丰小姐 篠崎君之外还有兄弟姐妹吗
我家就我们两姐弟
想不想要个小小的可爱妹妹呢
确实
可以的话要个毛茸茸喵喵叫的妹妹
您弟弟结婚的话就能实现
姐姐…
姐姐
爽
弟弟啊
什么时候结婚
你回去
都成年了 年龄没问题吧
除了这个全是问题吧
结婚吧光线
这什么光线啊
还是老样子呢 篠崎姐姐
主任也别玩了
可是呀
抱歉 前辈
姐姐太失礼了
没事的
你们姐弟关系真好呀
这么觉得吗
关系也没那么好吧
以前还喜欢一样的东西 还会争吵
喜欢一样的…
这样的吗
这么说 篠崎先生也对我…
那个…
你们啊
婚礼讲话的应该是我吧
是我吧
是新郎姐姐的我
是新郎新娘上司的我
我
是我
一定是我
是我吧
我 我
我我我
不知道你们到底合不合拍
怎么说 哪边
这是在说什么呢
话说回来 丰小姐没对早川小姐做什么吗
我没有又小又可爱呀
在我看来可是又小又可爱的
主任…
婚礼的礼品要这个印有诗织里的可爱盘子
叫我诗织里
我呢
你不需要
为什么
现在主流是册子吧
主任不要抬杠
你们够了
是
大家去参拜吧
是啊 还有那么多店