好想要休假 好想去旅行
好想去泡温泉
还想要休假 不是过年刚刚放过假吗
过年那不还得花时间去走亲访友
再给我多放几天啊
你冷静点
篠崎还有片濑小姐
你们也想泡个温泉让身心获得治愈的吧
在晴空下被山水间的绝景环绕
听取鸟鸣溪流
然后发呆摸鱼
这可真是公司职员的桃源乡
糟了 前辈的心被俘获了
不止是身体 更是温暖心灵
我懂的 我很懂的早川小姐
旅馆里能再有一只猫猫
能将身心从这片干涸的钢铁丛林从解放
完了 前辈已经深陷幻想无法自拔了
月底我们真的去一次如何
在工作日请个年假
好啊好啊
篠崎你也来吗
为什么我要跟你们一起
你不想来解锁前辈的出浴卡图吗
我是 出浴前辈哟
倒不是说我不想看的
但是如果连我也请了年假 工作就…
你们去呗
主任
正好近期业务也不忙
年假不用就没意义了不是吗
太感谢了
那么主任你也一起去如何
我也去？
我就一个男的跟去有点不好意思
说的也是 大家一起去吧
四个人一起去肯定会更开心的
你说是吧 早川小姐
我随便啦
大家一起去温泉旅行吗
前辈
篠崎先生
早川
篠崎
早川小姐
片濑小姐
好期待啊
等等
你给我正常点来参加啊主任
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
#08 到了好孩子该睡觉的时间了哦？
是间充满氛围的旅馆呢
平时这个时间明明还在公司工作
谢谢你 年假
我去办入住手续
拜托你了
不好意思主任 不仅帮我们预约旅馆
连车子都是你准备的
没事啦 我是喜欢才去做的
片濑小姐也有和我换着开车了
前辈会开车有点意外
我今年要不要也去考个驾照呢
不错呢
考好的话下次就能坐副驾驶了呢
我不是因为…
这个声音是前辈
难道说发生了事件
没事吧 前辈
毛茸茸喵喵天堂
居然是欢喜的尖叫
毕竟你说了喜欢有猫的旅馆
不愧是主任
快来快来 欢迎
超级不受待见
是因为同族相斥吗
前辈是猫
确实我一次都没见过前辈和猫亲亲我我
早川你怎么看
你有说什么吗篠崎
猫塔！
你身体是用木天蓼做的吗
虽然听说了有温泉泳池
但这还真是好大呢
不错吧 大冬天下泳池
要游个爽咯
没想到大冬天的居然能拜见前辈的泳装
谢谢你 主任
前辈的泳装 会是可爱系的吗
还是说是清纯系
还是说…
片濑小姐 这边这边
久等了
没想到居然是成熟系
不行 前辈怎么说都是公司前辈
要保持平常心 抑制住邪念啊
然后再来一句很识时务的评价
两位都很合适呢
谢谢夸奖
多谢
主任 居然如此完美地就带过了
我该说什么才好啊
真的很合适呢
打出安全牌
谢谢夸奖
居然被避开了
不知怎么的好难为情
难得来泳池居然看不到前辈的泳装
干脆老老实实地说请给我看吗
不行 这完全是性骚扰
说起来 主任你拿着这游泳圈是怎么了
刚才在小卖部买的
动作好快
那主任 带着这游泳圈去水滑梯吧
不错诶
水滑梯？
对哦 只要下了泳池自然就能看到泳装了嘛
由于邪念导致IQ为3
你做得好 你做得好啊早川！
前辈我们走吧
你们三个去玩的开心吧
居然有那么不想给看的吗
因为我是旱鸭子啊
那去普通的池子怎么样
你们三个去吧
那去小孩的…
你们三个…
前辈莫非是不会游泳…
不是不会游泳 只是没有游过泳罢了
那就是不会游泳吧
对不起 我不该捉弄的
好想吃棒冰啊
小时候不小心进了很深的泳池
结果脚没法着地 差点溺水…
在那之后就一直有点害怕
虽然我也觉得会很有意思
既然这样 要跟我一起下水吗
我这身高不会有碰不着地的泳池
两个人一起就很安全了
那就试一下吧
比想象中还要暖和一点
会害怕吗
一点都不
感觉这样一下子就会游泳了
怎么了 篠崎先生
没事
前辈是很认真的 舍弃邪念啊我
现在教我怎么游泳吧
没事吗…
那就试着把脸沉进水里吧
明白了 你看哦
来咯
这样的话没准…
好像不太行
平时把脸放水里都没事的
为什么呢
是因为对这个地方有恐惧心吧
把它想象成浴缸没准就不会害怕了
浴缸浴缸浴缸…
浴缸…
变成讨厌洗澡的猫猫了！
一上来就把脸放进水里好像有点难
对不起…
没关系 那就带着泳圈练习游泳吧
我去店里买一份
篠崎先生？
糟了 脚抽筋了
以为这里水很浅 大意了
谁来救下…
前辈
活下去
没关系 我还活着
感觉怎么样
挺好的
太好了
我还以为你要死了
我可精神了
没关系的 放心吧
嗯
比起这个 前辈
刚才成功游泳了吧
真是的 真是的 不是这种问题啦！
对不起
咦 头好晕
因为有点缺氧？
现在可不能倒下
糟了
safe
我帮你系回去
好
好　没被其他人看到吧
那个…
非常抱歉　我该怎么赔礼呢
还有别的要说的吗
要土下座吗　还是说要写检讨
不说就算了
前辈？
公司的小小前辈
我已经先洗完了
好舒服
感觉疲劳消散了
圣诞节 年末 正月
日本这些活动也太挤了点
是啊
不过 感觉今天放松了不少
谢谢你邀请我来 早川小姐
没有的事 我才要谢你
要是只有我一个人
那就是嘴上说说「好想泡温泉啊」
并不会有什么行动
至少 不可能来泳池这种现充活动
是啊
我也久违地穿上了泳衣
很开心
虽然很开心…
但总觉得出了很多丑
在睡觉前得以前辈的身份 重新挽回自己的名誉…
篠崎先生
张嘴
前辈？
到底是谁啊 让前辈喝酒的
我没让她喝呀
虽然也没阻止她喝
阻止一下啊
之前酒心巧克力的时候不是已经闹过一次了吗
早川小姐 抱抱
真的是非常感谢
好像确实有这回事
我忘了
绝对没忘吧
糟糕 酒洒出来了
糟糕了
我来帮你擦一擦
没关系 我自己来
不行
今天睡觉前的所有事情
都由前辈来替你做
不是真的没关系
肚子疼吗
我给你揉揉
不用了！
不要客气嘛 过来过来
这次又是醉得什么情况
肚子痛吗
片濑小姐喝醉了之后就没法控制自己的感情来着
是呢
刚才在泡澡的时候
在睡觉前得以前辈的身份
重新挽回自己的名誉…
她说了这么一句话
所以才？
篠崎先生 让我擦擦
也没有什么需要挽回的东西吧
应该是想让你看到她的优点吧
作为前辈
来 篠崎先生
我来帮你擦擦嘴
话说回来 这个情况
虽然我很开心 但是很难处理啊
早川 帮帮我
抱歉 篠崎
我再去泡一次露天温泉
难得的机会
那我也去
拜拜
叛徒
篠崎先生 再来一次
张嘴
跟这种状态的前辈独处一室
既然如此…
那我就奉陪到底
让你满足之后安心睡觉！
好吃吗
好吃
吃完饭该刷牙了
这样可没法刷
来这里
膝枕？！
有没有痛的地方呢
没有
复活吧我的理性啊
结束之后就「咕啾咕啾」哦
拟声词吗 怎么感觉有点色情
太好了刷好了
高兴是挺高兴的 可身子遭不住
干脆就这样睡了吧
篠崎先生 是要睡睡了吗
那个…
那样的话 让前辈哄你睡觉吧
还不困
不行 不能熬夜
现在是好孩子睡觉的时间…
怎么可能睡得着
奇怪啊
明明应该带着的啊
忘记东西了吗
糟糕
要是被撞见了 事态将会变得超级麻烦
明天早上该吃红豆饭了啊
喂喂 孩子他姐
什么 结婚吗
唯独这个 必须避免
篠崎…咦 关灯了
话说回来两人都不在
出去了吗
可没有在走廊遇见呀
下意识躲起来了
来拿落下的东西的话应该很快就会出去吧
怎么样 找到了吗
好奇怪啊 应该放在包里的…
不管怎么说 男女是分开泡澡的
主任还是先去吧
我等你 慢慢来没事的
千万别慢慢来啊
糟糕
主任刚刚说了什么吗
没有噢
可确实听见了声音…
是不是外面传来的
可是 似乎是壁橱那边…
糟糕糟糕糟糕
特制前辈暖宝宝
前辈
暖和吗
非常地…不对 暖宝宝？！
对 打喷嚏与流汗 发生以上情况需要暖和身子
果然是这里面传来的
糟糕
前辈暖宝宝
等等 现在不是时候
请保持距离
这是粘贴式的 无法撕掉
糟糕糟糕糟糕
暖和吗
前辈 希望你能安静一会儿
应该是错觉吧
也是呢
总算是混过去了
篠崎先生
手
在胸上…
听见了吗
说起来 这栋旅馆以前似乎…
请住口
难得的愉快四人行
难不成这两人是因为撞见幽灵才不见的
无法否定呢
怎么办 报警 灵媒师…
得快点找到他们啊
早川小姐 冷静下来
这个声音 早川小姐？
早川小姐 我在这里哟
前辈要出去了
怎么办怎么办
早川小姐
眼前一片漆黑
救命 出现了
早川小姐 等等
总算是没被发现 安全渡过了呢
睡着了呢
这下故事就告一段落…了吧
篠崎先生 没事吧
前辈 这样下去会着凉的
我带你去被窝里哦
好
虽然是想要挽回声望
不过能看到前辈各种不同的样子 很开心
手…
手抱着不放 这不是很糟糕吗
这边 这间房里有幽灵
喂喂 姐姐
请准备红豆饭
嗯 结婚咯
住手
等等…
幽灵呢
去哪儿了
选婚礼场地呢
幽灵呢…
今天真开心呢
不是这样的