两个人挤一起果然很窄呢
确实
话说回来 那两个人
百合碳
正碳
亲
我们俩现在
陷入了非常不妙的情况
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
#09 两人独处想说的事…
亲
要说为什么会变成这种情况
三十年前的喵太郎商品？
没错 是准备要在即将开办的
喵太郎三十周年纪念展中展出的周边
东西应该在地下仓库 能不能把它找出来
我知道了
一个人找起来应该很辛苦
片濑小姐也一起去吧
我知道啦 这就去
找到了吗
东西应该不在这边呢
事到如今居然要找三十年前的产品
找到了嘛
是喵太郎笔盒
我以前也买过这个的 好怀念
对于喵太郎老粉来说
这里正可谓是堆满了金银财宝
前辈 要是再不快点的话太阳就要下山了哦
主任在公司群里发了什么
可能是在里面的架子上
里面…
正好这边也找完了 去看看里面吧
好的
你在偷笑什么呢
没什么 只是感觉糖量要溢出了
居然还有这么多
要从哪里开始找起呢
这个嘛
总之我先从上层开始把盒子放下来
没人在？
没人会特地跑来这种地方的啦
篠崎先生 快来这边
要是被谁看到了的话
等被看到了再说吧
是广告部的伊藤小姐
还有吉田先生呢
跑到这种地方来是想干什么呢
难道说
难道说？
莫非是！
莫非是？
正碳
百合碳
我亲
果然
办公室恋爱
正碳你真是的
因为百合碳你太可爱了啦
工 作 中 哟
我才想说啊！
虽说有听说过传闻 但没想到是如此的…
居然如此
在疯狂盯着看
在入口这边静不下来
怕被发现会很心跳吧
你真是的
你们已经被发现了
不是啦 要享受的话得在更里面去
前辈 他们要来这边了
这里有哪里能藏的
百合碳
正碳
亲
虽说被形势所逼 情急之下藏了起来
两个人挤一起果然很窄呢
确实
话说回来 那两个人
到底准备在这里亲亲我我到什么时候
该不会还准备进一步干什么不妙的事吧
那在公司里还不至于吧
话说 那个前辈
对不起 那个我离得那么近
那什么… 有汗味什么的
没事的 篠崎先生的话我并不讨厌
这到底是什么意思
前辈的
…胸部
对不起前辈
没事 我抓住了所以没问…题
对不起对不起对不起
没事没事没事
已经到极限了 得赶快分开才行
谁能赶紧来把他们抬走
就没什么好办法吗
前辈 快发公司聊天群
公司聊天群？
用公司聊天群来诱导他们
快来五楼
糟了
太好啦 太好啦
前辈 快联络他们
怎么了
对不起 篠崎先生
刚才藏进柜子的时候
把手机塞进了裙子后面的口袋里
你能帮我拿一下吗
好的
居然要我帮忙
要我对前辈的屁股
出手
够不到
我能稍微动一动吗
我不会发出声音的
好的
别害羞 看着我啊
不行啊你这么摸
还够不到啊
百合碳
正碳
糟了 片濑小姐叫我过去
不会吧 不赶紧到场就要被抓到在摸鱼了
熬过去了呢
是啊
难道说这个
是我们之前在找的喵太郎产品
太好了
这就叫塞翁失马吧
是的
我们也赶紧走吧
是
刚才怎么特别有感觉
什么
他可以用第六感察觉「尊」的场景
今天应该睡不着了
公司的小小前辈
又圆又软的东西 是什么呢
结果完全没睡着
昨天是真的一点没睡
我司的部下 从昨天开始就有点奇怪
难道是有什么那种方面的进展吗！
今天也没怎么睡得着
弟弟 看来跟诗织里有什么进展了
搞什么啊工作日大清早的
千寻告诉我的
主任发的？
为啥要跟人家的上司互通情报啊
话说你还叫人家名字
你们俩到底关系有多好啊
真是的
我跟前辈什么事都没有的
怎么了
从西装上传来了诗织里的味道
能闻到如此浓厚 如此纯正的诗织里之香
只能解释为你们被关在柜子里
并紧紧地贴在了一起！
名推理
真是的 我都想忘了的
都怪姐姐…
又害我想起来了
这心跳快得停不下来
要不干脆就
今天我就要…
篠崎先生
在
货物好像送到了 陪我去一趟总务部吧
好
怎么了
没
前辈还是一如既往
可能只把它当成了工作中的事故吧
但
如果前辈她…
跟我是一样的心意
前辈 下班后能占用你一点时间吗
我想单独跟你说几句
明白了
喵太郎真的很可爱
对啊对啊 那个悠闲的氛围特别有味道
不愧是我司三十年来的看板角色
单独有话想说…
到底是什么呢
难道是…
篠崎先生 有话想说是指…
前辈
我喜欢你 跟我交往吧
不不不管怎么说我这做梦的也太厉害了
还有工作上的困难 商量人际关系什么的吧
但是
要是真的是这样…
我会…
话说你听说了吗 片濑小姐
听说广报的吉田先生要被调走了
吉田先生
好像说是在工作期间跟伊藤卿卿我我
好多人都有看到
估计是太投入了没注意到周围的视线吧
公司内恋爱会把某一方调走的吗
不知道啊 而且这次还影响到了工作
调动…
不过还是有点震撼
过去的二人
吉田先生跟伊藤小姐明明都是那么冷静又帅气
下一件下一件
过去的二人
交给我吧
包在我身上
过去的二人
结果现在成了…
现在的二人
过去的二人
百合碳
正碳
确实有 交上女朋友就性格大变的人
对
真的有这种人吗
还挺多的呢
在朋友面前突然开始装逼
这位？ 我女人
可爱？ 挺一般的吧
还有以为自己是啥守护者
那家伙 看你太多了吧
再看一眼就给他点教训
越是老实低调的人
交到女友后就越容易换人
不过最难顶的是
交往后突然变成幼儿的那种
幼儿？
该说是太爱撒娇了吗
快来摸摸我那种
前辈 我累死了 摸摸我
真拿你没办法 摸摸
还挺可爱的
我还挺喜欢这种的 不觉得很可爱吗
片濑小姐有正太控的潜力
正太控…
我…
早川小姐的理想对象是？
我吗
工作能干 很温柔
做人踏实 对兴趣爱好很宽容
而且能一直守望着你的人
这世界上哪有这种超人
多看看现实吧
聊得挺开心的嘛
伊藤小姐？
男人确实会因为女人改变
但是
女人也会因为男人而改变哦
百合碳
原来你在这儿呀百合碳
正碳
抱歉 让你孤身一人了
没事的 分开越久就越是火热
对吧
是啊
百合碳
正碳
亲
俩笨蛋啊
俩傻瓜啊
俩笨蛋 俩傻瓜…
刚刚那一幕也太刺激了
会变成那样的吗
那样的…
抱歉 让你孤身一人了
没事的 分开越久就越是火热
对吧
是啊
诗织里
拓君
抱
俩笨蛋傻瓜…
我终于要对前辈…
不能逃避 做好觉悟
篠崎先生
前辈
我们一定要当好关系和睦的前辈后辈哦
毕竟可不能变成笨蛋傻瓜呀
我们的关系继续一如既往地保持下去的话
肯定会有好事发生的
毕竟可不能变成笨蛋傻瓜呀
不好意思 不小心先说了这边的
那么 篠崎先生要找我说什么吗
我想说的话和你一样
太好了 我们心灵相通呢
是呢
真是的 还以为你是想聊工作上的烦恼 很不安呢
如果现在下班的话就一起走到车站吧
也是呢
魔法少女诗织凛❤
出动！诗织凛
不好了 诗织凛
怎么了小丰
敌袭！ 魔王到城市里来了
怎么会这样
要上了 诗织凛
是
到此为止了
请住手 魔王先生
魔法少女诗织凛前来做你的对手
来了啊 魔法少女
我是刚继承了前辈位置的新任魔王
今后请多多指教
谢谢我收下了
是
那么 我要出手了
我是魔法少女诗织凛
今后也请多多指教
谢谢我收下了
在业务熟悉之前说不定要给您添麻烦了
我也只做了3年 谁都会有第一次的嘛
是
名片 可以放心收起来哦
收起名片的时机很难把握呢
感谢您的挂虑
魔法少女诗织凛
失态！诗织凛
难办啊
对不起 早川博士
这样子可变不了身啊
变身盒损坏成这样…
跑步的时候从包包里掉了出来…
这手机吗
是敌袭
在这种时候吗
上吧 诗织凛
可是…
没办法了
虽说是旧版的 但请使用这个吧
这个是…
顾不上其他的了
请住手
来了吗 魔法少…女？
为什么穿着这一身
因为种种原因… 使用了旧版的变身盒
旧版的好色情
你不是完美状态 胜利对我毫无意义
今日我就暂且撤退
谢谢你
对不起 对不起
轮到我这个原魔王出场的时候了吗
未完待续