說白了 就是因為那個演說而跟中央鬧翻了是吧
非常抱歉
我才是無地自容了
同右
不 不 就內容來說 真是場出色的演說啊
還煽動了農奴們的心
令他們起身反抗奴役自己的地主們
甚至已經發生了數起暴動
那正是問題所在
由於那場演說 我們南部諸國的情況出現了極大的改變
民眾希望可以獨立 而我們王族又該要如何面對他們
君の邪魔をしたいんだ
好想去你身邊
獨り善がりでいいんだ
說我自我感覺太好也罷
「木を隱すなら森」だって言うよ
俗話說「藏木於林」
ミスタイプからはじめ
我們從那條誤發短信開始相識
出會い直すのもいいさ
現在讓我們重新相識也不錯
時系列を敵に回そう
把時間數列扔到一邊去吧
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今教えてくれたね
你告訴了我它的真意
君に見せたいんだ
好想讓你看看
この向こう側にあるモノ
在那彼岸的事物
風が強い　君にも分かるはず
你也應該知道風很大
僕は飛べないさ
我無法飛翔
分け合えるなんて甘えなら
想要與你一起肩負這一切的話
さぁ　手と手をとれ
來 讓我們手牽手
貫くから
一直走到底
さぁ
來
本字幕僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
輕之國度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌詞：專注歌詞30年的紐扣君  繁化：鏡喵
翻譯：老人  鏡喵  petyo  校對：老人  鏡喵  二校：wo仔
計時：kaalaaa  後期：10th Mystery  MKV:醬油王  繁化：鏡喵
第十章
她所佈之局，
其深意終於浮現
看來只好解放農奴了吧
我們應該與民眾站在同一陣線
多虧了馬鈴薯 冬之國的人口倍增了
確實如果是現在的話
但是那就完全是在和中央唱反調了吧
要是演變為戰爭的話 可是一下就會被擊潰的
我認為他們不會馬上出兵
因為一旦我們滅亡 他們就相當於失去了抵擋魔族的盾
原來如此
並且 要集合分散於各處貴族的軍力的話
至少要花上半年
不行
怎麼了
我感覺越來越想不通了
說起來 是叫中央還是教會來著
那個聖王都到底想達成什麼目的
在精靈的指引下令世界團結一心
這麼說只是說的好聽
真正的目的是 獨佔財富
不僅僅是財富 包括知識 人望 乃至權利都想獨佔
並且通過在被封閉的環境下 不斷剝削他人的方式
從而建立有階級差異的社會結構 進而將其永續化
所以世界整體才無法變得富裕吧
此話怎講
當主大人曾說過
只是將財富存起來的話 雖說能夠成為富人
但卻無法富裕起來
應當要把錢拿出來使用
只有當商品與資金都能順利流通的時候 才稱得上是富裕
儘管這樣
教會為了積攢財富 而令其他人繼續保持貧困是嗎
那怎麼辦才好
究竟該如何才能讓狀況好轉
煩惱的時候 吃甜品是最好的呢
木苺派和西洋梨派 有兩種可以選哦
那個湖畔修道會？
是的 將作為跟中央不同的正統光之精靈信仰教會
被定為南部諸國的國教
怎麼了嗎
沒想到居然會用這種手段
但是並不是那個人吧
這種亂來的做法
是勇者吧
委員長
沒什麼 這真是個傑作
中央教會的最高會議好像亂成一窩蜂了
雖然中央教會那壓倒性的支持數不會被動搖
比起這個我在意的是……
農奴的解放嗎
這不是羊皮紙 但跟糙紙也不同 手感挺好的
文字就像章印出來的一樣
許多類似這樣的東西被分發到了相當大的範圍
估計其數量有三千張
三千張？！  這個？
以大陸中央的乾燥地帶為前提
開發出了比水車更加有效率的方法
以及能夠代替羊皮紙的新型書寫材料
那個人所佈的局 其深意終於要顯露了出來了麼
除我以外十人委員會的動向怎麼樣了
大主教派有三人 三國派有兩人 剩下的都是中立
好好把握一下他們的資產情況
是
小麥的價格如何
正2點 因為中央諸國的定期需求 有上升趨勢
把積壓的小麥拿出來的話 會有不錯的回報
不 現在還要買
還要買嗎？
鐵礦石 木炭 銀 全部都買
要買多少
在不被察覺的前提下盡可能多的買入
小麥的話 下周要到100點 下個月為止要買到250點
到時這裏就要放滿啊
那樣買法 從來沒聽說過
我們的目的不是壟斷
而是賣金幣
昨日流入我國的人數有12人
這樣累計共有218人
我還以為會有更多人過來
歌的話
就算是不識字的農民
若是有歌的話就能記住複雜的話
我國是吟遊詩人的故鄉
給他們報酬 讓他們唱出新詩歌的話
那個
教會的人大概會批判我們派出去的教導人民的詩人吧
說是騙子 惡魔的使者之類的話
還是那愚蠢的一套
我覺得我們還是不要批判教會比較好
大部分信徒都只是單純的信奉精靈罷了
就算捲起這種醜陋的鬥爭也不會有什麼好事
那麼 要怎麼吸引開拓民們呢
要展示出我們的優點
南方的大地雖然未經開發而且很難種植
但也有著希望
沒有農奴制度
無論是誰 只要努力就能獲得收穫
而且租稅相當低哦
讓他們宣傳像是「這是精靈大人賜予的好機會哦」之類的話
應該會有很多人來吧
還以為你只會說美夢般的理想論
沒想到你還能這樣冷靜的把現實作為武器拿出來呢
市場的反應如何？
貴族和商人可能是因為手裏的小麥十分充裕吧 反應相當不錯
也有人提前漲價了
農場主呢？
雖然抱有戒心
不過只要開個好價錢就肯脫手的也大有人在
這樣啊
這是什麼？
嗯  就稱其為
「產物購買證書」吧
購買證書？
比如說在冬天就訂下要買下明年初夏收穫的小麥的約定
先行支付了貨款
就是說讓領主們將不在手邊的小麥進行販賣是嗎
但是明年初夏他必須湊出契約上數量的小麥
如果因為歉收而導致市場價上揚的話
我們就能以便宜的價格購得小麥
您預期價格會上漲嗎
既然中央把南部諸國定為異端 爆發戰爭的可能性很高吧
即使戰爭被迴避了也沒有問題
只要有需要糧食的嘴 就能人為的製造出缺少小麥的現象
市場價不會下跌的
我們目的只有一個
讓中央的貴族們去考慮明年小麥的市場價
因為即使到了初夏 能夠自由支配的小麥也十分少
手裏也幾乎沒有多少
在這種情況下小麥價格不停在上揚的話？
並沒有要真的漲價的必要
只要讓他們覺得萬一如此就糟了
那麼這份不安就會成為利潤
我們就發行證書 儘管把金幣交給他們吧
並且為了給今後做好準備
我要轉移同盟的總部
那麼突然？
是呢 就定在接近南部三國的湖之國附近吧
而且那裏還有湖畔修道會
愉快的舞會就要開始了
就請中央的貴族們好好品味這個漫長的冬天吧
買進 賣出 交換——直到這曲華爾茲的旋律響徹大陸
馬鈴薯和鹽嗎
鹽這方面 這座城裏的儲備也要見底了呢
失去有著豐富岩鹽的極光島是個巨大打擊呢
請注意言行 雲龍老爺子
砦將閣下是人類方面的人哦
哦 這可真是失禮了
沒關係 我會盡量想辦法的
砦將閣下您知曉蒼魔族嗎
是那群藍色皮膚的傢伙吧？
作為歷代輩出魔王最多的大氏族
也是對人類世界的征服意欲最強的主戰派一族
真是群火藥味的傢伙啊
有傳聞說這個蒼魔族在開門都市中與人類進行了秘密的接觸
你開什麼玩笑
一袋小麥粉怎麼可能是銀貨8枚
這不是平常的兩倍嗎
誰會買啊
你很久沒買東西了吧
老闆
二等小麥粉多少錢
銀貨六枚半
多少有點蟲子 而且磨得不太好
但是還是不錯的
好吧
給我25袋
不是吧！你瘋了麼！
這在現在還算便宜的了
老闆
我也要二級的
好
一袋銀貨八枚半
剛才不是六枚半麼
這不剛剛賣出去好多麼
上個禮拜還是銀貨四枚呢
還有人說下禮拜就會變成15枚呢
我壓著不賣說不定還能更賺呢
沒辦法
給我兩袋
小麥的價格開始異常上漲了
比往年增加了64個百分點
比上周增加了9個百分點
快馬準備好了麼
已經就緒
從現在開始就要看時運了
關於小麥期貨證書
把交涉集中於大地主和領主
關於那大主教派的三個人
應該會對持續買進有難色
如何應對？
讓他們「歇息」兩周左右
玩陰的
總之盡可能的買入物資吧
這需要堅持兩周左右
不會讓華爾滋的三拍子停下來的
信件？
好懷念啊
許久未見 可曾安好？
實際上聖王都的情況非常不正常
以小麥為中心 各種穀物價格高騰
受其影響 豆子和胡桃的價格也開始上漲了
對照之下 因為領主強制進行定價販賣
穀物商和麵包店紛紛破產
大家的店都開不下去了
而另一方面領主和貴族似乎在積蓄金錢
而且還是以非常特殊的方法
這明顯是被故意挑起來的爭端
你認為事態將如何演變
因為中央所有國家的一切東西不斷漲價
無論貴族如何積累金錢也無法順利調度到物資
他們正面臨空前絕後的物價上漲
這樣一來他們就會從物價還未上漲的南部三國
籌集大量物資
如果被捲入其中…
我們國家的經濟也會崩潰
這可是前所未有的危機
一旦有所閃失甚至會影響國家存續
有沒有什麼對策
第一 是關稅
在南部三國 以小麥為中心
對所有出口物進行課稅
無論是馬鈴薯還是小麥
只要是帶出國的情況下一律每馬車收取金貨十枚
十… 十枚！？
有點過分了點吧
如果不進行如此課稅
我們的所有食物就會被中央買走
冬天就沒有吃的了
徵召令來了！
中央在半個月後…
總大將是霧之國的灰青王啊…
回函說我們會盡快火速趕去
錢我現在多的是
雇個一千個傭兵搶去灰青王的風頭
能受到主教大人的賞識的話
當個伯爵也不是夢
於是
你所在的南部三國將會如何應對呢
我很期待
身子暖和起來了
那麼 你為什麼會在這裏
是為了見你
你怎麼找到這裏的
是勇者麼
不
這次是我自己的工作
因此暫且對夫君保密了
至於怎麼找到你的
那是拜託了正好路過的魔法師施展了探測魔法
感覺聽到了常識被打碎的聲音啊
那麼 你想要什麼
公女殿下
鹽
要多少
不清楚
只知道是我們需要的量
還真是曖昧的訂購啊
所以我來找你了
能應付這個訂單的只有你了
鹽在魔界是貴重物品
而我希望你能為我們提供
連尾巴尖都暖和起來了
你這一路沒遇到危險簡直是奇跡
你是說尾巴麼
還有你的角
雖然也有被懷疑的時候
但是每次笑著讓他們摸了之後
大家就覺得很有趣而放我走了
或許 能領先於世界發現那無法用利益得失衡量的東西
或許你的存在能指引我到那無法用收益衡量的東西
我們是不是太過無知了
什麼東西
恐怕是 互相之間
我的主人 我聽說你要當魔王！？
是真的嗎
你知道這意味著什麼麼
需要進冥府宮
會被歷代魔王奪走意識和身體啊
不是奪走 是污染
如果是奪走的話或許有回復的方法
但是污染卻不行
這不是更糟糕麼
沒事
就算被污染了 我也仍然是我
我的罪會圍繞著我直到最後
怎麼聽都是缺點啊
冷靜點
污染需要時間
所以我可以每次在冥府宮稍微呆一下然後立即出來
就算那樣魔王也不會有戰鬥能力啊
這樣如何統治魔界
統治不需要使用暴力
那用什麼
我想邂逅命運
你看
人類的男孩子… 麼
是勇者
在這個世界僅有的兩個活著的特異點
過個15年就會變得很帥氣吧
我想見他
成為了勇者的他
他會為了斬殺魔王而來啊
那不是挺好麼
哈？
他會從那遙不可及的遠方過來見我啊
雖然他手裏的那把劍或許是為了殺我而拿的
在被殺掉之前起碼能說個「你好」吧
如果奇跡能夠發生的話
或許還能讓我摸摸那頭黑髮呢
一定很柔軟
弄得蓬蓬鬆鬆的一定很幸福
這太瘋狂了
我認為這是我擁有的唯一機會
為了去親眼見到那未來
為了去看那沒有記載於這個圖書館的故事
為了去邂逅那個命運
這個是今早傳達過來的正式的宣戰佈告
教會的絕罰令也同時送過來了
這也太快了吧
因為我們開始徵收關稅
於是中央就無法從這買到他們想要的穀物類了
而其導致的結果就是這宣戰佈告
什麼時候開戰
冬天的第一個月
第四個兔之日
在北部草原
還有10天麼
該死的 原本不想戰爭的
這不可能是她想看到的結果
勇者…
這不可能是所謂的結局
她為什麼偏偏在這個時候不在！
在那山丘對面會有什麼呢
我想看那樣的東西
如果它能迎來不同的結局
冬寂王
如果發生戰爭
在不出現損失的前提下能撐多久
我不想出現犧牲
無論是我們還是中央的軍隊
這不是天真
這是為了接下來的進展而必須的
這得看天氣
需要降雪麼
大概4周…
如果夠快 撐住兩周就會開始下雪
能做到麼
交給我吧
賭上我的名號
遠い光　Uh…
遠古之光 Uh…
霧の夜　闇に囚われる
霧之夜 被那黑暗所困
氣配だけ　それはある
只有氣息存在著周圍
幻の花びら
那幻之花瓣
ゆっくりと　離れてゆく
漸行  漸遠
塗り固めた　この空の扉
那無比堅硬的天空之門
雷鳴を感じる心は
感受雷鳴的心靈
響かせよう 心から
迴響與此 自我心
そう彼方へ
前往那彼方
小さい光　Uh…
那束小小的光芒 Uh…