那么  最后冲刺了
在那春日的一天
我与命运邂逅了
放課後二人で過ごした教室
机の上  夢中で弾む君の声
鈍感な君のその態度が
いつも私を意地悪にさせるの
ひとりぼっちだと、思う時もある
涙止められない日もある
本当の私を見つめてほしいの
一つ変わると信じているよ
君はいつだって いつだって 変わらないから
私が何回も 何回も  シグナル送ってあげる
夢見たあの丘  目指して
挫けそうな時も 頑張れそうだよ
君がいるから
黑长直巨乳黑丝好翻译：库洛西&蜗牛
金色双马尾傲娇棒时轴：kaaala      女主无双不可动摇校对&后期：小基友
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
#1   问题百出的序章
我出门了
早上好  大叔
哎呀 这不是伦也君吗
这次是送报纸吗
之前干的兼职怎么了
出租店和家庭餐厅的兼职我还在做
只是在早上多打了一份工
你还真是勤劳啊
兼顾打工和学习不会觉得很辛苦吗
没问题  因为我有了一个远大的目标
所以说我可没空停下脚步
那再见啦
这次又是迷上了什么动画啊…
早上好
早上好  泽村同学
早安  石卷同学
还有里见同学也是
泽村同学  早上好
泽村同学  最近怎么样
好久不见呢  泽村同学
你看啊  我们都是G班的
真的呢
接下来一年请多关照了
泽村同学？
没什么
早  伦也
这不是喜彦吗
今年我们也是一个班的呢
我这正忙着呢  别打扰我
什么啊  忙着冬季动画总评吗
还是说是三月发售的轻小说的书评呢
那种事我早就搞定了
动画的话  最终话放完24小时内搞定
轻小说的话  发售后三天以内搞定
游戏的话  发售后一周内搞定
并且好好区分有无剧透内容
我的使命就是整理出这些谁都能轻松观看的有效情报
大手博主说出来的话份量就是不一样
Blogger
然后呢  你到底在干什么
这是一个非常重要的任务
符合我御宅人生中的一个新起点的超特大企划
喂 你看那个 伦也
你主动问我  我这边回答了之后又无视我
作为朋友来说你这太过分了吧
你看  是泽村同学
泽村·史宾瑟·英梨梨
父亲是英国外交官的混血大小姐
并且在入学后  作品立马入选了市里的展览会
美术部的超级王牌
事到如今你兴奋什么啊
升到了高二之后她变得越来越可爱了啊
你还对三次元依依不舍吗
明明我花了一年时间让你完全堕入了二次元呢
你还真是…
你这笨蛋在说什么  正因如此啊
白嫩的肌肤  混血  金发双马尾
再加上过膝袜
这不就是个二次元风的萌萌女主角嘛
笨蛋是你才对
三次元啊  比你想象的还要麻烦得多
喂 伦也
你不出席开学典礼吗
不好意思  你先去吧
你大意了啊  英梨梨
没想到你居然没有买初回限定版
也不怪你  通贩网站在很久前就被预订空了
你该感谢一下预约开始当天就预定了全特典店铺的我…
我说了「在学校里不要和我搭话」了吧
在发售日抱着5个1.8kg的盒子在秋叶原来回奔走的我
你就没有一句慰劳的话吗
特典挂画已经给你了吧
不如说你该谢谢我
还有你跑到G班来干什么啊
你是B班的吧
你竟然知道我在哪个班啊
明明是今天才公布的
没有事的话我就走了
你等等啦  我有重要的话对你说
再过一会开学典礼就要开始了
必须现在说
拜托了
然后呢
设想
邂逅 思绪 超甜的故事
序章
在那春日的一天  我与命运邂逅了…
内容
和迷之美少女邂逅之后过上甜蜜的日子  两人幸福的接吻
所以说  企划书啊
什么的企划书
当然是由我们制作出来的最棒的GALGAME啦
到底是受了什么刺激才想出这不知所云 愚蠢的
如此羞耻的企划的  请务必告诉我
你问到点子上了
其实上周发生了超厉害的事件啊
event
那个时候我感到了命运…或者说上天的启示
哦 这样
对吧 很厉害吧
简直就是宛如少女漫画  恋爱动画
萌系轻小说或是GALGAME的序章一样吧
是啊  都是看过无数次的经典事件了
因为确实有趣 所以王道才得以是王道啊
所以说 我无论如何都想将那个时候的感动表现出来
于是把你和那个女孩子的邂逅做成游戏？
在那个时候
「这样啊。
其实我是第一次来到这里…」
我的脑内同时出现了文本 立绘和音乐
于是我明白了
要表现这个故事只能通过制作游戏这个手段了
我要和你说的不是这个
为什么故事的流向不是找出那个女孩并向她告白呢
什么？为什么我要向三次元女生告白啊…
于是呢  把我拉进你的自慰企划里是什么意图
那当然是因为 在我知道的人里
你是最厉害的插画师了
丰之崎学园美术部王牌 泽村·史宾瑟·英梨梨
她的真实身份是隐藏宅 超人气18禁同人作家
截稿日截稿日截稿日…
社团「egoisthic-lily」的柏木英理
所 以 说！
不是和你说过别在学校里提这个名字吗！
你会帮我的吧
你会帮我的吧  英梨梨
谁要帮你啦  笨蛋
什么！
小学的时候你不是和我约好了吗
我总有一天要成为游戏公司的老板
然后一定会去接英梨梨的
我会一直等你的
一定要成为伦君游戏公司的原画家
英梨梨…
伦君…
小学时候怎么可能做这种如此具体还没有梦想的约定啊
有啊  肯定有的啊
你既然这么想做的话
自己来写剧本和画画不就行了
这样才叫同人活动吧
那样是不行的
以我的实力是绝对表现不出那个女孩子的美的
那女孩真那么可爱吗
现在我的脑海里还深深的印着那个画面
白色的连衣裙和白色的贝雷帽
随风飘舞的樱花点缀着坡道上她刹那般的身姿
你的描述里完全没有提到脸嘛
你其实记不得了吧
才不是  那么完美的印象
只是我的描述力完全不足以诠释那个画面而已
这样做了只是在贬低她
所以说 我需要英梨梨的插画啊
再说了 伦也
你的想法最开始就是扭曲的
没想到竟然会被画工口同人志的你教训
你这么热烈的描述了自己的想法
结果关键的部分全丢给别人去做
完全感觉不到你是认真的
总之  就是那种想轻松赚钱的制作人的诈骗口吻
我和那种随便的人种是不一样的
我有干劲也有热情
并且我还有很多想法
所以说能实现这个企划的只有我…
你所谓的很多想法就这么薄薄一张纸啊
「和迷之美少女邂逅 过上甜蜜的日子
两人幸福的接吻」就结束了
这么一行就是你所谓的只有你才能实现的想法啊
够了 够了
那么再见
等下  英梨梨
再一次就好  再给我一次机会吧
我和你没什么可说的了
今天放学之后  我在视听教室等你
事到如今你给我说这个也迟了  伦也
接下来是上个月的全国模拟考试的…
你好像很消沉的样子啊
新学期没多久就被女生甩了吗
才不是
但巨大的危机正在向我袭来这是毫无疑问的
3年C班  霞之丘诗羽同学
阻挡在我开始全新御宅人生的超特大企划之前的…
喂 你看 伦也
所以说  喜彦
问完别人问题之后还…
你看  是霞之丘学姐
霞之丘诗羽
入学两年以来  从未离开过年级首席的宝座
学园第一的才女
还是一如既往地我行我素啊
明明上课也总是在打瞌睡
课题也完全不做  却还能保持这样的成绩
让老师们也颇为头疼啊
又不是亲眼见过  你怎么一副看穿一切的样子
话说回来  学姐还真是漂亮啊
丰之崎学园的两大美女
表之泽村 里之霞之丘 果然名不虚传
把她们俩相提并论的话 之后可会有不少麻烦的
可你看啊
霞之丘学姐她那黑长直  巨乳
而且还是黑丝袜
不觉得她是完全不输泽村同学的萌萌女主吗？
所以我才说还是别以貌取人了
不过话再说回来  她们俩明明这么受欢迎
可却完全没有男人的气息
不是隐藏得极深  就是讨厌男人
这种事别问我啊
不过  跟二次元限定的伦也说这事也是白搭
果然在这里
肯定还没吃午饭吧
能坐旁边吗
啊 好
给
于是呢
嗯？
所为何事
不好意思  完全听不清楚
于是呢  什么事
所以才厚颜无耻地跑到从前抛弃的女人面前来
能别说些这样会招来误会的话吗
我的企划书如何？
这种东西我还是第一次写
能得到点学姐的建议就好了
然后我还有个更难以启齿的请求
要是学姐能参加这个企划的话
我会很高兴的…
垃圾就要有垃圾的样子 废渣要有废渣的样子
尘土终归还只是尘土
不是吗  伦理君
我叫伦也
你那完全找错方向的热情
令人惋惜的青涩迷失
以及自作多情地努力我并不讨厌
这些只是换了几个说法  全都一个意思吧？
不过对于不值得评价的东西  我无法给予建议
有那么惨吗
总之作为企划书说只能给个零分
看起来就只是将随眼见到的东西胡拼乱凑起来而已
故事部分的话  无论哪里都能轻易想到来源
而且更惨不忍睹地是 质量低到连劣版抄袭都算不上
读下去只让人感到叹息啊
有惨到这个地步吗
而且我现在很忙
没有时间陪你浪费在一时兴起的创作上
这才不是我的一时兴起
我一直很想建立这样的社团
朝着向往的创作者 哪怕是接近那么一点点
诗羽学姐  之前你说过吧
我可能有创作者的才能  也可能没有
我有说过那样的话吗
话说那只是用客套话搪塞罢了吧
对我来说那句话可是我唯一的救命绳索啊  佛祖
丰之崎建校以来无人能及的秀才  霞之丘诗羽
她的真实身份
则是合计销量超过50万本的小说
『恋爱节拍器』系列的原作者
超人气女子高中生作家  霞诗子
知晓这一切的你更能明白我的确业务繁忙吧
似乎要出新系列了吧  恭喜恭喜
多谢
那再见了
即便如此  能否再一次
再一次听我说说呢
今天放学后  我在视听教室等着你
为什么偏偏是现在  伦也君
完成了  终于完成了
给我等着  英梨梨
柔和的阳光洒下，温暖的微风吹过，坡道上樱花散落
那伫立在坡顶的少女。
不知其名，未曾相遇过的少女。
新的预感跃入胸前的瞬间…
此时，我第二次陷入了爱河。
没错，又一次。
我还是无法放弃喜欢。
哪怕那将会伤害我自己，哪怕那将会伤害到她。
哪怕这份恋情最终无法实现…
于是新学期随着即将发生些什么的预感开始了。
诗羽学姐
啊  安艺君
莲见老师希望你去一趟老师办公室
貌似有些教材需要你搬到视听教室去
抱歉现在我去不了
我现在有着非做不可的事
这样啊  那我就跟老师说一声你没空咯
麻烦你了  顺带说下明天我会早点来把这事干了
知道了  会说的
那回见
还有呢…
又怎么了
之前多谢了
你说什么呢
春假的时候不是替我捡回了帽子吗
白色贝雷帽
有这么回事吗  我怎么没印象
不过也是啦  都过去好几天了
那再见
嗯  明天见
我可没有打算接受呢
只是总让你等着我都没法安心休息了
至少听听你要说些什么
还真是体贴地关怀呢  泽村同学
不过我倒没打算说些什么
霞之丘诗羽！
也该是时候不用全名称呼我了吧
泽村·史宾瑟·英梨梨同学
为什么你会在这里
还真是巧啊   泽村同学
我正想问你这问题呢
难不成你也是伦也喊来的？
说是要做游戏我就有种不祥的预感了
没想人设竟然会选上你
拜托这种阴暗女写脚本
那个笨蛋都在想些什么啊
这么说的话
拜托外表完美
而内在却超不正经的伪装大小姐来插画真的没问题吗
谁不正经了啊
尽管我的确很阴暗  不过自认为性格要比你直率哦
说到底  不过就是被那笨蛋稍微依靠了下
得意个什么啊  孤独女
我才不想被现在做着相同事的你这么说
我只是来阻止他的
那么乱来的企划  绝对不可能顺利
如果你不来的话 那乱来的企划不就会自然消亡吗
我回去了
是吗  那再见
难不成你要留下吗
听信他那些荒唐的大话
我没必要跟你说这些
给我等等
怎么了
你就是…
我怎么了
那时帽子的…
今年也在同一个班呢
请多关照了  安艺君
在那春日的一天  我与命运邂逅了
那个…你是叫加纳恵来着？
加藤啦
对哦  我就知道
不过 那看来
只是一个误会
バイバイのあと冷めない微熱
夜風に吹かれ考える
「好き？嫌い？」「嫌い？好き？」繰り返す
その瞳に映っているのは
リアル？それとも二次元？
たやすく「可愛い」だなんて  言わないでよね
明日も目を擦って
「おはよう」言って
たわいもない事、たくさん教えて
少しずつ、近付いてく距離に
どうしよう  自分じゃないみたいだ
メリーゴーランドで止まらなくて
回る 回る 景色が変わってく
カラフルな夢を見る
ドクドクして体中を
巡る 巡る 気持ちなら
言葉に出来なくって
一言それで充分なのに
还没来呢
嗯…