
[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes
Audio File: [DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][08][x264_aac](C47993C5).mkv
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00B15BF9,&H0058281B,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:21:54.93,0:21:59.13,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}本字幕由動漫國字幕組和輕之國度字幕組聯合製作\N僅供試看,請支持購買正版音像製品
Dialogue: 0,0:21:59.13,0:22:02.86,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}翻譯:栗花落&槍叔&Cosmo  校對:娜娜莉  時間:Rodax  後期:sora  MKV:烏賊
Dialogue: 0,0:00:00.74,0:00:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特別賣場在這邊
Dialogue: 0,0:00:02.78,0:00:04.26,Comment,NTP,0000,0000,0000,,新式泳衣販賣會
Dialogue: 0,0:00:08.72,0:00:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該選哪件真是讓人猶豫不決啊
Dialogue: 0,0:00:10.95,0:00:14.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子姐姐的話 肯定全都合適
Dialogue: 0,0:00:14.34,0:00:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你 亞里沙
Dialogue: 0,0:00:16.97,0:00:20.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路同學無論穿那件都比不上我的
Dialogue: 0,0:00:21.05,0:00:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨便選一選就好
Dialogue: 0,0:00:23.27,0:00:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多餘的廢話也謝了 那須原同學
Dialogue: 0,0:00:26.54,0:00:29.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 亞里沙就不必擔心哦
Dialogue: 0,0:00:30.61,0:00:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙的身子 對 正介於少女和女性之間的肌膚
Dialogue: 0,0:00:35.27,0:00:38.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與青澀果實般的肌膚相稱的泳衣
Dialogue: 0,0:00:38.87,0:00:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 可是已經非常認真的為你挑選了哦
Dialogue: 0,0:00:45.12,0:00:49.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原同學 請分清場合再發情
Dialogue: 0,0:00:50.09,0:00:54.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過話說回來 現在這個時節竟然就賣泳衣了
Dialogue: 0,0:00:54.77,0:00:59.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就應該現在買到好泳衣 不然夏天可就都是別人挑剩下的了
Dialogue: 0,0:01:00.13,0:01:02.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泳衣可是女人的戰鬥服吶
Dialogue: 0,0:01:02.81,0:01:06.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 各自選擇試穿自己喜歡的泳衣
Dialogue: 0,0:01:06.56,0:01:09.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後開鑒賞會吧
Dialogue: 0,0:01:09.94,0:01:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正如學生會長所說 泳衣是女人的戰鬥服
Dialogue: 0,0:01:13.86,0:01:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要選能讓哥哥與我跨過那一線的泳衣才行！
Dialogue: 0,0:01:18.70,0:01:20.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泳衣…嗎
Dialogue: 0,0:01:23.05,0:01:24.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有點太土氣了
Dialogue: 0,0:01:31.77,0:01:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我等等 亞里沙
Dialogue: 0,0:01:36.08,0:01:40.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙穿比基尼還太早了 來 穿這件吧
Dialogue: 0,0:01:41.08,0:01:45.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後再讓我拜見你那楚楚可憐的泳裝姿態
Dialogue: 0,0:01:51.89,0:01:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 姬小路秋子 能來幫個忙麼？
Dialogue: 0,0:01:57.11,0:01:59.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 會長
Dialogue: 0,0:02:02.65,0:02:07.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胸部無論如何都塞不進去 能幫拉下後面麼
Dialogue: 0,0:02:07.32,0:02:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種小東西怎麼可能塞得下會長的胸部啊
Dialogue: 0,0:02:11.74,0:02:14.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道在這放棄了就等於比賽結束了嗎
Dialogue: 0,0:02:16.06,0:02:18.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 真是的
Dialogue: 0,0:02:24.43,0:02:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 就是那樣 更加用力
Dialogue: 0,0:02:28.36,0:02:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 別捨不得啊 更加緊點 再緊點
Dialogue: 0,0:02:32.61,0:02:34.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就…就算你這麼說
Dialogue: 0,0:02:36.11,0:02:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再來個人幫幫忙啊
Dialogue: 0,0:02:39.57,0:02:41.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 秋子？
Dialogue: 0,0:02:59.56,0:03:03.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙同志 我說過你穿比基尼還太早了吧
Dialogue: 0,0:03:04.41,0:03:10.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是亞里沙想讓秋人哥看看更多成熟女性的風範
Dialogue: 0,0:03:10.57,0:03:13.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,面對這樣的亞里沙 我送你一句話
Dialogue: 0,0:03:15.49,0:03:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各有千秋！
Dialogue: 0,0:03:17.38,0:03:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各有…千秋？
Dialogue: 0,0:03:19.84,0:03:24.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙 你總有一天會成長為完美女性的
Dialogue: 0,0:03:24.52,0:03:28.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將有許多男人拜倒在你的比基尼泳裝之下吧
Dialogue: 0,0:03:28.57,0:03:32.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是現在的你只是天真爛漫的可愛少女
Dialogue: 0,0:03:33.43,0:03:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼應該選則能將這少女性轉化為武器的泳衣
Dialogue: 0,0:03:38.93,0:03:40.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是武器…嗎？
Dialogue: 0,0:03:41.21,0:03:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是 而且現在穿這種泳衣也是為了你的將來哦
Dialogue: 0,0:03:47.90,0:03:49.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了將來？
Dialogue: 0,0:03:49.80,0:03:51.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請想像看吧
Dialogue: 0,0:03:51.60,0:03:59.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,數年後看了身體發育成熟的亞里沙的泳裝後阿秋會如何呢
Dialogue: 0,0:04:02.94,0:04:05.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 秋人哥哥
Dialogue: 0,0:04:06.39,0:04:08.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是很好嘛
Dialogue: 0,0:04:09.89,0:04:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多麼閃耀的比基尼之姿 以前看亞里沙只感覺可愛而已
Dialogue: 0,0:04:16.97,0:04:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成為大人的亞里沙居然這麼…
Dialogue: 0,0:04:22.68,0:04:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了將來比基尼裝的能給他印象更深刻的衝擊性效果
Dialogue: 0,0:04:26.63,0:04:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在還是穿連衣裙式吧
Dialogue: 0,0:04:29.55,0:04:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聰明的小亞里沙應該明白的吧
Dialogue: 0,0:04:32.04,0:04:34.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝 安娜使塔希亞姐姐
Dialogue: 0,0:04:34.39,0:04:38.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙會穿安娜史塔希亞姐姐選的這件泳衣
Dialogue: 0,0:04:45.44,0:04:46.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣
Dialogue: 0,0:04:51.40,0:04:55.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胸部那兒稍微有點緊 看來又長大了
Dialogue: 0,0:05:00.58,0:05:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安娜史塔希亞姐姐的眼光很好 尺寸也剛好
Dialogue: 0,0:05:09.48,0:05:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你們啊
Dialogue: 0,0:05:10.50,0:05:13.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難得的泳衣 再多一些挑戰性也沒關係
Dialogue: 0,0:05:14.16,0:05:16.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會長你的也太過了吧
Dialogue: 0,0:05:16.72,0:05:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那樣吐槽正中會長下懷哦 姬小路同學
Dialogue: 0,0:05:21.21,0:05:24.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再說剛看的泳衣中也沒有貝殼式的
Dialogue: 0,0:05:24.46,0:05:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暴露了嗎 這個是我的私有物啦
Dialogue: 0,0:05:28.14,0:05:31.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要把那種當做私有物帶著呢
Dialogue: 0,0:05:34.56,0:05:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 銀兵衛同學為什麼不換泳衣呢？
Dialogue: 0,0:05:38.28,0:05:41.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了 對我來說那是不需要的東西
Dialogue: 0,0:05:41.98,0:05:45.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是明明這兒有那麼多可愛的泳衣
Dialogue: 0,0:05:46.48,0:05:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟亞里沙你不同 我高中二年級還是這種幼齒體型
Dialogue: 0,0:05:52.29,0:05:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該選哪種泳衣什麼的…
Dialogue: 0,0:05:54.05,0:05:56.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放棄了就比賽結束了！
Dialogue: 0,0:05:58.38,0:05:59.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我等等
Dialogue: 0,0:06:06.30,0:06:07.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣
Dialogue: 0,0:06:10.84,0:06:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比剛剛的那套泳衣的胸部顯得更大了
Dialogue: 0,0:06:14.32,0:06:16.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這小妮子用了什麼魔法
Dialogue: 0,0:06:17.93,0:06:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要選擇合適自己體型的泳衣
Dialogue: 0,0:06:20.49,0:06:24.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算穿很暴露的泳衣也能隱藏讓自己感到自卑的部位
Dialogue: 0,0:06:25.08,0:06:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吊帶式比基尼的話 可以很自然的襯起胸部
Dialogue: 0,0:06:29.32,0:06:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,緞帶和裝飾褶邊可以顯得胸部很有料哦
Dialogue: 0,0:06:33.30,0:06:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有選帶鋼托的比基尼
Dialogue: 0,0:06:35.75,0:06:39.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加上胸墊的話 胸部會顯得驚人的豐滿
Dialogue: 0,0:06:39.60,0:06:42.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想掩飾臀部的話 圍上薄紗裙即可
Dialogue: 0,0:06:42.89,0:06:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要向別人展示自己修長的雙腿的話
Dialogue: 0,0:06:44.65,0:06:47.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我推薦兩邊為繫結的
Dialogue: 0,0:06:49.11,0:06:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來不僅僅是越性感越好吶
Dialogue: 0,0:06:51.99,0:06:53.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好厲害 秋子姐姐
Dialogue: 0,0:06:54.10,0:06:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了讓身材看上去更加完美竟做了如此研究
Dialogue: 0,0:06:57.73,0:07:01.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是三圍都不如我的姬小路同學呢
Dialogue: 0,0:07:01.44,0:07:04.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「真不愧」…你這完全不是在表揚我吧
Dialogue: 0,0:07:04.38,0:07:06.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰都沒說要表揚你
Dialogue: 0,0:07:07.67,0:07:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:07:08.25,0:07:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,按照秋子的建議來選泳衣的話
Dialogue: 0,0:07:11.64,0:07:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的身材應該會顯得好點吧
Dialogue: 0,0:07:15.17,0:07:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 百聞不如一見
Dialogue: 0,0:07:18.02,0:07:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 等一等
Dialogue: 0,0:07:20.51,0:07:23.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}這裡的肉就這樣「姆Q」的來弄
Dialogue: 0,0:07:22.46,0:07:25.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像玩得蠻開心的 我都忍不住也參與進去了
Dialogue: 0,0:07:24.86,0:07:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}請不要碰奇怪的地方
Dialogue: 0,0:07:26.34,0:07:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想代替秋子去撫摸銀銀的各種地方
Dialogue: 0,0:07:27.35,0:07:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}別亂動 這一切都是為了銀兵衛
Dialogue: 0,0:07:32.24,0:07:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}好 再墊上胸墊
Dialogue: 0,0:07:43.12,0:07:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎…怎麼樣
Dialogue: 0,0:07:48.89,0:07:50.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很棒哦 銀兵衛姐姐
Dialogue: 0,0:07:50.68,0:07:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然還真顯出了乳溝啊 你很有一套呢 姬小路秋子
Dialogue: 0,0:07:55.46,0:07:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本來我是不會幫助陷入困境的對手的
Dialogue: 0,0:07:59.63,0:08:03.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過要是不在一個起跑線上 連競爭都算不上
Dialogue: 0,0:08:03.58,0:08:05.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你 秋子
Dialogue: 0,0:08:05.91,0:08:07.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋…秋子姐姐
Dialogue: 0,0:08:08.56,0:08:13.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 能幫亞里沙也選一件讓胸部看上去大點的泳衣嗎
Dialogue: 0,0:08:13.99,0:08:15.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 好的
Dialogue: 0,0:08:15.46,0:08:20.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我等等 亞里沙和銀銀都無需做那些無謂的努力
Dialogue: 0,0:08:20.95,0:08:22.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是白費力氣呢！
Dialogue: 0,0:08:22.52,0:08:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 就是白費力氣的
Dialogue: 0,0:08:24.05,0:08:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我現在想起來了 最適合兩位的泳衣
Dialogue: 0,0:08:29.47,0:08:31.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最好的泳衣？
Dialogue: 0,0:08:31.61,0:08:34.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是 學校泳衣
Dialogue: 0,0:08:34.83,0:08:37.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然選的是老式學校泳衣哦
Dialogue: 0,0:08:37.99,0:08:40.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能最大限度讓兩位的潛能激發出來的泳衣…
Dialogue: 0,0:08:41.06,0:08:42.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是學校泳衣
Dialogue: 0,0:08:42.25,0:08:43.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不准有異議
Dialogue: 0,0:08:44.82,0:08:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我期待更可愛的泳衣 安娜史塔希亞姐姐
Dialogue: 0,0:08:48.96,0:08:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也同意亞里沙剛才的意見
Dialogue: 0,0:08:51.85,0:08:55.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼鷹乃宮亞里沙 這玩意兒怎麼樣
Dialogue: 0,0:08:59.52,0:09:00.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不就只是根繩子嘛！
Dialogue: 0,0:09:01.18,0:09:03.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種東西給亞里沙穿可是犯罪啊
Dialogue: 0,0:09:04.08,0:09:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎 那麼換個就給銀銀綁吧
Dialogue: 0,0:09:08.91,0:09:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼是這樣！
Dialogue: 0,0:09:10.48,0:09:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}不要這麼小氣嘛 銀銀
Dialogue: 0,0:09:12.94,0:09:14.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}我的話就合法了嗎
Dialogue: 0,0:09:15.34,0:09:16.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}你就忍一下嘛
Dialogue: 0,0:09:16.13,0:09:19.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這件泳衣 哥哥喜歡就好吶
Dialogue: 0,0:09:16.86,0:09:19.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}這可是性騷擾啊！讓我穿這個絕對是性騷擾
Dialogue: 0,0:11:00.77,0:11:01.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等不及夏天了X2
Dialogue: 0,0:11:02.23,0:11:03.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就想穿
Dialogue: 0,0:11:03.65,0:11:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是舉行剛購入的泳衣發佈大會
Dialogue: 0,0:11:08.20,0:11:09.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有個悲慘少女…
Dialogue: 0,0:11:20.16,0:11:21.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等不及夏天了X2
Dialogue: 0,0:11:21.57,0:11:22.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在就想穿
Dialogue: 0,0:11:22.99,0:11:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是舉行…
Dialogue: 0,0:11:24.05,0:11:25.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 不是沒聽見啦
Dialogue: 0,0:11:26.21,0:11:28.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是聽見卻理解不了而已
Dialogue: 0,0:11:29.14,0:11:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都想讓秋人看看今天買的泳衣
Dialogue: 0,0:11:34.43,0:11:39.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此 不過你們泳衣買的還真早呢
Dialogue: 0,0:11:40.67,0:11:41.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個是這樣呢…
Dialogue: 0,0:11:41.48,0:11:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道嗎秋人 現在不入手好泳衣的話
Dialogue: 0,0:11:45.80,0:11:47.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到夏天的話就剩下挑剩的了
Dialogue: 0,0:11:50.41,0:11:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子還真辛苦
Dialogue: 0,0:11:52.19,0:11:54.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大會的目的極其單純
Dialogue: 0,0:11:54.63,0:11:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是看姬小路秋人最中意誰的泳衣
Dialogue: 0,0:12:01.48,0:12:02.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:12:02.44,0:12:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀兵衛姐姐不參加這個大會嗎
Dialogue: 0,0:12:05.89,0:12:06.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊
Dialogue: 0,0:12:07.00,0:12:08.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要一直等到夏天來臨呢
Dialogue: 0,0:12:09.17,0:12:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀銀的泳衣造型我倒是有些等不到夏天呢
Dialogue: 0,0:12:13.54,0:12:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真對不住
Dialogue: 0,0:12:14.22,0:12:16.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒有把你的願望一同考慮進去
Dialogue: 0,0:12:16.78,0:12:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 參加與否
Dialogue: 0,0:12:19.02,0:12:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在聽了優勝獎勵之後再決定也無妨嘛
Dialogue: 0,0:12:24.83,0:12:26.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竊竊私語中
Dialogue: 0,0:12:28.24,0:12:28.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,悲愴？
Dialogue: 0,0:12:30.60,0:12:32.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是這樣的合格獎勵
Dialogue: 0,0:12:32.32,0:12:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來到了我發揮真正實力的時刻了呢
Dialogue: 0,0:12:35.23,0:12:36.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙也要竭盡全力加油了
Dialogue: 0,0:12:37.27,0:12:38.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果那樣的話
Dialogue: 0,0:12:38.22,0:12:39.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不得不參加了呢
Dialogue: 0,0:12:39.95,0:12:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:12:40.91,0:12:42.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣就全員參加了
Dialogue: 0,0:12:42.96,0:12:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發佈會現在開始！
Dialogue: 0,0:12:46.86,0:12:48.49,Comment,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙
Dialogue: 0,0:12:52.70,0:12:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們各自在自己的房間裡等著
Dialogue: 0,0:12:55.61,0:12:58.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就按順序到各房間中審查泳衣吧
Dialogue: 0,0:13:00.76,0:13:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別的人先不提
Dialogue: 0,0:13:02.97,0:13:04.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙的泳衣應該沒什麼問題的吧
Dialogue: 0,0:13:07.54,0:13:08.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙
Dialogue: 0,0:13:08.34,0:13:08.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我進去了哦
Dialogue: 0,0:13:14.28,0:13:15.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥哥
Dialogue: 0,0:13:15.86,0:13:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了啊 打扮成那樣
Dialogue: 0,0:13:18.20,0:13:19.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安娜史塔西亞姐姐說了
Dialogue: 0,0:13:20.05,0:13:22.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個對於亞里沙來說最合適
Dialogue: 0,0:13:24.20,0:13:25.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這對翅膀也是
Dialogue: 0,0:13:25.70,0:13:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了亞里沙而特意準備的
Dialogue: 0,0:13:28.91,0:13:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:13:37.46,0:13:39.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙太溫柔了才會被弄成那樣啊
Dialogue: 0,0:13:40.76,0:13:41.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來
Dialogue: 0,0:13:42.08,0:13:45.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又為了這樣的東西而動用了老家的力量嗎
Dialogue: 0,0:13:45.55,0:13:46.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原同學…
Dialogue: 0,0:13:47.42,0:13:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥哥
Dialogue: 0,0:13:49.20,0:13:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙的泳衣
Dialogue: 0,0:13:50.98,0:13:51.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣啊
Dialogue: 0,0:13:53.17,0:13:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對那樣的打扮做出愛意的評價
Dialogue: 0,0:13:55.34,0:13:56.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會有各式各樣的問題呢
Dialogue: 0,0:14:02.02,0:14:03.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別！好可愛啊
Dialogue: 0,0:14:03.38,0:14:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙真的是不管穿什麼都好可愛呢
Dialogue: 0,0:14:08.29,0:14:10.02,Comment,NTP,0000,0000,0000,,安娜·史塔西亞
Dialogue: 0,0:14:09.48,0:14:10.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原同學
Dialogue: 0,0:14:10.76,0:14:12.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,關於亞里沙的泳衣啊
Dialogue: 0,0:14:16.78,0:14:17.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是貓啊
Dialogue: 0,0:14:18.17,0:14:20.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請稱呼我為安喵
Dialogue: 0,0:14:20.97,0:14:22.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要說幾遍你才能明白喵
Dialogue: 0,0:14:24.03,0:14:26.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎麼說這小聰明有些過頭了啊
Dialogue: 0,0:14:26.90,0:14:27.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喵
Dialogue: 0,0:14:28.69,0:14:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我希望你能別這麼說喵
Dialogue: 0,0:14:33.48,0:14:35.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是耍小聰明呢
Dialogue: 0,0:14:35.51,0:14:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手別用這種方式伸進去啊
Dialogue: 0,0:14:38.15,0:14:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來
Dialogue: 0,0:14:39.17,0:14:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個穿著泳衣的安娜人偶
Dialogue: 0,0:14:40.67,0:14:41.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是你特意製作的嗎
Dialogue: 0,0:14:42.07,0:14:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是喵
Dialogue: 0,0:14:43.13,0:14:44.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個貓狀物安娜人偶
Dialogue: 0,0:14:45.13,0:14:48.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是那須原重工技術精髓凝結成的特製品
Dialogue: 0,0:14:48.73,0:14:50.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大到宇宙船 小到門把手的螺絲釘
Dialogue: 0,0:14:50.75,0:14:53.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向世界輸出幾乎全部的工業製品的大企業
Dialogue: 0,0:14:54.22,0:14:56.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要把技術的結晶浪費在這種無謂的東西上啊
Dialogue: 0,0:14:56.27,0:14:57.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是喵須原…
Dialogue: 0,0:14:57.63,0:14:58.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對
Dialogue: 0,0:14:58.46,0:15:01.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原同學是那須原重工的千金啊
Dialogue: 0,0:15:01.52,0:15:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝你細緻的解說喵
Dialogue: 0,0:15:06.72,0:15:08.70,Comment,NTP,0000,0000,0000,,銀
Dialogue: 0,0:15:07.39,0:15:07.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀
Dialogue: 0,0:15:08.13,0:15:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我進去了哦
Dialogue: 0,0:15:11.49,0:15:12.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喲秋人
Dialogue: 0,0:15:12.95,0:15:14.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒想到連你也參加了啊
Dialogue: 0,0:15:15.65,0:15:17.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優勝獎勵就這麼有魅力嗎
Dialogue: 0,0:15:18.17,0:15:19.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 差不多就是那樣吧
Dialogue: 0,0:15:22.95,0:15:23.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:15:25.07,0:15:25.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來
Dialogue: 0,0:15:26.10,0:15:27.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會長同學真是讓人傷腦筋呢
Dialogue: 0,0:15:28.20,0:15:28.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:15:30.30,0:15:31.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？怎麼了？
Dialogue: 0,0:15:32.08,0:15:32.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 沒什麼
Dialogue: 0,0:15:33.57,0:15:36.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是覺得沒有比得不到回報的努力更可悲的了
Dialogue: 0,0:15:37.67,0:15:39.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 來喝些茶
Dialogue: 0,0:15:42.24,0:15:42.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊
Dialogue: 0,0:15:45.23,0:15:46.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:15:46.34,0:15:47.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杯墊
Dialogue: 0,0:15:47.35,0:15:47.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊？
Dialogue: 0,0:15:48.39,0:15:49.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是茶水的杯墊
Dialogue: 0,0:15:50.66,0:15:52.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 說的是啊
Dialogue: 0,0:15:52.87,0:15:54.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 嗯
Dialogue: 0,0:16:06.31,0:16:06.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼
Dialogue: 0,0:16:09.87,0:16:12.56,Comment,NTP,0000,0000,0000,,嵐
Dialogue: 0,0:16:10.77,0:16:12.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下一個是會長嗎
Dialogue: 0,0:16:13.20,0:16:13.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事
Dialogue: 0,0:16:14.36,0:16:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,該說是在開門之前就感到了無比的壓力呢
Dialogue: 0,0:16:23.53,0:16:25.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喲 來得真晚啊
Dialogue: 0,0:16:25.86,0:16:26.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋人
Dialogue: 0,0:16:36.35,0:16:39.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊啊啊啊啊啊啊
Dialogue: 0,0:16:41.49,0:16:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 怎麼了啦
Dialogue: 0,0:16:43.64,0:16:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還問我怎麼了 你那不是什麼都沒穿嗎
Dialogue: 0,0:16:46.67,0:16:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好穿著呢啊
Dialogue: 0,0:16:48.35,0:16:50.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹控看不到的泳衣啊
Dialogue: 0,0:16:50.42,0:16:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不是妹控
Dialogue: 0,0:16:48.35,0:16:50.07,Comment,NTP,0000,0000,0000,,嗯 大家都懂的 捏他「皇帝的新裝」
Dialogue: 0,0:16:52.19,0:16:53.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 請快穿上些什麼
Dialogue: 0,0:16:54.46,0:16:57.06,Comment,NTP,0000,0000,0000,,秋子
Dialogue: 0,0:16:55.43,0:16:57.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子 我進去了哦
Dialogue: 0,0:17:08.13,0:17:10.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿 怎麼樣啊哥哥
Dialogue: 0,0:17:12.38,0:17:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 不錯啊
Dialogue: 0,0:17:13.69,0:17:14.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很不錯啊
Dialogue: 0,0:17:15.06,0:17:17.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能被哥哥這樣普普通通地誇獎
Dialogue: 0,0:17:18.38,0:17:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於察覺到秋子的魅力
Dialogue: 0,0:17:20.30,0:17:22.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而下定了跨過那一線的決心了嗎
Dialogue: 0,0:17:22.91,0:17:25.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 誰也沒下那樣的決心啦
Dialogue: 0,0:17:26.35,0:17:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來
Dialogue: 0,0:17:27.54,0:17:29.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然普通的才是最好的啊
Dialogue: 0,0:17:29.14,0:17:30.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,普通…
Dialogue: 0,0:17:30.52,0:17:33.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥！說我的泳衣普通是怎麼一回事啊
Dialogue: 0,0:17:34.32,0:17:35.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個是因為呢…
Dialogue: 0,0:17:35.81,0:17:37.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都不是單單穿上泳衣就完了
Dialogue: 0,0:17:38.10,0:17:40.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是費盡心思加上一些意想不到的東西出來
Dialogue: 0,0:17:40.52,0:17:41.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話 我也這麼做
Dialogue: 0,0:17:42.08,0:17:42.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個已經見過了
Dialogue: 0,0:17:43.92,0:17:45.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那這個怎麼樣呢
Dialogue: 0,0:17:45.63,0:17:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個也已經見過了
Dialogue: 0,0:17:48.87,0:17:51.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那乾脆就…脫光了
Dialogue: 0,0:17:51.61,0:17:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個也見過了
Dialogue: 0,0:17:54.49,0:17:58.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼一回事啊！哥哥！
Dialogue: 0,0:17:59.48,0:18:01.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僅僅是個觀賞泳衣姿態的活動
Dialogue: 0,0:18:01.97,0:18:03.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會搞的我這麼累啊
Dialogue: 0,0:18:07.21,0:18:08.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這邊是空房間的吧
Dialogue: 0,0:18:09.63,0:18:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道是貓什麼的跑進去了嗎
Dialogue: 0,0:18:13.16,0:18:15.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊！不是的
Dialogue: 0,0:18:15.62,0:18:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也受到了會長同學的邀請
Dialogue: 0,0:18:18.28,0:18:20.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想來參加泳衣大賽的
Dialogue: 0,0:18:20.48,0:18:22.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近剛買了泳衣
Dialogue: 0,0:18:22.44,0:18:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想要快一點穿上…的啦
Dialogue: 0,0:18:26.66,0:18:28.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:18:28.89,0:18:30.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,公佈冠軍是誰吧
Dialogue: 0,0:18:30.29,0:18:31.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒法決定
Dialogue: 0,0:18:31.78,0:18:32.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是優柔寡斷
Dialogue: 0,0:18:33.02,0:18:35.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 雖然也猜到你會這麼說了呢
Dialogue: 0,0:18:36.27,0:18:38.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次明明覺得我一定能贏呢
Dialogue: 0,0:18:38.84,0:18:40.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事啊哥哥
Dialogue: 0,0:18:41.84,0:18:43.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,發生了許多事呢
Dialogue: 0,0:18:43.78,0:18:46.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就泳衣而論 大家都很合適啦
Dialogue: 0,0:18:46.56,0:18:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且
Dialogue: 0,0:18:47.41,0:18:49.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿著輸給某人的泳衣去大海的話
Dialogue: 0,0:18:49.41,0:18:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心情也會不爽的吧
Dialogue: 0,0:18:50.82,0:18:51.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此
Dialogue: 0,0:18:51.82,0:18:53.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果這樣的話就可以接受了
Dialogue: 0,0:18:53.63,0:18:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不愧是秋人哥哥
Dialogue: 0,0:18:55.75,0:18:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說
Dialogue: 0,0:18:57.06,0:19:00.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次是全員獲勝就行了嗎
Dialogue: 0,0:19:00.55,0:19:02.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唉那樣就可以了
Dialogue: 0,0:19:02.59,0:19:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼哼哼哼哼
Dialogue: 0,0:19:04.72,0:19:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,選出姬小路秋人穿著的泳衣
Dialogue: 0,0:19:07.79,0:19:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是獲勝獎勵
Dialogue: 0,0:19:09.65,0:19:12.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你當然會穿所有人的泳衣了對吧
Dialogue: 0,0:19:13.01,0:19:14.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋人
Dialogue: 0,0:19:14.82,0:19:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:19:15.93,0:19:16.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿上這個泳衣
Dialogue: 0,0:19:17.22,0:19:19.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起到沙灘上歡快的追逐吧
Dialogue: 0,0:19:19.89,0:19:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我生活在一起的阿秋土得掉渣
Dialogue: 0,0:19:22.67,0:19:24.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,選了一件稍微華麗些的泳衣
Dialogue: 0,0:19:25.69,0:19:27.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人游泳很棒
Dialogue: 0,0:19:27.55,0:19:29.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得競技泳衣很不錯呢
Dialogue: 0,0:19:30.13,0:19:31.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥哥
Dialogue: 0,0:19:31.56,0:19:33.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不願意和亞里沙穿情侶裝嗎
Dialogue: 0,0:19:35.61,0:19:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:19:38.07,0:19:39.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我當然也準備了哦
Dialogue: 0,0:19:40.45,0:19:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看
Dialogue: 0,0:19:41.36,0:19:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那才不是泳衣吧
Dialogue: 0,0:19:42.93,0:19:44.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要在意細微的地方啦
Dialogue: 0,0:19:45.83,0:19:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趕快穿上試試看哥哥
Dialogue: 0,0:19:48.03,0:19:48.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話
Dialogue: 0,0:19:48.60,0:19:50.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就在這裡把衣服脫了吧
Dialogue: 0,0:19:51.30,0:19:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還準備了不同的顏色哦
Dialogue: 0,0:19:54.42,0:19:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也穿一次我的吧
Dialogue: 0,0:19:56.40,0:19:58.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尺碼可能有點小
Dialogue: 0,0:19:58.61,0:19:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但應該是沒問題的
Dialogue: 0,0:20:00.87,0:20:01.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:20:01.95,0:20:04.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個泳衣也是哥哥在鷹乃宮家中時的東西了
Dialogue: 0,0:20:05.25,0:20:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也許稍微有些小了
Dialogue: 0,0:20:07.16,0:20:08.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請試穿一下吧
Dialogue: 0,0:20:10.07,0:20:11.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿這個你不滿意嗎
Dialogue: 0,0:20:20.76,0:20:21.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:20:22.99,0:20:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有工作
Dialogue: 0,0:20:24.37,0:20:24.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃走了
Dialogue: 0,0:20:25.84,0:20:27.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追啊
Dialogue: 0,0:20:27.68,0:20:30.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,站住！
Dialogue: 0,0:20:30.31,0:20:31.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逃跑也是沒用的！
Dialogue: 0,0:20:33.12,0:20:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下！
Dialogue: 0,0:20:35.69,0:20:36.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥！
Dialogue: 0,0:20:38.47,0:20:40.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會放跑你的啊！
Dialogue: 0,0:20:41.08,0:20:43.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我站住
Dialogue: 0,0:20:47.92,0:20:50.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,買了泳衣就應該大膽穿
Dialogue: 0,0:20:59.76,0:21:00.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看招
Dialogue: 0,0:21:07.84,0:21:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個啊 秋子
Dialogue: 0,0:21:09.98,0:21:12.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快來 哥哥也來一起玩吧
Dialogue: 0,0:21:15.03,0:21:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不了 容我敬謝不敏
Dialogue: 0,0:21:31.20,0:21:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家為什麼要穿著泳衣呢
Dialogue: 0,0:21:34.48,0:21:37.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為夏天還沒到啊
Dialogue: 0,0:21:37.44,0:21:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易買了泳衣
Dialogue: 0,0:21:39.46,0:21:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,放著不穿泳衣會寂寞的
Dialogue: 0,0:21:42.27,0:21:46.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概就是這麼回事 我也打算奉陪一陣
Dialogue: 0,0:21:47.40,0:21:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 這樣啊
Dialogue: 0,0:21:49.31,0:21:51.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 我還有工作…
Dialogue: 0,0:21:58.21,0:21:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:22:00.34,0:22:02.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好秋人君
Dialogue: 0,0:22:04.84,0:22:06.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原稿我拜讀過了
Dialogue: 0,0:22:08.14,0:22:09.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禁忌之愛的故事
Dialogue: 0,0:22:10.51,0:22:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄妹合體Akingelion#亞金艾裡翁
Dialogue: 0,0:22:12.66,0:22:13.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寫的太好了
Dialogue: 0,0:22:14.84,0:22:15.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝誇獎
Dialogue: 0,0:22:16.50,0:22:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然只是高中生
Dialogue: 0,0:22:18.10,0:22:20.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乘上巨大機器人作戰的兄妹的苦惱
Dialogue: 0,0:22:20.98,0:22:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賭上性命的戰鬥中 不斷加深的兄妹的禁斷之愛
Dialogue: 0,0:22:25.87,0:22:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又有了新點子了呢
Dialogue: 0,0:22:28.52,0:22:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是後半部分產生了力量失衡了啊
Dialogue: 0,0:22:32.23,0:22:34.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個也讓我很在意呢
Dialogue: 0,0:24:05.59,0:24:06.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絞盡腦汁的
Dialogue: 0,0:24:06.14,0:24:06.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行為
Dialogue: 0,0:24:06.47,0:24:06.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀銀
Dialogue: 0,0:24:06.99,0:24:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追逐
Dialogue: 0,0:24:07.40,0:24:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最終
Dialogue: 0,0:24:07.83,0:24:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賭上
Dialogue: 0,0:24:08.29,0:24:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡樂的
Dialogue: 0,0:24:08.77,0:24:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Stop
Dialogue: 0,0:24:09.33,0:24:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危險的
Dialogue: 0,0:24:09.70,0:24:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惡搞劇透
Dialogue: 0,0:24:10.28,0:24:10.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到此為止
Dialogue: 0,0:24:10.80,0:24:10.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,勉勉強強
Dialogue: 0,0:24:10.99,0:24:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再一次
Dialogue: 0,0:24:11.46,0:24:11.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,預告
Dialogue: 0,0:24:11.86,0:24:12.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開始
Dialogue: 0,0:24:12.31,0:24:12.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絞盡腦汁的
Dialogue: 0,0:24:12.72,0:24:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行為
Dialogue: 0,0:24:13.10,0:24:13.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀銀
Dialogue: 0,0:24:13.54,0:24:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,追逐
Dialogue: 0,0:24:13.99,0:24:14.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最終
Dialogue: 0,0:24:14.46,0:24:14.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,賭上
Dialogue: 0,0:24:14.96,0:24:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Stop
Dialogue: 0,0:24:15.42,0:24:15.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和剛才
Dialogue: 0,0:24:15.93,0:24:16.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一樣
Dialogue: 0,0:24:16.35,0:24:16.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,危險的
Dialogue: 0,0:24:16.84,0:24:17.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惡搞劇透
Dialogue: 0,0:24:17.35,0:24:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到此為止
Dialogue: 0,0:24:17.84,0:24:18.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄控
Dialogue: 0,0:24:18.28,0:24:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第九話
Dialogue: 0,0:24:18.69,0:24:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥-哥-


