没关系的
你能行的
哥哥一定可以拯救这个世界的
瑠璃没关系的
我会一直在哥哥身边
所以 所以…
巡璃就拜托哥哥了
搞定了
按照约定下周六你得陪我
早上10点碰头
不许迟到不准鸽子
我会一直等你的
哥哥
…说错了 伦理君
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出会えたこの軌跡が
私の明日も照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのトキメキになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって夢見てた景色が待ってるの？
窓を開けるように心を開いて
君のことをもっと もっと もっと知りたいな
誰よりも隣りにいるから
本字幕由轻之国度字幕组制作
那什么 诗羽学姐
#2 认真以及真正的分支点
怎么了伦理君
我看书的时候不喜欢被人搭话
我们要坐到什么时候？
我想想
等我把这个物语系列全卷看完吧
那时她的这番话我是想当成玩笑的
可据我所知
这个名为霞之丘诗羽的女性
对于看书这事
耿直得可以说是超出人们的想象
傲慢而且纯粹
至少老实等我把这卷看完
在书店吵闹会给其他人带来麻烦的
说的没错 这里既然是书店
那目的应该是卖书而不是让人白嫖吧
真没办法
那我去把这本买了 你等我一下
我就不说「那你早不买」了
伦理君我们走
等一下啦
明明你自告奋勇要提行李
才逛了一家店就这么狼狈
不行啊你
我也没料到第一家店就买齐系列全卷
没办法吧
这一阵我都在忙写作
根本没空看书
英梨梨 久等了
好慢
你在磨蹭什么啊 惠
以一个在30分钟前还穿着睡衣的女生来说
我觉得已经很努力了
因为你来这么晚那两人都走了
那两人啊？
说出来吓你一跳
霞之丘诗羽和…
我懂了
你不用说明了
那么再次祝贺诗羽学姐
写稿辛苦了
谢谢你 伦理君
但是现在我看的正爽所以你先闭嘴
那什么…
今天的庆功会姑且是在学姐强行要求下才举办的
没办法
现在我比起食欲和性欲更想满足求知欲
不要若无其事地把奇怪的欲求藏在话中间啦
再等一下我就看完了
伦理君你先放开吃吧
好
我说 诗羽学姐
怎么了
等你看完之后
为了满足求知欲我们去看电影吧
我想想
电影也不错吧
那决定了
看什么好呢
机会难得我想看让原作厨骂街的真人版电影
有没有这种作品
倒是有几个选择
但是我不会说出名字的
不见了
那两人去哪里了啊 真是的
说起来英梨梨
怎么啦
为什么你知道那两人出来玩了
而且还埋伏在碰头现场
那个是…
购物的时候碰巧看到了
原来是碰巧啊
说起来我们之前在六天购物中心也偶然遇到了呢
像你这么敏锐的女生我很讨厌哦
啊？
怎样啊 真的啊
不管谁说什么 偶然就是偶然啊…
那个 在那边的不就是安艺和霞之丘学姐么
在哪
你看 电影院队伍里排着的那两个
真的
干得好惠
像这种只挑好事做的精明处世 不愧是你啊
那个 我现在可以回去吗
虽然TV版的续篇也就是这样了
但果然还是烂作呢
是这样吗 新角色不是挺可爱的
最后一幕也扣人心弦啊
那是人设和演出的功劳
剧本虽然倒还过得去
画面 音乐 声优的演技什么的
却一直给观众「虽然看不懂但好像很厉害」的感觉
我说啊
与其批评剧本作者 不如称赞角色和演出
对粉丝来说比较幸福
那种盲信者迟早会让制作的人堕落的哦
即便这么说 毕竟我还是消费豚啊
即便是我也不想从让我的剧本作品化的出品人那里
听到这么毫无责任感的话
听好了 伦理君
你要拥有好就说好 差就说差的眼光和勇气
眼光我懂
勇气是什么意思？
打个比方看我的作品时
觉得不好的话也能毫不留情地贬低的勇气 之类的
我这么做你不会生气吗
肯定不会生气啊
没什么比用户认真的意见更宝贵的了
是这样啊
我会一个劲闹别扭就是了
一个月不理睬的自信还是有的
而且这个意见如果是无的放矢
一辈子都不会和他说话
果然还是不需要啊 这么恐怖的赌博
差不多冷静下来了？
对不起 惠 让你看到丢脸的样子了
没事啦
英梨梨你真是感性呢
因为啊
正传里那么没戏份的麻里子居然能升级成女主角
是那样的故事来着？
因为主人公公平已经决定要忘记TV版的女主角羽衣
并积极地活下去了
这样一来身边就只有从小一直注视着他的麻里子了嘛
是这样的吗
就是这样啦
太好了 没有把TV版最终话弃掉真的太好了
这个先放一边
我们再不出去的话不会很糟吗
比起这个 现在应该谈「那雪」
我还远远没说够呢
真好呢 是青梅竹马结局
那么 今天一天辛苦了
辛苦了
即便是伦理君也真的累了呢
你是有多能买啊 诗羽前辈
倒是叫快递送回去啊
有想马上看的东西
准备带几册回去
那些先放一边
剧本能完成 真是辛苦了
比预期花了更多时间 对不起呢
没关系啦
我也知道你还身兼写小说的重任
而且勉强拜托你的是我
总之我负责的部分已经完成了
今后可能没法在社团露脸了
而且小说的工作还剩不少
再加上升学的事情也差不多该好好考虑了
虽然已经比其他人晚了很多就是了
是吗…
这边感觉能获得推荐
所以也没那么辛苦啦
是吗 也是啊
以学姐的成绩…
现在好像有两个推荐名额可以选
一个是关西的大学
关西！？
诗羽学姐不留在这里吗
还一个离这里电车15分钟
现在正在烦恼选哪个
伦理君觉得哪个好
我？
参考想去的学部的排名的话关西的大学比较好
但是离开父母一个人生活也怪麻烦的
不过我对自由自在的生活也不是没有兴趣呢
伦理君
为什么这么慌张呢
别捉弄我啦
我打开咯
这件怎么样 我觉得很适合英梨梨
这件也…不如说大部分都很合适
皮肤白皙 头发也闪闪的 身材也苗条
帮你打扮心情愉快
还有这样罩衫要不要试试
等一下 惠
现在试穿的这件比较好？
不是这种事
我们在这里干什么啊
在挑英梨梨的便服吧
再怎么说一直穿运动服…
这么悠哉游哉的 都跟丢了那两个了
那是因为英梨梨一直在讲电影的…
已经过去的事现在再计较也没用啦
总之现在我们要马上回去找他们
今天就到这里就可以了吧
做这种跟踪一样的事到底好不好呢
之类的根本性问题我已经不追究了
你在说什么啊
放着那两人不管根本不知道他们会做什么啊
这可是社团崩坏的危机呀
今天我不会出手的 放心吧
刚才霞之丘学姐发过来的
我往这边走 再见了
诗羽学姐
我觉得比起去关西 还是留在这里比较好
只要留在这里
即使学姐成为了大学生
我们没准还能一起做游戏
如果学姐不想再与我合作
我也只能退步
这样一来 今年可能就是最后的一次合作了
可能最终还是会走到那一步
但我依然不想放开手中的可能性
原来你还能露出这种表情
真是个狡猾的伦理君
那我就给你一个机会
我们的游戏 最后一条线的剧本
但是诗羽学姐
之前交过来的不就是最后…
后来我重写了
剧情的发展与结尾都跟之前不同
这就是我们
我们的游戏所拥有的 另一种可能性
学姐
我希望把这交给伦理君来决定
之前的初稿 还是现在的第二稿
会选择哪个
以及 我之后的路该怎么选择
不能避而不读
不能踌躇不定
现在的你已经不单是个粉丝了
你是游戏的出品人
安艺 不在家吗？
应该是早上十点集合吧
难道昨天晚上就没回家
现在在宾馆里喝着早晨的咖啡之类的
那个 英梨梨
虽然想象力丰富对作家来说是个优点
但对我来说你的妄想就有点让人头疼了
或者说挺吃不消的
总之 先进伦也的房间看看
但擅自进去不太好…
只是确认一下 他在不在家而已
说到底 如果今天停止社团活动
最头痛的人是他自己
是吗 也对
打扰了
惠 你…
那个
你们来啦
你是要哭还是要打招呼啊
巡璃(瑠璃)线第二稿
这什么东西
为了保护对方而下定决心与敌人战斗
曾经是兄妹 现在则是恋人的两位主角
到这里为止都跟之前相同
但是昨天诗羽学姐交给我的新剧本
从这里开始就截然不同了
果然 兄妹相爱这个设定不行吗
不对
二次元是绝对不会向P○A屈服的
正好相反
这次的剧本里 比起现世的恋人巡璃
反而是身为主角前世的妹妹的瑠璃的意识占据了主体
也就是说 竟然在中途换女主角
完全正确
之后便是更甚于前的兄妹之间禁断爱情的乐章
来 加藤
稍微等下 这句台词实在是…
说出来吧 加藤
摆脱桎梏 突破极限
将自己的一切倾注到这故事上吧
那个…
我爱你 哥哥
我不会再把你交给别人了
超级病娇版欧尼酱来了
亢奋过头了吧
但两人的幸福时光转瞬即逝
要拯救这逐步崩坏的世界
必须使用瑠璃体内那破魔的力量
但这份力量 必须以瑠璃的记忆为代价发动
也就是在世界和妹妹之间的终极选择
那个 如果在这里选择妹妹
然后世界毁灭了
不就毫无意义了吗
加藤 你没有资格谈论世界系
别说资格了我根本不知道这东西所以无所谓
于是 终于迎来了最终决战
面对最强的敌人
主角诚司却无法下定决心牺牲自己最爱的妹妹
但是 瑠璃从心底里深爱着如此软弱的哥哥
她主动做出了决定
以自己的消失 来拯救世界
不 只为了拯救她唯一的哥哥
她做出了这么一个最为正确
而又最令人悲伤的选择
来加藤
那个 这一行吗
我爱你 哥哥
遇到哥哥之后 瑠璃十分幸福
只有这句话 毫无谎言
瑠璃 等一下
不要走
我不要就这么结束
请随意
怎么样 这剧本
嗯 很有趣
之前那个也不错
不过这份的确很有趣
对吧 对吧
嗯 真的感动了
要是没有实况解说和嚎啕哭声
一个人安静地看完它 我可能已经哭出来了
英梨梨也感动到了吧
这就是悲恋传道师
「伤感炸裂作家」笔名霞诗子 霞之丘诗羽学姐呕心沥血的
这基本就是全部重新来过吧
这里应该是为这个完成度而感动的地方啊
是啊 说不定会感动呢
如果不是我负责这部作品的原画
以及脑中没有浮现出现如今又突然增加的工作量的话
再说了 伦也
真的要换成这个剧本吗
这个…
按这个来的话至今以来对这部作品的理解就变了
说不定就连剧本的标题都会需要改变
嗯
画这方面或许也得从立绘的表情那里重新制作
是呢
最重要的是女主角变了
我知道
游戏的封面女主或许还和以前一样是巡
但位于故事中的真正女主角完全就成瑠璃了
这样巡璃就只是作为装饰性的女主角了
这种丧失感 这种伤感
但又有如此的爽快感
果然是『恋爱节拍器』的霞诗子
你读过恋爱节拍器吗
是网络上的评价啦
那个女人的小说我一秒都没看过
呜哇 好讨厌的用户
话说这连用户的算不上
总而言之 你打算怎么样
真的要替换这边吗
那么今天的社团活动就是
关于是否将诗羽学姐的这份剧本加入游戏进行议论
我不要
这么别让临近截稿前的原画师去做这么沉重的决断啊
但是大家一起考虑 大家一起决定
大家一起去克服不才是我们「Blessing software」么
不 这个决断将会决定作品的方向
所以应该由制作人和出品人来决定
这不就是只有我一个人么
一定要找人商量的话不是该找作者本人去吗
虽然今天没有喊她来
诗羽学姐的工作已经完成了
小说那边的截稿期好像也很危险了
但是却有空和男人亲热一整天呢
别乱制造这种像是亲眼看到似的谣言啊
是谣言吗
我昨天在各种地方看到的都是幻觉吗
为什么你会在「各种地方」
这当然是
那个…
对了 当然是因为和惠一起去玩的
你这刚想到的回答方式算什么啊
没错吧 惠
拜托了
想平时一样说「啊 是呢」吧
啊 我现在正在玩游戏
你们两个能不能安静一点呢
加藤居然会主动玩游戏还真是少见呢
是什么游戏
虽然只是体验版
说是准备这次冬Comi上出的同人游戏
和我们是同类型的吗
那说不定展区会很近呢
是叫什么社团名？
其实刚才她本人发邮件告诉我了
等一下 这画是…
出海
「rouge en rouge」
哥哥
怎么了 出海
好冷
去买罐热红豆汤吧