好久没这样睡那么久…
周一？
不是吧 好像没发
好像没给伦也发邮件吧
不快点发的话…
伦也？
住手
住…住手
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出会えたこの軌跡が
私の明日も照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのトキメキになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって夢見てた景色が待ってるの？
窓を開けるように心を開いて
君のことをもっと もっと もっと知りたいな
誰よりも隣りにいるから
本字幕由轻之国度字幕组制作
#6  被雪埋没的制作完成
伦也君 不好意思我来晚了
不 等等啊伊织
这位是江中小姐
enaka
是我们社团的税务管理
你好 我叫安艺
等等 现在到底怎么回事啊
伦也君打电话过来的时候
我刚好和江中小姐商讨关于委任商店委托贩卖的事宜
听了你说的情况后
说可以专门帮你开车
这样太不好意思了
而且我只拜托你借我交通费
坐电车和出租车什么的很慢吧
而且要是错过了末班车怎么办
好了 我们出发吧 伦也君
前往那须高原
原来如此 一个人呆在别墅里
而且看起来突然生病了呢
英梨梨的父母都回英国了
所以现在没人照顾她
就由我…
那游戏完成度呢
赶得上压片场的截止日期吗
现在不是担心这种事的时候吧
同伴可是生病倒下了
说这种话 不像平时的伦也君啊
我不像你这么冷静能干而且薄情
正是因此你才能起我预料不到的绝地反击
做到现在这地步
剧本总量2MB以上
音乐也做到30曲以上
原画也是如果完成的话
CG超100张的超级大作
这就是你做的游戏吧
这只是…就结果来说增加到这种程度了
一般人的话早就受挫了
你是如何带领大家的
你干了什么
区区高中生的玩乐性质社团
才不是在玩乐
是啊 你总是认真得不可理喻
但这次又如何呢
其实伦也君本不应该此刻前往那须高原的
应该把这件事交给别人
自己在家加油到游戏完成为止
这种任性妄为的事怎么能交给别的成员
真的只是这样吗
什么意思
我觉得伦也君你啊
你只是想把柏木英理…
不 只觉得你想独占泽村·英梨梨
英梨梨
伊织 来帮忙
帮忙般到寝室去
江中小姐 请你去车里搬行李
那我们就此告辞了
非常谢谢你们
没什么 有困难的时候就要互相帮助
刚刚联络了一下我们来往的公司
这个公司的话勉强能等你到今天中午之前
现在马上联络东京的同伴让游戏完成
还有半天 勉强能赶上的吧
对不起 伊织
没关系 这点小事
能靠钱和交涉解决的问题花不了多少功夫
那再见了
所以 医生说了什么
说有可能是流感 要静养一段时间
糟透了 最近明明都没怎么得过感冒
以前倒是常常卧病在床
女儿节也好 七五三也好 连圣诞节也是
你好烦哦
对了 我的画
我看了
感觉 怎么样
七张都没问题
真的吗 太好了
这样英梨梨的工作就全部完成了
所以 你再睡会儿吧
那游戏完成了吧
你来这里就表示没问题了吧
已经把我的画塞进游戏 Debug之后交稿了吧
画我完成了
所以说 你也把游戏做好了吧
你这是搞什么啊
我问你这是搞什么啊 伦也
都说了叫你不要勉强
别在这种地方浪费时间了
现在就去做啊
到最后为止都不放弃尽自己所能
不是为数不多你的优点之一吗
突然倒下的病人和完成游戏
选择哪边还用说吗
当然是两边都要选了
已经迟了
你是要将我一周的努力付诸东流吗
让大家半年的心血全部白费吗
只是制品版赶不上冬COMI了而已
已经基本完成了
什么时候出都一样吧
你在说什么啊 伦也
喂
真的是
问题实在太多了
傻瓜
伦也这个大傻瓜
是啊
抱歉伦君
我没法遵守约定了
抱歉了
因为我没法放下你不管啊…
差不多心情好一些 吃点什么了吧
就因为迟到一些
是不会让这部作品褪色的
而且
冬COMI上也是可以出的
手画的出100张之类的
但是那样的话
是赢不了rouge en rouge和波岛出海的
这种对决早都无所谓了
但是那样的话我就…
无法成为你的第一了
不会的
这个真是太厉害了
在今年的插画中也是顶级水准的
到这之后我第一眼
就感受到了寒气
萌却如此真实
漂亮却有如此可爱
真的是至今没有见过的厉害画
那么…
我能再问问你吗
我的画比她的更厉害吗
嗯
比起她还有其他画师
我成为你心中的第一了吗
嗯
这样啊
我赢了
波岛出海 冰堂美智留还有霞之丘诗羽
我赢了她们
我没说到这个份上啊笨蛋
所以来喝粥吧
我要吃杯面
我说 礼物选什么
伦也来选吧
这种英梨梨你自己选就是了
难得的圣诞礼物嘛
那机会难得
我选这边的红色胸针
这个送给你
选戒指不好吗
然后就能听到瑟毕斯的求婚了
专门挑在圣诞节顺势求婚也太痛了吧 瑟毕斯
就算是伦也我也不允许你小看瑟毕斯
你在搞什么啊
不过
和那个时候一样 一点都没变啊
我们
是啊
从早到晚都不出门一步
看动画 玩游戏
那是因为英梨梨病倒了吧
那个时候也是 现在也是
是啊
我有很重要的话要说
但是明天还是回去吧
你身体没问题了吗
嗯 我已经让司机过来了
所以一起回去吧
这样啊
我回去了要和大家道歉
说「自己没赶上截稿日 抱歉」
我去道歉吧
毕竟是社团代表
不 让我来吧
但是 最后是我放弃了…
伦也
我想去道歉
英梨梨
因为太注重品质而没赶上截稿日
这是我的罪过
也是我的责任
同时也是我的骄傲
伦也 抱歉了
我要成为你的第一
在那之前我绝对不会道歉的
抱歉
12月31日 冬COMI第三日
大家快点
开场前还要去周围打招呼
赶紧准备好了
结果和以往一样
手忙脚乱到了最后一刻
本来可以闲一段时间的
奈何到最后说出体验版
还在说明中加了四格漫画
还新增了附加模式
因为时间上如果有富余了
就想追加点什么不是人之常情吗
没错没错
说到同人游戏就必须有圈内梗
反正已经忙成这样了倒是无所谓了
话说回来我们和其他摊位一比可真寒酸
这个也没办法 冰堂同学
关于墙边的位置
本来应该至少有上千的颁布量
是大手社团的所在位置
像我们这种只偷偷摸摸卖100来张DVD的中小社团
怪我没赶上真是抱歉了
我都赔过不是了你还一直惦记着
你现在也是
态度这么叼的谢罪
第一次见到
没错没错
还以为是道歉 没想到就开始自吹自擂了
这说明这次我是如此有自信
特别是最后7张
在柏木英理的光辉作品群中也是史上最棒
好了好了
你别火上浇油了 真丢人
但是啊伦也
英梨梨没错的
英梨梨为了这部作品
为了社团好好努力了
大家都心知肚明
而且社团的失败
就应该由社团全员来承受 对吧
无论是好好努力过了
还是史上最强质量
我也没办法否定
也不知道这个是怎么画出来的
惠
真的抱歉了
我都说不用道歉了你还来道歉
但是加藤也那么努力过了
那件事已经过去了
这样就行了吧
你们两个
伊织
这不是伦也君嘛
没想到你竟然还来对手的摊位看我
到底是吹的什么风？
不 你之前还那么亲切对我
现在就不用扮黑脸了吧
听说你帮了我们不少忙
我那时睡着了不太清楚
之前真的对不起了 波岛
别这样把我当好人行吗
我在社团里也是有我形象的
你到底是在跟谁战斗啊
这回冬CM
是我们 blessing software的完败
等下 泽村学姐
不对 柏木老师
不用这样
请让我道歉
如果不能在这里承认自己的失败
我就无法继续前进
我曾经很怕你
不 现在也是
我很可怕？
以惊人的气势紧追不舍
转眼间就追上了我
将来可能会毫无察觉地超越了我
迈入更高的境界
等下
所以 我也说了些过分的话
我真的做错了
虽然还有些别的原因
但是 下一次我是不会输的
泽村学姐
如果你进步了
那我只要更进一步就好
现在的我 就能做到这一点
所以 下次活动见
嗯 我等着
我随时接受你的挑战
放马过来吧
你那高高在上的态度是什么意思
就是所谓王者风格吗
对不起
她们似乎顺利和解了
太好了 太好了
这不是挑破离间的元凶该说的台词吧
话是这么说
你待在这种地方休息没关系吗
伦也
你的社团 已经成为话题了哦
难道你在公开体验版之后没有去看评价吗
柏木英理和霞诗子的身份早就被曝光
都炎上了
英梨梨
别在会场里奔跑哦
借我一下 伊织
朱音小姐
红坂小姐 你来了吗
好久没见你来会场了
这回找到了件有趣的东西
那什么
你总算回来了
喂喂 小伦
这该怎么办啊
就这样 我们blessing software的首次冬CM
在三十分钟不到的时间内
就结束了
※ 『正式制品版店铺委托预定』完售。
喂 大家快来
我果然讨厌人挤人的地方
要我帮你拿吗
不用了
是吗
结束了呢
转眼间就结束了
对不起
刚才我也说了
这次谁都没错
加藤 一直往前走
接下来去庆功会
我还是回去了
所以往这边走
再见 安艺
不是 那个
只是吃个饭而已
马上就解散
那我今天也不去
你还是很懊悔冬CM没有做出完成版这件事吗
真的对不起 加藤
但是我…
所以你根本不懂 安艺
加藤
为什么没找我商量
不管是截止日期 还是英梨梨的事
还有放弃冬CM的决定
为什么不跟我说呢
我应该会跟你做出同样的选择
不会反对的
也没可能反对的
但你什么都没有跟我说
独自承担了一切
我会把周末的预定空出来
需要帮忙就立刻联系我
就算是在那须高原我也会赶过去
我认为安艺做了正确的选择
但是我无法原谅
心里依然无法接受
加藤 没有哭
但正因为如此
那初次流露的感情
远超想象的
刺痛我心