这是怎么回事啊 霞之丘诗羽
「怎么回事」是指什么事呢 泽村同学
为什么泳池事件的登场的女孩
从两人增加到了五人啊
因为你想啊 之前的取材让我想到了很多新点子
就因为一时兴起就搞这么大幅的改动
你有考虑过搭档的原画家的负担吗
反正现在才要开始画吧
原画工作的时间表也很顺利地延误了
脑子里思考出的印象全都崩坏了啦
因为你的错搞不好会拖得更晚哦
没事的 印象的话你看这里
金发女主角河村·斯巴达·光梨什么的
泳装形象的详细设定丝丝入扣…
瘦骨嶙峋啦 飞机场啦 胸垫啦
错误的描述加的太多了啦
这充其量只是我虚构的角色设定
没什么错不错的
角色设计的时候就已经决定好体型了吧
再说了这里的云雀丘歌穗也是
为什么更改成了腰很细的设定啊
肚子要更肥 屁股也全是肉
这样不检点的体型才对啊
我 完全没有对于这个设计说过OK的记忆
设计是画师的领域哦
区区写手是没有插嘴的机会的
今天的社团活动也一如往常呢
就是那样啦
霞之丘学姐的剧本也顺利进行着
英梨梨的绘画进度也没落后多少
目前为止一切都还OK呢
确实很OK呢
看着那个还能断言一切顺利的加藤的胆色
话说回来 加藤
什么事 安艺君
那两个人到底为什么关系这么不好啊
我最初把她们拉进来的时候她们就已经认识了
而且从那时候开始就一直吵架
那个 不好意思啊安艺君
能不能大声朗读这一行呢
「诶 什么 我没听清」
谢谢 失聪钝感差劲主角君
等一下
刚刚的行为到底包含了什么意义啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
#1 不起眼的龙与虎的相遇方法
真的有了
伦也真是的
为什么她会…
你就是霞之丘诗羽吧
泽村·史宾瑟·英梨梨 同学？
你知道我的名字啊
那可真是荣幸至极啊 黑长直雪女
不 霞之丘诗羽学姐
很不巧 我并不喜欢这种死宅风的外号
那么 和那种不起眼的死宅后辈接触岂不是不太好吗
之前我看到了 你和伦…
1年级的安艺一直在屋顶上聊的很嗨
是你看错了吧
那个 是「恋爱节拍器」吧
在屋顶也聊了这本书的话题吧
如何 这样你也还坚持是我看错了吗
那又如何
你们其实就是宅友吧
真让人意外啊
那个霞之丘诗羽竟然会读轻小说
但是 那个笨蛋还是不要去接触比较好
对你来说不但没什么好处
还会降低他人对你的评价
无所谓
我早习惯被说坏话了 怎样都好
但是
如果是说对我坏话而贬低他的话
绝不原谅
什么啊 难道你喜欢他吗
这就更没有回答你的必要了
伦也他 根本就不是喜欢你
你只是能和他一起讨论同一部作品的「伙伴」而已
他喜欢的只是「恋爱节拍器」作品本身
只是喜欢里面的登场人物和作者而已
说起来我还没自我介绍呢 泽村同学
我是 2年级D班的霞之丘诗羽 笔名叫霞诗子
是他最喜欢的「恋爱节拍器」的作者
从今往后也请多多指教
为什么 为何
我们学校会有霞诗子本人啊
忘了要签名了…
目前的本年度第一推荐轻小说
何止是新人奖等级
读完了记得告诉我感谢 伦也
果然不行
怎么可能向那种女人低头
为什么…
真拿你没办法
为什么要打听泽村…
没什么 只因为她是一年级最有名的人
没准伦也知道些什么
不 我不太感兴趣
班级不同 爱好不同 出身也不同
我可是很感兴趣
泽村·史宾瑟·英梨梨
据说是有英国血统的混血
没错 史宾瑟是她父亲的姓
泽村是她母亲的姓
她父亲在英国大使馆工作
来到日本后认识了她母亲
她是个怎么样的人呢
我从来没听说过她的负面消息
身为大小姐却依然平易近人
对谁都很温柔
那只不过是在装乖而已
实际上她十分固执己见
又任性 性格又差
伦也经常和她聊天吗
完全没有
是吗
因为她在学校绝对不会向我搭话
有事联系也只会用邮件
而且只写重点
她到底要记恨到什么时候
那个 诗羽学姐？
怎么了 伦也
那个 我说了什么让你生气的话吗
没关系 我完全不在意
一看就知道是骗人的吧
这可是彼此彼此吧
霞之丘学姐
那个 你找泽村同学吗
我找她有事 能让开一下吗
但这里是她专用的工作室
我们美术部员也不能随便进入
就是因为你们给她特殊待遇
她才会这样蹬鼻子上脸吧
那个金发大小姐
怎么会
泽村同学甚至会跟我们这些一年级的学生说话
她本来就是一年级
这不是理所当然的事吗
而且 作为一年级生
应当尊重我这个二年级
等一下
她现在出去了
那我就等到她回来
求求你 开门吧
先不说泽村同学 老师会生气的
霞之丘学姐
泽村同学
早上好 泽村同学
早上好 石松同学 里见同学
早上好
泽村同学？
早安 霞之丘诗羽学姐
那位是…
二年级的
霞之丘诗羽前辈？
为什么要找上泽村同学
抱歉 在上课前找你
能跟我聊聊吗
把我带到这种地方来 你有什么打算
昨天我造访了你的个人工作室
柏木英理
同人社团egoistic-lily代表
展会上总是队列浩荡的人气画师
顺便 大部分同人志属于男性向十八禁作品
为什么连这种东西都暴露了
我调查了一下
顺着这个签名
你到底有什么企图
难道
如果不想暴露出去 就乖乖听我的话
这样威胁我
登场吧 我的仆从们
在这呼声下
墙角出现了几个强壮的男人…
我虽然拼命抵抗
但依旧无法胜过男性的力量
随后他们脸上浮现了下流的笑容…
我怎么会做这种跟你画的同人本一样的事
不会做吗
嘿嘿 这可真够大小姐的
你不会舔着嘴唇 说出这种话吗
要是真想干 自己画出来不就行了
你这个凌辱系同人画师
那你为什么要调查我的身份啊
那是因为…
你为什么要隐藏身份？
你不也隐藏了自己是轻小说作家这一事实
我并没有隐藏
只不过没有不要命的人敢向我搭话而已
除了某个人
你是什么时候开始画那种画的？
小学二年级左右
这么长一段时间 你都隐藏了自己的身份？
歧视宅可是根深蒂固的
这么老土的价值观 现在可不流行
别说得跟你什么都懂一样
从早到晚都被嘲弄
连老师都无法理解
唯一的朋友也因此绝交
那个朋友是…
我不过只是
只是想跟最喜欢的朋友
聊一聊最喜欢的动画和游戏罢了
这份儿时的不甘 就是泽村同学创作的动机吗
你不是为了让人们享受而画画
说穿了更像是复仇
你不也从没考虑过让他人享受吗
你对其他人都不感兴趣
瞧不起身边所有的人
那个…
读者对你的作品怀有的感动并非因为感受到了共鸣
那只不过是计算
只是用技巧操纵了读者的感情而已  对吗
复仇是我的动机？
没准是这样的
但你连所谓的动机都没有吧
那不是还不如我吗
真是被骗了
我竟然对着这种没有心灵的人写的小说…
这就是你对恋爱节拍器的感想？
泽村同学
怎么了
就算我们的作品是出于复仇或是设计好的
被打动的那方就算输了
我就知道 你果然在小看读者吧
我不是这个意思
…算了 承蒙夸奖甚感荣幸
泽村同学
我才没有夸你呢
但是你说我用写作技巧操纵读者吧
对作家来说这是无上的赞美之词
…也许吧
我说 泽村同学
我…
他也是这样被你被玩弄于股掌之间的吧
你在说什么
你就是用这个技术诓骗男人的吧
被你这种用色情来骗男人指责 我也不痛不痒的
你是伦也的什么人啊
那是我的台词
你难不成是他的青梅竹马？
是又如何
关系深浅和认识早晚没有关系
一见钟情就是来得快去的也快
青梅竹马在动画游戏中大都是失败角色
只有那么一丢丢作品里 年上角色才能当上女主角
金发外国妹角色基本都是跑龙套的
黑长直角色太沉重了 感觉会给主人公带来不幸呢
对太沉重了 青梅竹马基本都是给主人公拖后腿的
那什么
关于后续的讨论先到此为止
冷静下来后再好好谈谈
知道了
听你的 先冷静一下
但是大体方向已经定下来了
今天就散了吧
…在那之前
签名色纸？
泽村同学和我？
没错
为了展示参加冬Comi的决心
给作品做宣传
也作为今天二人和好的证明
以及为了其他的什么什么
正中间由英梨梨来画插图
然后在右侧签名
左侧由诗羽学姐签名
画的角色就定为巡璃吧
还要画图？
毕竟为了给游戏做宣传嘛
冬Comi的时候还能挂边上
那么到冬Comi为止的这段时间你要挂哪？
那自然是…大家都看得到的地方
也就是伦理君的房间咯
搞什么
这不就是你自己想要嘛
霞诗子和柏木英理的签名色纸
拿去网上拍卖估计能卖个好价…什么的
感觉你会做这种不要脸的打算
只有我的签名还好说
旁边还有无名作家的涂鸦这色纸就一文不值了
还没有商业出道的自称画师好像说了什么呢
这种宝物才不会拿去卖呢
组建社团的时候我就一直想要
你想想啊
那可是柏木英理和霞诗子的签名啊
这绝对是史上最强的合作啊
这可不像是催生了最强合作的制作人说的话啊
英梨梨…
真是拿伦理君没办法
我说英梨梨
方便的话也给我签一张吧
也拜托霞之丘学姐了
不只是安艺君
我也一直想要的
加藤同学
如果英梨梨觉得太麻烦的话不用画画也可以的
不用客气 惠
那我去额外买一张签名色纸
加藤同学
不好意思 能麻烦你买两张吗
三张
嗯 我知道啦
那我去了
我出门了