正在被告白
加藤毫无疑问正在被告白啊
冷静点 是我先发现的
但是
你这出现对手的瞬间涌现而出独占欲般的反应
作为最渣主人公来说得分很高呢
要是说出「现在我才终于发觉 我其实对她…」什么的
垃圾得分就能翻倍了哦
对不起 听不到对面的声音了
能请你永远地闭嘴吗
恭喜你作为最渣主人公登堂入室了 伦理君
给你奖励哦
对不起 可能我确实很渣
但我不是M所以能不能饶了我
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出会えたこの軌跡が
私の明日も照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのトキメキになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって夢見てた景色が待ってるの？
窓を開けるように心を開いて
君のことをもっと もっと もっと知りたいな
誰よりも隣りにいるから
本字幕由轻之国度字幕组制作
#5 是先截稿日，还是先觉醒
而且 加藤同学的长得本来就五官端正
只是致命地不起眼罢了
不过最后那个是真的致命啊
但是最近经过我的演技指导和泽村同学的打扮指导
作为女主渐渐展露光芒了
那帮男生怎么可能毫无反应
对我来说
还想让她在冬COMI的游戏发售的同时表现出冲击性的高中出道
不知不觉事态已经发展到这一步了吗
那个 不好意思
偷看别人的隐私还这么理直气壮地当谈资我会很困扰的
然后 为什么拒绝了她的告白
如果不偶尔做些会被周围人误解的可疑举动的话
岂不是会助长这个最渣主人公的气焰吗
但是如果交往了的话
周末出去约会什么的
不是会变忙的吗
那又怎么了？
马上就是游戏截稿日了哦
不是没有约会的空闲吗
写脚本和Debug
还有交稿的手续 活动的准备等等
冬COMI之前不该在意社团之外的事吧
加藤
原来如此
加藤同学
你在游戏制作上的执念确实传达给我了
但是 截稿前原画完不成的话
冬COMI也好什么都好 都是百日说梦
不仅剧本交晚了
还忽然追加了剧情路线导致原画增加的写手和出品人
好像在说些什么呢
在下感到非常抱歉
但是和重新修改后的时间表比起来也进展缓慢不是吗
按照预定的话
包括追加的部分 都应该已经完成了
那是因为 至今为止都没什么符合女主角的脑内形象
在下感到非常抱歉
只是这样而已吗
你想说什么
现在的泽村同学太拘泥于质量
感觉有些走弯路了
你是说我在白费劲吗
没说到这份上
但按花的时间的比例来看
并看不出画有很大进步
你懂什么…
你觉得我不懂吗
我可是一直…
等一下
你们俩要发泄不满请对着我来
英梨梨的话没问题的
即便她是第一次画游戏原画？
即便她一次都没有完成过一部作品？
即便如此英梨梨她也在同人志上有很大的实绩
伦也
至今为止一次也没有搞砸过
每本画风都很安定
能好好完成预想的作品
是优秀的创作者
你这该不会是打算夸她吧
知道了 我会好好干的
没问题 不管发生什么我都会好好赶上的
你看
周六
果然接下来只能等素材了吗
那须高原？
嗯 我家的别墅
想着出门前先和你打声招呼
伦也也去过的吧
小学二年级时候去过的那个宅邸？
对对
我打算现在一个人去窝在那里
去多久
交稿的截稿日最晚是下个周末吧
你打算拖到那时候吗
我肯定会让它赶上的
相信我
虽然至今为止一直是相信你的…
这次绝对没问题的
全部画完之前会在别墅里死命蹲着的
说起来 学校呢
再怎么说 不翘课的话会赶不上的
到底为什么只有这次 要逼迫自己到这种地步
按照往常的速度 只要你拿出真本事
这次无论如何都不能输
英梨梨
那我差不多要走了
会联系你的
一定每天给你发短信的
所以你等着我
知道了 我等你
英梨梨
怎么了
你会回来的吧
不会消失的吧
当然了
你在说什么胡话啊 伦也
不 说的也是…
真奇怪
周一
这肯定不会回来了
消失了吧
别这么直截了当地让我不安啊
但是 在毫无人烟的深山老林里一个人独处
没关系吗
应该没关系吧
我以前去过一次
附近也有便利店
问题不在这里
在截稿前夕放任创作者不管
作为出品人 你犯下了致命的错误
但是英梨梨说 不这么做就赶不及了
你太天真了 伦理君
你这次的判断 就像是
先这样
再这样 然后加上这个
天真到了如此地步
快住手快住手
你看 昨天也有发来联络
第一天就交出了两张画稿
挺顺利的嘛
对吧 还有一周
时间宽裕得很
一开始都是这样的
这是某个编辑告诉我的
不 当过诗羽学姐的编辑只有町田吧
开始逃避的创作者
有其特定的行动模式
什么 怪谈？
所以伦理君最好多加小心
行动模式？
首先是LV1
话语变得有点粗暴
哦 原来如此
随后是LV2
这下是开始自责
然后是LV3
回复变得越来越慢
更甚至LV4
自顾自地不停说着 真想死
或者 不行了 之类的话自怨自艾
最后是LV5
以某一天为界限 彻底失去音信
顺便一提 LV6是
当编辑出发寻找失踪的女性作家时
发现她已经换了笔名和男人 早就开始了另一份工作
所以 男人被甩了也不用太伤心
就是町田小姐的总结
抱歉 最后那句话有必要吗
总之 如果泽村的邮件里有刚才说到的倾向
一定要多加注意
所以 她要闭关到什么时候？
完成品的最终交稿截止期是周一早上的话
要不 安艺
我们周六一起去那须高原接英梨梨吧
在别墅那里留宿一晚
周日大家一起回来如何
加藤 你能理解你在提议让一男两女一起旅行吗
一男四女一起合宿的时候
这个社团就已经很那啥了吧
不行 我还要送母片给厂商
是吗 那我也没法去了
得帮你才行
抱歉了啊 帮大忙了
那我把周六的预定空开
需要帮忙的时候就告诉我
拜托你了
话说回来
每周都有不同女生轮着住在男生的房间里的时候
这个社团就很那啥了吧
今天的画稿 刚发过去了
周二
只有一张？
抱歉 我不知道你这问题是什么意思
再给我说一遍？
太棒了
至今为止最棒的一张 柏木英理老师
总之这么一来瑠璃线也结束了
现在正在着手你写的大团圆线
是吗 终于开始了吗
虽然我事前知道了
这条线跟之前相比风格完全不同
毕竟写剧本的作者不同
线稿和上色 或许需要采用略有不同的表现
所以 明天开始进度可能会稍微慢一点点
咦  再慢下去吗
抱歉 我不知道你这问题是什么意思
再给我说一遍？
在老师画出自己满意的画作前
我会一直耐心等待的
周三
我不是说过了吗 伦理君
所以说先咽下去再开口吧
让泽村同学一个人独处是致命性错误
但是英梨梨从来没有拖过原稿
LV1 话语变得有点粗暴
今天晚上大概就会变成LV2了
做好心理准备吧
昨天她不也画了吗
虽然只有一张
作家要想变得无法下笔简单得很
而且下次动笔就不知道要等到何时了
泽村同学说要改变画风 对吧
想要这样挑战新事物的时候是最危险的
对 我也有切身体会
新作轻小说的清洁不知从何下手
果然就不该写什么校园后宫的
学姐
就应该继续写青春纯爱小说的
我很期待你的新系列
我会一直等下去的 霞诗子老师
英梨梨一定没关系的
她总有办法避免事故
她应该有自己的打算
最终她一定能用惯用的作风
按时完成原稿的
伦理君 你难道对她…
我相信她
不 这不是信赖
你只是没有期待她而已
难道你觉得她是这种毫无前途的创作者吗
我可没这么说
只是她…
泽村同学是没法改变画风 无法突破自我
即使眼前有着超越极限的试炼
她同样会对此视而不见
你是这个意思吗
你在说什么呢 诗羽学姐
你难道不期望她按时交稿吗
伦理君
你难道不想让她成长吗
什么嘛
虽然不干我事 但还真有点火大
什么
本应十分讨厌英梨梨的我
反而比本应最理解她的你对柏木英理评价更高
因为这一可笑的事实
对不起 今天没有进展
说实话 有点不知所措
这半年间都在贴近着霞之丘诗羽的剧本
我还不知道应该如何面对你的剧本
不要想太多了
只不过是我写的剧本而已
实际上
我试着画过几张
但是 总感觉不能接受
和目前为止一样画的话 感觉和文本不搭
所以全部丢掉了
不 别丢掉啊
等下
这种感觉 从来没遇到过
完全无法前进
我是怎么了
不是 稍微放松点
跟往常那样
我一定能赶上的
自己的过错由自己来承担
也不至于是过错吧
那明天再联系
英梨梨
LV2：开始自责
周四
抱歉伦
没能遵守约定
抱歉
周五
于是 英梨梨有联系你吗？
这样啊
也没有联系我
但是我们主动联系她也不太合适
LV3：回复间隔逐渐变长
只能砍大团圆线了吗
但是那个是安艺自己第一次写的吧
所以说
本来的剧情质量你也知道
就算砍掉也没有太大影响
我觉得英梨梨是绝对不会接受的
为什么
我本来要说些好话的
但是因为安艺你的态度我不想说了
最近加藤你对待我是不是太冷淡了
不管怎么说
周末有新情况立刻联系我
就算在那须高原
我也会赶过来的
麻烦了
话说回来英梨梨真的没问题吗
有没有好好吃饭啊
说主食是速食炒面
会不会弄坏身体啊
感觉你和妈妈一样 加藤
因为我就是担心啊
不知道她有没有感冒
那边比东京冷多了吧
9年前那确实非常冷
哥哥
你去哪里了
瑠璃就在这里
你去哪里了？
哥哥
周六
英梨梨
下雪了伦也
超漂亮的
什么？
这个暂且不提
应该能赶上截稿日了
真的吗
刚才我终于想到了新的画法
这样我就终于能继续画了
等等
游戏的画和背景一般是分开的嘛
但是在美术部画画的时候人物和景色都画到一张里
这种差距我一直没调整过来
等一下英梨梨
怎么了伦也
你是准备从现在开始改变画法吗？
那是自然
先用颜料画
然后录进扫描仪 然后…
也就是说你现在画出来了多少张？
所以说就是从现在开始画啊
还有5张呢
只用1天？
是的 最少5张
但是手感好了也许能画更多
这也太强人所难了吧
能做到的
伦也期待着的话 我就没有问题
我喜欢你写出来的路线
最喜欢了
虽然是把伏笔全部跳过的强行HappyEnd
但是却感觉非常幸福
所以我要画
无论别人怎么说
我一定要画出来
瑠璃 在这边
这边
哥哥你要去哪里
跟着来就是了
诚司早上好
早上好 巡璃
不要 哥哥你快逃
瑠璃 瑠璃…
我要将你…
诚司
我想要救瑠璃
一起回家吧
巡璃还有瑠璃
大家一起回家
瑠璃 谢谢你
诚司
哥哥
我回来了
巡璃 瑠璃
欢迎回来
我说瑠璃 你贴诚司太近了
有什么不好嘛
是不是 哥哥
我说你啊
那个 你们两个
我希望你能说出来
「你的话一定没问题的」
你其实非常厉害的
是个天才
所以…
去画吧
你…
就照着你的想法去画吧
周日
完成了
我画完了 伦也
现在我把数据邮件发给你
我说英梨梨
你没事吧
振作一点
没事的伦
到了明天我就没事了
所以…
一起玩游戏吧
好不好？
笨蛋 你快醒醒
英梨梨