繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出会えたこの軌跡が
私の明日も照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのトキメキになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって夢見てた景色が待ってるの？
窓を開けるように心を開いて
君のことをもっと もっと もっと知りたいな
誰よりも隣りにいるから
本字幕由轻之国度字幕组制作
你打算在这呆到什么时候
#10 于是龙与虎向神发起挑战
太阳已经下山了哦
吵死了
这么不情愿的话你先回去不就好了
不久前才病倒过吧 你啊
我不会干的
是吗
在那么恣意妄为的女人手下工作什么的
肯定没法悠闲地画画
可能吧
而且 四月开始就高三了
明年就毕业了
而且
而且现在的我
因为瓶颈期所以画不出画么
仅仅关于这点我想赞成红坂朱音就是了
为什么要帮那种人说话啊
你难道不会不甘心吗
总而言之 你要自己思考
以自己的意志决定自己想要做的事
所以我刚刚开始不就说了 我要…
你所说的只是你做不到的理由
你还什么都没有做出决定
自己想要怎么做 想要成为什么样的
是想继续当一个创作者 亦或是…
不要这样
你想让我去做吗
让我放弃社团吗
我没有这么想 可是…
我说 你敢相信吗
是寰域编年史哦
我们出生之前它就是人气作品了哦
而它的新作 居然找我和你来做
红坂朱音也一起就是了
那个企划书 是有多下功夫啊
如果完成了那个 会是什么样的感觉呢
说不定会是系列的最高杰作呢
而且啊
那个红坂朱音竟然说需要我…
对不起
你不需要道歉
无论是红坂朱音以你参加为前提制定企划
还是为了拉你入伙而顺便叫上了我
等等…
你刚刚问我不会不甘心来着
那是…
好 我就告诉你
不甘心啊
不甘心这是肯定的啊
被说成像你这样甚至没有商业出道的同人画师的附属品
作为职业作家的我不可能什么都感觉不到吧
所以你做好觉悟吧
如果你要参加这个企划的话
我会从正面击溃你的
就这样
我的决心表达完毕了
接下来就交给你了 回见
这是 什么意思
我接受的话 你也会接受的意思吗
差不多吧
我拒绝的话 你也会拒绝的意思吗
这样的话 我就更不可能被录用了
这算什么啊 叫人家自己决定
你自己的决策却全丢给我？
原本我就没有选择哦 泽村同学
你给我等一下 霞之丘诗羽
你这么煽动人家…
怎么这样…
如果可能的话…还想和她搭档
想试着再一次用柏木英理的画
做出超越cherry blessing的作品
因为我的内心已经决定好了
我到底该怎么办才好啊
朱音小姐
朱音小姐 请起来
这个样子看来和那两位的交涉决裂了呢
谁知道呢
所以我不是说了嘛
要找她们的话
就应该通过社团代表的安艺君
这我不管
对于我企划的这个让人兴奋不已的最强游戏
她们是必不可少的
这句话似曾相识啊
『寰域编年史』将获得新生
通过我和那两人
你就是像这样把有关系和没关系的人都强行捏到一起
所以朱音小姐 你比我在业界树敌还多
卖不出去就会被淘汰
反正我只能在这个世界生存
我还不会把自己逼到这个份上
如果要登上顶点的话这个程度是理所当然的吧
我想活的更轻松一些
可以从容一些
没有太多的条条框框
和伙伴们也过的还算比较开心
这样啊
你准备离开了吗
至今为止受您照顾了
但是伊织你记好了
只要你还在这个业界
就没有轻松的路可选
被人记恨 被人抨击
怀着必死的心情不断向上爬
麻烦的事情就交给其他人
我就专注于善后处理方面的位置了
要有这么方便你如此行事的搭档就好了
下个搭档我还会选择像你这样不看气氛
把周围都卷进来的笨蛋的
这样啊
你改主意了啊
抱歉 明明我的新作也刚刚启动
是个创作者都会想参加如此有魅力的企划的
不过
这边的工作安排也不能落下
毕竟像这样开始接其他活
作品再被动画化之后
不知何时起就出不了续刊的作者可以说是不胜枚举了
我不会鸽成那样的你别妄想这么多了
于是
社团那边你要怎么办
不可能三线并进吧
我…
反正要毕业了
要是被安艺君哭着求了怎么办
「就算毕业了也请和我一直在一起！」
…就像这样
我是职业的
不会在工作中带入私情 的
明明直到前一阵还都满地私情呢
多谢款待
我差不多该走了
于是
朱音她怎么样了？
你们认识吗
大学时我们在一个漫研
工作之后就一直没机会见了
也就是说
那个人也是我的大学学姐？
别这么露骨的讨厌嘛
姑且作为业界人来说也是你的大前辈
见过那种态度之后想让我不讨厌实在是有难度
这也都是因为她是一个纯粹的创作者
我只觉得是个烂透了的制作人
她确实烂透了
为了目的不择手段
完全不考虑别人的情况
那不就是个最糟的制作人吗
但是她的行动不是为了钱也不是为了地位和名誉
完全是出自创作的热情
明明都得到了金钱和地位
你跟那个怪物相处一阵就明白了
真的能跟那个人顺利处下去吗
这我就不知道了
「和她相处下去」…
不如说是去和她战斗要有强大的实力或强大的精神作为支撑
或者说这两者皆有才能和她交锋
也许是这样
你能做到吗 小诗
只有我的话总有办法的
可是…
霞之丘诗羽
泽村同学？
我说 能打扰一下吗
你看看现在几点了
是下午3点吧
原来如此
抱歉 突然叫你出来
没事
反正到毕业典礼之前我都很闲
然后你要跟我说什么
之前你说了吧
我画不出来不是因为瓶颈期
只是画得太烂
说这话的不是我
是红坂朱音吧
但你不是赞同了这个说法吗
你贬低了我的画
那又如何
你画都画不出来就别提好还是差…
泽村同学 难道说…
你又能画了吗
笔触的感觉恢复了不少
真的吗
昨天在家里素描的时候不知不觉就来感觉了
素描 在哪？
给我看看
不在这里啦 我留在家里了
切 真是没用呢 你这个废柴女
喂 为什么我要被你这么说啊
真是没办法 那么走吧
去哪？
这不是当然的吗 去看你的那个素描
去你的家里
为什么
什么为什么 我说你啊
要比去拿快哦
你是说？
从头开始画更快
没错 你都到了这地步
又快 又好 又稳定
那么接下来就变得更厉害啊
保持又快 又好 又稳定的状态下变厉害啊
所以说不要勉强了
病人和完成游戏
哪边更重要这不是明摆着的吗
没关系 等英梨梨想画的时候就好
你在小看这个吗 你这菜鸟
你这根本算不上是低潮
完成了
看吧 你说谁画得烂
你这个人真是…
我能画的 低潮也能克服
红坂朱音要求的那种水准我一下就能超过去
我相信你
看了这个也只能相信了
你终于承认我的厉害了呢 霞之丘诗羽
泽村同学
就算伦也认同我 伦也鼓励我
却一直画不出来
可是只因为被红坂朱音否定
只是被红坂朱音嘲笑了
心里觉得不甘心又丢人 不想输
就画出来了
泽村同学
我在伦也身边没法画
伦也也没法让我去画
这样留在社团里的话 我没法继续向前
没法成为伦也期望的厉害插画师啊
我在小时候背叛了伦也
我知道
所以这是第二次的背叛
伦也这次一定不会原谅我的
我想也是呢
但是很遗憾 这次你有共犯
所以就算痛苦也不是一个人
不是吗
霞之丘诗羽
但即使这样 我们也会难受好一段时间吧
我做好准备了
不过 又要哭哭啼啼的话就来找我吧
至少能借个胸膛给你吧
我不哭了
不能哭了
现在不用忍着的
比起这个 你也做好觉悟啊
我马上就是大学生了 要照顾你一个人的话…
不是说这个
我是说你自己
别被红坂朱音这种人瞧不起啊 霞诗子
你也一样是职业的吧
泽村同学
她唯独看漏了一点
看漏了你的才能
看漏了你的努力
看漏了你的坚持
不理解霞诗子厉害之处的红坂朱音什么的
根本没什么了不起的
让我们一起打倒红坂朱音
你也小心不要被我干掉了
是吗 结果她们两个还是都退出了吗
不好意思了 你明明提前忠告过我了
不 该道歉的或许是我
没这回事
但是 让朱音小姐对那两个人感兴趣的人是我…
伊织
你知道吗 这对英梨梨和诗羽学姐来说
是个千载难逢的机会
这么好的事 怎么可能有意见呢
但那两个人本来在你的社团…
是的 最开始是我把她们找来制作游戏的
这不是证明了我很有制作人的天分吗
那你倒是表现得高兴一点啊
话说 我也有事要跟你报告
什么啊
我跟出海 退出rouge en rouge了
你难道是在意我被挖墙脚的事吗
这种事…
跟这事没关系
只不过是找到了新的目标罢了
现在的社团无法达成的
反正你到哪都能干下去的
不过 你一定要关照好出海哦
没关系 我已经找到出海能使出全力的地方了
是吗
所以你也不要放弃社团
你之前也说了这句话吧
我会一直说下去哦
不要放弃制作游戏
不要放弃创作
绝对不能放弃追逐自己的梦想
为什么要这么认真…
我们不是敌人吗
你要是不认真 我也就没意思了
无法理解
谁会来啊 笨蛋
就企划来说 0分
从现在开始 我就是你社团里的柏木英理
欢迎来到创作者的世界 安艺伦也
不管他人怎么说 我都会完成给你看
这就是我们的 完全原创剧本
加藤？
好久不见
你的头发…
现在去约会吧
去约会怎么样 我们俩