无论何时 那家伙…
加藤她…
好了 一起来社团活动吧 加藤
看来被我的装睡骗到了啊
嘴上这么说
其实你是真的睡着了吧 安艺
最初我确实是打算装睡的
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出会えたこの軌跡が
私の明日も照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのトキメキになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって夢見てた景色が待ってるの？
窓を開けるように心を開いて
君のことをもっと もっと もっと知りたいな
誰よりも隣りにいるから
本字幕由轻之国度字幕组制作
英梨梨和霞之丘学姐呢
她们今天不会来的
#8 没能折断旗帜的她
之前说过了吧
对…哦
好了 进来这里
居然要用放映室吗
嗯 稍微有些理由呢
安艺？
本来是打算打印到纸上带过来的呀
但我家的打印机没墨了
果然是这样呢
也就是说
女主角暧昧的态度啊 感情上的动摇之类的
通过体现这些鲜活的部分
来做出更有魅力的能让玩家真正恋爱的二次元女主角
这就是重点啊
这…样啊
说起来 我最初策划的游戏是要不顾一切体现女主魅力
让加藤成为令人心动的女主角才是目的
但是实际上完成的东西和当初的构想完全不一样
是一部宏大感人的传奇故事
当然这个方向性变更是我也接受了的
而且多亏了诗羽学姐和英梨梨让作品取得了空前成功
只是…
那个 稍微问一下可以么
怎么了 加藤
这个资料 是什么
加藤 你把第一页的标题跳过了吗
我不是这个意思…
这不肯定是我们下一个游戏的企划书吗
为什么要给我看这个
加藤
你果然看的时候跳过了吧
我饱含灵魂的企划书
这次的企划
女主角也是启用 叶巡璃
也就是 加藤恵啊
你是真的觉得我会很乐意参加这个企划吗
那种事我不知道 不明白
但是 加藤不同意的话
这个企划无法成立
即便其他成员都齐了 但没有加藤的话
就无法做出这个游戏
真的有拘泥于这点的必要吗
女主角的模特什么的
这样暧昧 冷漠 意义不明的分工
我十分后悔
聚集了最强的阵容 做出了最棒的游戏
大家都起到了很重要的作用
英梨梨也是 诗羽学姐也是
美智留也是 以及加藤
到最后为止都拼尽了全力
是啊 大家都很努力了
所以已经可以了
没有再继续的必要了
但是我还没能带加藤去那个地方
那个地方？
大家齐心协力达成目标之后到达的
发自内心地喜悦 开心
所以有些寂寞
宛如祭典之后的心境
因为只有我一个人没有尽全力
在最后的最后放弃了 止步不前了
所以这次要一雪前耻
这次一定要让加藤不愿从梦中醒来
突破庆典效应的束缚
让你沉迷游戏制作 成为御宅无法自拔
对 没错
女主角什么的只是权宜之计
只是个便利的借口
只是希望这次 能和加藤开心地开庆功宴啊
这样的话 这样的话啊
就只能再一次 做出能让加藤想参加的企划了不是吗
这样的话 为什么
会搬出这样充满了安艺君的妄想的恶心企划呢
你真的觉得我看了这个会变得无论如何都想参加吗
这才是美少女游戏的革命啊
是只有我才能实现的企划啊
是吗
虽然我觉得你想做的事情挺普通的
我削减了寿命写出来的企划书
你认真读了吗 加藤
这个企划的核心啊
就是把谁都考虑过的事情
用谁都没想到过的数量和热情来实现…
就是这点啊 安艺君
哪点啊 加藤君
要制作这么大分量的游戏却只靠这点人员？
这里的好像还有人兼任了企划和剧本和出品的人
是我看错了吗
没关系 有兼任企划和出品人的人来帮忙
不要啦 麻烦死了
面对着能改写美少女游戏的历史的重大企划
是该怕麻烦的时候吗！
安艺…
拜托了 加藤
再一次
再一次就好 来做我的女主角
兼社团副代表
希望你能和我一起
肩负起这个社团
能确认一件事吗
好
又把我做成女主角这件事
跟英梨梨说过了吗
还没
真的没关系吗
瞒着英梨梨做决定没问题吗
喂 加藤
我有个很不确定的想法
加藤之前生我气
难道是因为我和英梨梨最近关系变好
所以心里有些想法
不会是那种在美少女游戏里也比较特殊的
纠缠不清的那种展开吧
你说什么呢 安艺
就是说嘛
什么
难道你觉得 我其实喜欢安艺吗
你回顾下至今为止都对我做了些什么
但你看  美少女游戏里不是常有的吗
没有什么特别的理由
但却不知不觉间坠入恋河的女主角
那是因为 那游戏是跟安艺这样
不太懂三次元人际关系的人做出来的吧
不要扔回旋镖给我了 饶了我吧
真的饶了我吧
可是你说这么离谱的事
真的对不起 加藤
不用说了 我只想忘掉这段记忆
不是这个
我是对去年的事道歉
去年？
对不起 没有找你商量
对不起 没有依赖你
对不起 我有好好当你的朋友
这…
但是 谢谢你
我好高兴
为什么
因为加藤比我还要喜欢Blessing software啊
甚至为此无法原谅放弃冬COMI的我
能这么的喜欢
这让我真的好高兴好高兴…
所以我才觉得很对不起
谢谢你 加藤
什么嘛
你在说什么呀
谢谢
谢谢你 加藤
还有 真的对不起
对不起 对不起
安艺啊
我可是一直忍到了现在…
对不起
就算你三番五次地道歉 我也没法接受呀
也是 嗯
你笑什么
这反而更让人生气
我们是同伴吧 是朋友吧
英梨梨和霞之丘学姐
还有冰堂同学
嗯 还有我
如果我们是同伴
那就不该有秘密
不该藏着事不说
不该擅自做出判断吧
有什么事都该找同伴商量的呀
嗯 说得对
是我错了
很有趣
社团比我想象中要有趣得多
加藤
所以跟安艺
跟大家分开的这两个月
真的很煎熬
对不起
所以我才说
你的道歉太没分量了
你真觉得能以那个新体制顺利地做下去吗
一开始肯定会有点踌躇
但是只要习惯之后
就算这么说
也不该让我这种门外汉当社团的副代表吧
其他成员都是些很厉害的人
没关系
就社团代表来看 一点都不厉害
抱歉 帮忙拿一下那边的洋葱
为什么要洋葱
做夜宵
简单点弄个咖喱好了
要做夜宵吗
今天晚上的会议感觉会拖很久
会拖很久吗
那么的话 只有主线是拜托霞之丘学姐的吗
嗯 诗羽学姐刚进大学
而且还得同时写轻小说的新作 太忙了
备考大学的同时还得写轻小说新作
去年本应十分忙碌的她
你还把整个剧本甩给了她
就算只有一条线
我依然期待着霞诗子笔下的最高杰作
但要是其他剧本全是安艺写的
质量上不会有很大的落差吗
现在只能向前看啊
不过这东西也只能让代表加把劲了
我先去给这东西买单
居家服等会借我一件
以留宿为前提的吗
所以 英梨梨还是在瓶颈期吗
嗯 可能没法把全部角色都交给她
但是 如果要再加一个原画
要求水平与英梨梨相近 并且不从属于其他社团
还得能接受安艺的委托 这种人真的存在吗
谢谢你 让我看清了严峻的现实
你的父母呢
因为上野的亲戚要举行葬礼
今明两天都在外面不回家
又是这个剧情
打扰了
你真的一点都不担心啊
刚才我也说过 我们的cherry blessing
的确成为了一部佳作
但那不是因为我的企划
不是因为我想做的游戏有多出色
全靠霞之丘学姐和英梨梨一路扶持呢
所以下一作要回到我的
回到blessing software的原点
让人不经意间怦然心动的游戏
是吗
用全作刻画角色的萌点
并且用那平凡的故事来令人感动
凭借加藤真正的魅力吸引玩家
味道怎么样
挺好的吧
但是 这种以与女主交流为重点的游戏
会变得更为依赖游戏系统
由玩家控制主角的身体状况和日程表
在三项选择中选取约会的地点和礼物
触摸画面来和女孩子亲热
是吗 太好了
这种的确挺棒的
但我反而想刻意以故事为中心
来完成文字冒险游戏
我觉得这才是安艺伦也的风格
加藤你觉得怎么样
谁知道呢
这里可是很重要的
我果然还是喜欢与中意的女孩子一起发生的故事
提到二次元的事
安艺的脸皮还真厚
先听着
总之现在先听好
好好好
的确很难
可能还会比前作完成度还低
可能会卖不出去
可能会被喷
就算那样我也…
沾上了
游戏的部分就这种感觉
就是说是普通的学园系游戏？
没错 没有前世的记忆
没有不治之症 没有穿越
也没有异世界
只有日常会话和一点点的小事件
用女主角的可爱来决胜负
这样的话这游戏就全都做过了吧
不 这游戏有地方不是我理想中的
而且还有两点
一点是日常会话
明明游戏基本上都是主角和女主角的对话场景
可这个特别无趣 寒碜 无聊 简直无可救药
这是需要注意的呢 大家都是
第二点是女主角的反应
太单调了
傲娇 妹系 年上大姐姐
无论哪个都只是反复使用一个套路
但是 套路不是很重要的吗
是很重要 非常重要
但是啊加藤 女主角也是人
和对象共同度过的时间
会根据不同时段的情感而改变反应是理所当然的吧
爱上对象的话会改变态度的吧
交往的久了会改变对话语气的吧
而且这些是很微妙的 阶段性的
对 不能改变得很极端
不然的话用户会失去热情
所以需要一点点去改变
最后通过女主的多种变化描绘女主的人情魅力才是…
加藤？
安艺
你给我坐在那
我 坐着啊
正如安艺所说啊 和别人的关系是会变化的啊
是…啊…
我也觉得根据共度的时间啊 变化的心情啊
态度和行为也不得不改变啊
可是你冬COMI的时候一直都是一样的态度是怎么回事
你脑袋那么清楚可为什么没有对我这么做呢
一点都没有察觉到我的心意呢
这你不是都原谅我了吗
知道了你完全没有明白
让我更加生气了呀
等一下 冷静一下加藤
你说了游戏中的女主角也是人吧
没错 就是那样
我也是
女主角也都是人
感觉又要哭出来了
还有 这「不起眼女主角培育法」算什么啊
之前一直说我角色如同死了一样的
没想到会这样写成标题的
不喜欢的话我改
我说啊
连我的反应都没法理解的你呀
真的觉得能做出这样内心纤细的游戏吗
这…现在我也只能说我努力了
努力不努力先不提
品位就非常的不行吧
我现在就是在学习的啦
这样的话呀
不如说比前作做起来更困难了吧
话说啊加藤
什么呀
难得都放松心情来洗澡了
就不要来说教我 好好暖暖身子吧
你好烦啊
说到底都怪谁啊
抱歉
所以说你的道歉太廉价了啦 今天的安艺
对不起
真是的
我呀 我也不是喜欢才带手机去洗澡的呀
那么 接下来怎么办
首先要说服其他的成员吧
霞之丘学姐 毕业了还会跟我们一起搞吗
只能先表现出诚意吧
就是说要去坦白吗
加藤小姐还是去睡吧
还有英梨梨的瓶颈期要怎么办
这只能靠时间了吧
真的觉得时间能解决吗
不知道 不过也不知道有什么其他办法
明明不清楚 还这样找我没关系吗
你还是睡吧
才不管你了 安艺
那你说要怎么办啊
我也不知道呀
真是的
今天的加藤情绪一塌糊涂
是啊
安艺啊
什么啊
到了明天 要忘记现在的我哦
明白了啦
才不要呢
对了
又怎么了
给你
肯定知道这是义理的吧
总之先给了
那真是谢谢你了
那我真的要睡了哦
晚安