追加订单5000套？
是啊 先开始放到店里的1000套一瞬间就卖完了
店铺那边也超帮我们推荐的
冬COMI落下的份一口气追回来了呢
原画是柏木英理暴露之后一下就吸引了很多眼球
我也没有故意藏起来的
然后霞诗子的剧本也在网上大受追捧
闻到一股植入广告的味道
特别是本人的
不至于这么说一起做游戏的同志吧…
开玩笑啦
不过我只是想说关于剧本也有你的功绩在里面
我写的路线是赞贬皆有就是了
我喜欢就好了
总而言之 胜负才刚刚开始
尽情去表现出「cherry blessing」的魅力吧
所以说…
我知道啦
热卖ONLY插图对吧
我现在有在画呢
配合下次的店铺进货期
翻新一下封面制造话题
伦也 感觉你现在的做法和波岛好像呢
那么我这边也差不多要上色了
好的 我很期待完成品
再见了
咦
好奇怪啊
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出会えたこの軌跡が
私の明日も照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのトキメキになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって夢見てた景色が待ってるの？
窓を開けるように心を開いて
君のことをもっと もっと もっと知りたいな
誰よりも隣りにいるから
本字幕由轻之国度字幕组制作
#7  充满复仇的新企划
早啊 伦理君
听说游戏追加订单了？
恭喜
谢谢
这样一来终于也能给诗羽学姐足够的报酬了
我就不用了 只不过是学生的社团活动罢了
不 正因为是社团活动
成果才应该由大家分享才行
伦理君 你是社团代表兼制作人
也就是投机倒把的人渣
没有把赚到的钱独占拿去尽情享乐
最后招致STAFF一致反感的气概怎么行
很久之前我就想问了
您到底和制作人发生过什么 诗羽学姐
说起来诗羽学姐会再上学路上和我搭话还真是少见呢
是吗
倒不如说仔细一想两年里好像一次都没有
因为马上就要毕业了
和伦理君也要分别了
所以想要将这条三年里一起走的路重新深刻的记忆一遍
和你一起 就这样…
伦也
为什么要扔下我一个人先走
亏我还去你家接你
我说你这八年一次都没有这样过吧
和以前情况不一样啊 不一样
是有什么转变呢
这…
比如说 泽村同学负起冬COMI落后份的责任
委身成为伦理君的奴隶
像这样无论是上学的路上还是教室里
甚至是床上都形影不离的侍奉于他之类的？
才不要被你这样借着毕业前留下回忆的借口
试图做成既成事实的螳螂女说呢
喂 你们两个冷静一点
至今以来建立起的形象都要毁了啊
是啊 泽村同学
我姑且不说 你没问题吗
是个宅还是工口同人作家
还是无可救药的败犬这些身份会暴露出来的哟
虽然我是个宅还是工口同人作家
不过才不是什么败犬
所以说快停下啦
在大家都看着的这种地方大吵大闹的话
伦也 那是怎么一回事
你看 就会有这种「误会」同学会出现吧
夹在泽村同学和霞之丘学姐之间
你莫不是
以为自己是学园恋爱喜剧的主人公吗
我现在第一次理解了
学院恋爱喜剧主人公的亲友角色有多烦了
混蛋 下个月就是情人节了你却丢了个这么劲爆的消息
早上好 加藤
早
早啊 加藤同学
我说加藤
下次的社团活动是周五
是吗
要不要久违的出席一下
预备铃已经响了 安艺
你看吧
就因为你搞出那种修罗场事件
正妻都气鼓鼓了
不 不是这样的
不是这么简单的问题
综上所述伦也君
虽然有点早
能请你收下我的情人节巧克力吗
不不不等等 伊织你等下
你也不用这么露骨地不愿意吧
我们俩原来不是亲友吗
虽然我故意没说这个是出海给我的就是了
不要每次都在这种事上吓我
虽然她本人好像想亲手给你的
不巧的是忙着备考都立高中
挤不出时间
这样啊
出海是要考都立高中啊
帮我带一句加油
然后 你呢
还在加油吗
你指什么
期末考试？
当然是下一作了
夏COMI你申请了吗
如果你没有申请我可是会很伤脑筋的
这次一定要分出胜负
伊织？
开始店铺委托之后
我们的对决就进入了胶着状态
虽然销量还是我这边占优
但是评价这块 似乎已经开始偏向你这边了
那是自然
我们这边启用的是柏木英理和霞诗子啊
内容上是不会输的
即使这样我也认为会赢的
不 如果她们还是以前的她们的话
胜算还是有的
但是这部作品中两人都大幅成长了
无论是剧本还是原画
都让我感受到了至今没有的冲击
你有好好玩过啊
不止是我
我们社团的相关人员都玩过了
并且赞不绝口哦
这样啊
谢谢你们了啊
不用谢
不过可能因为这个之后会被怨恨呢
什么意思
我泄露了伦也同样参与了剧本创作这件事
最后路线的那个鬼扯的HAPPY END
那是你写的吧
真亏你能猜出来啊
我啊
有着你和出海在三年前创作的
世界上只有5本的『小小恋情狂想曲2』的同人志副本
从那个时候开始你的写作风格就没变过啊
安艺君
也该说是没一点长进吧
我出五千万
求你让我的黑历史回归黑暗吧
那我走这边了
你听好了
刚才那个东西你谁都别给看啊
我说伦也君
怎么了
你还握有我其他秘密吗
夏COMI和冬COMI都可以
你一定要继续社团活动
一定要留好你们自己居所哦
还用你说
那两人
柏木英理和霞诗子 绝对不要放手
伊织？
下一作啊
继续做真没问题吗
我还能继续妨碍诗羽学姐的作家活动吗
我还能让英梨梨勉强自己吗
你觉得呢
给 巧克力
怎么啦
难不成是长这么大头一次拿到情人节巧克力
不…
就是觉得你这个已经脱离傲娇的套路了
什么啊
因为英梨梨的话
「不是特意为你做的巧克力不要会错意了哦！」
…一边说一边给我才是正常的吧
你是不是对我有误会哦
而且
这是我第二次从你这里拿到巧克力
时隔9年了
你说什么傻话呢
对对就是这个反应
这正是我们萌豚追求的
经过计算的傲娇的行动套路
你开心就好
这样啊 你们中午约好了啊
和霞之丘诗羽
没错 霞诗子的新刊已经发售了
果然感想还是要第一个说给本人听呀
真是找了个好借口 在情人节
英梨梨也来看霞诗子的作品吧
然后一起来聊感想
已经看过三遍了
这回的霞诗子风格也是瞬间爆炸
当然 出色的文笔和引人入胜的韵味之类的
不对 应该先跟本人说的
所以 还有惠的义理巧克力吗
你今年收获还挺多的啊
你这反应什么意思
还没和好吗
烦人
都要两个月了
这应该说是自然决裂了吧
是这样吗
果然你也这么觉得吗
如果你很在意的话 要我帮你问一下惠吗
不用 没关系的
这个问题必须由我自己去解决
但是 如果原因是冬COMI
我也有责任
责任完全不在英梨梨身上
伦也
比起这个 英梨梨
关于新的画
怎么了 还是不想画吗
也不是这么说
不过 能再等我一下吗
这当然 毕竟我没有提前通知你
也不是特别着急
那就稍微等会
过一段时间后 应该会恢复的
既然这样 就先定在两周吧
所以说 别这样定下期限好吗
现在就不要说这种事了
英梨梨
我们放松下吧
难得…都那样了
等到英梨梨想画的时候画就好了
话说 伦也
你要在哪里和霞之丘诗羽幽会啊
如果你能老实告诉我 你知道这个后打算做什么
我也不是不能告诉你
因此 霞诗子老师
恭喜纯情一百帕发售
谢谢你
虽然稍微延期了一点
昨天通宵读了三遍
霞诗子一点都没变
当然 出色的文笔啊 引人入胜的韵味啊
比往常要更加精彩了
说实话我一个外行人谈论这些技巧
也显得没有说服力
比起这个 作品所营造的一种氛围
或者说是气氛
依然有着浓厚的霞诗子风格
伦理君还是老样子
下周的签名会 我一定会去的
再乘首班电车过去排队…
这种东西 如果你真想要
现场立刻给你也行
不 不是认识的诗羽学姐
想让作家霞诗子给我签名
是吗 那我现在就附送上霞之丘诗羽的签名
在你的全身
都把别人叫做伦理君了
就不要这样捉弄别人了呀
玩笑暂且不提
先得把这个送给你
真的吗
事到如今 这点事还有什么可惊讶的
我们都一起度过多少夜晚了
编大纲写剧本的夜晚吗
不过 幸好能在今天送出去
明天开始我就不会来学校了
也对 毕竟大学和毕业去向都已经定好了
还要撰写第二卷
在大学开学前 应该会专注于那边的工作
所以 诗羽学姐在上大学之后有什么打算
纯情一百帕系列应该会继续下去
町田小姐也意气洋洋地说这次一定要动画化
我们的社团呢
不会勉强你像之前那样负责全线的剧本了
即使是一条线也好
附赠的小情节也好
想什么时候交稿都行
能参加我们的下一个作品吗
下一个作品 你有想法了吗
这个… 给我一个星期就行
那么 如果要做下一部作品
原画由谁负责
再交给泽村来画？
现在的你能做到这件事吗
你注意到了吗
今年以来 泽村一张画都没有画出来过
不 她也有在画
只是成品不能让她满意
一开始约好的时限已经过去一个月了
那可不能叫在画
我觉得很多画师听到这句都会跟你撕
如此放纵她的罪魁祸首就是你 伦理君
但是她去年带着病…
现在已经痊愈了
也没有什么其他情况
如果她依然无法动笔
想必是无法再次参与创作了
为什么你要过度地关照她？
这么做 泽村英梨梨可能会开心
但对于柏木英理来说
绝不是件幸福的事
诗羽学姐
如果可能的话 我还想与她合作
再一次 以柏木英理的画作
做出超越cherry blessing的作品
好像要下雨
不要到处走哦
不会吧
很好
她有好好看
标题：周五有社团活动
开篇就是正题 关于下次社团会议
内容关于新学期开始的体制啊，下期的企划啊，
有很多要决定的事
一开始的话，打算和加藤一起先定下大致方向
所以总之周五放学后就我们俩讨论以下可以吗
地点是视听教室
不方便来的话记得联络我
这里之前表情有那么多的吗
没有被勉强 也不是被逼无奈
我是认真地在做游戏哦
画面演出好细腻啊
不玩一下不知道的话 那就玩一下啊
刚好是周末
那就把素材加进去吧
拿着这个
这周内把游戏做到能玩的程度吧
做的很棒啊
为什么这么拼命地埋头苦干啊
加藤
对不起
对不起 加藤
■标题 : blessing software 2nd project（暂定）
■类别 : 未定
■制作人员（预定） :
不起眼女主角培育法