我都要等得不耐烦了
伦也君
感觉都等了有1周了
伊织？
波岛…
为什么你会在这里
因为约好在这里见面了啊
我们约好的人是出海才对
不是你
不用慌张
出海就在这里
作为我社团的…
秘密武器
小豆汤？
出海
波岛出海…
伦也学长
我…
我是…
出海 谢谢你联系我
上次见面还是在泳池吧
是的 当时承蒙照顾了
惠学姐
今天各位能赏脸聚集在此 真是不胜荣幸
天气变凉了呢
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出会えたこの軌跡が
私の明日も照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのトキメキになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって夢見てた景色が待ってるの？
窓を開けるように心を開いて
君のことをもっと もっと もっと知りたいな
誰よりも隣りにいるから
本字幕由轻之国度字幕组制作
#3 初稿和二稿和深思熟虑
好甜
于是
这到底是什么情况
看起来你已经玩过
rouge en rouge为冬COMI准备的游戏体验版了
我们还在收集感想和意见
顺便一提
点赞按钮在这里…
你开什么玩笑
你的这个游戏
完全和我们Blessing software的新作撞了吧
在夏COMI我就说了
这是一场对决
这是要搞垮我们吗
rouge en rouge这种超大手社团
如果出了相同类型的作品
我们这种弱小社团就会被击溃
是吗
复数社团出相同类型的作品
会让这个类型成为流行
大家携手共进道路也是有的吧？
前提是你真有这个想法
退一百步
这个可以之后再议
不要把出海卷进来
你的丑恶野心
不能波及到如此纯真…好痛
还在成长的…好痛
充满才能的出海
谢谢你 伦也学长
称赞如此不成熟的我
有才有潜力还可爱
没说最后那个啊
但是抱歉
这是我主动向哥哥提出的
希望和学长的社团在相同条件下竞争
什么…
因为这个我可辛苦了一番呢
还去找了写传奇剧本的写手
结果把知名游戏社团的剧本阵全拉过来了
为什么
为什么啊 出海
那是…
你不是为了升华喜欢的作品才做同人的吗
不是为了人气和金钱
只是为了作品粉丝才开始同人活动的吗
快回想起来
和我一起看漫画
一起欢笑的瞬间…OH
一起玩游戏时喧闹的瞬间…OH
卖出同人志时喜极而泣的瞬间…OH
你他妈在干什么
抱歉 伦也学长
但是 如果不这样做的话
就无法和泽村学姐分个高下了
英梨梨
原来如此
你成为rouge en rouge的主原画了啊
恭喜你了
仅仅几个月你爬得很快啊
冬COMI麻烦不要放水和我认真对决一场
柏木英理老师
我怎么可能放水
非常感谢
毕竟对手是超大手卷帘门前社团rouge en rouge
如果不展现出实力差距的话
就会因为社团整体实力弱小而输掉
跟社团强弱没有关系
我说伊织
关于英梨梨 你给出海灌输了什么
不 我没煽动这方面的
你少骗人
不然那个温柔可人的出海
怎么会和英梨梨如此针锋相对
那不是她的自作自受吗
少扯了
虽然英梨梨性格差劲 是个墙头草还非常记仇
作为同人作者作为一个人都不是什么好鸟
那可真不是个好鸟啊
那我就期待着了
你就努力不让社团颜面扫地吧
你才是
小心被无名作者无意间超过
从此封笔整天泡在Twitter上 成为那种画手呢
你这杂鱼
原话奉还
看招 看招
差不多该阻止她们的表演了吧
那我数一二 一起上
痛
忍一下啦
综上所述
我们双方冬COMI都加油吧 伦也君
无论你用什么手段
我们Blessing software都不会输的
你还真有自信啊
所谓游戏是综合艺术
并不是只有画才是胜负关键
那倒也是
然后我社还有另一位秘密武器
原来如此 霞诗子吗
没错
所以我们的游戏剧本绝对…
是吗
什么？
我反而觉得只有剧本是不会输的
差不多该回去了 出海
好
惠学姐 那我走了
下次见 出海
伊织等下
那可是霞诗子
『恋爱节拍器』的作者耶
伦也君也说了
游戏是综合艺术
给 咖喱面包和咖啡
谢了
这对夫妇是什么情况
重新读了一遍之后 有头绪了吗
关于霞之丘学姐的剧本
她果然是神啊
这种时候就应该说
好好好 信者辛苦 对吗
嘲讽别人的时候这么说就行了
但实际上被人这么嘲讽的确会有点生气
考虑太多了吧
就我来看这剧本已经很不错了
但是 伊织那时说了
反而觉得只有剧本是不会输的
那家伙的确是个同人投机者
他毫不关心作品的质量和趣味
是个只会以销量定好坏的人渣
正因如此 只要他说这部作品能够取胜
这部作品就肯定能取得商业成就
加藤 我啊…
咦
喂 义彦
加藤去哪了
她说要打包行李回娘家了
所以 不想找安艺而想找我问的事是？
那个 伦理君现在怎么样
那个 这就是不想找安艺而想找我打听的事吗
是啊 不行吗
嗯 也没关系
是呀
他一直在读霞之丘学姐的剧本
还没读完吗
不是 他反复读了很多遍而且一直在烦恼着
烦恼？
毕竟霞之丘学姐把选择的权利交给了他
压力肯定不小
所以 他得出结论了吗
正因为得不出结论所以才在反复地读剧本
是吗
也就是说还有希望
究竟怎么了
什么怎么了
总感觉举手投足十分可爱
完全不像霞之丘学姐
我承认你没说错
但被这么直接地指出来还是挺让人生气的
先不提这个
还有希望 是什么意思？
跟你说了也没用
倒不如说 跟你说了就毫无意义了
那个 加藤
加藤同学
怎么了
发生了什么 这么投入
一点都不像平时那个随便又马虎的加藤
那个 本身看法就有问题
还说出这么没有关怀的话 确实让人有点生气
不 要是你真这么想就生气一点嘛
那个 安艺
怎么了
霞之丘学姐的这两篇剧本有什么意义吗
意义？
如果选择了两者之一
会变成什么样呢
谁知道
以及 我之后的路该怎么走
说到底 她让我选我喜欢的一边
但是面对诗羽学姐的剧本
我怎么可能挑得出不喜欢的一边呢
好好好 信者辛苦了
可能只有试玩一下才能知道吧
就是这个啊 安艺
到底哪个啊 加藤
如果只有试玩一下才能知道
那来试玩一下不就行了
正好是周末
但是这份剧本还完全没有制作成游戏
那就来做吧
加藤
帮我拿着这个
一小时后我就带着换洗衣物去安艺家
让我们在这周把能玩的地方做出来吧
加藤
所以 那不该是我的台词吗
安艺
到现在为止 完成了多少？
这个啊
大概有全部的两成
一晚上只做了这么一点
果然还是太勉强了吗
只用两天来完成游戏
有可能
难道我们白费功夫了
难道是在浪费时间
不如休息一下吧
对不起 安艺
昨天自顾自地兴奋了起来
现在又自顾自地消沉了下去
这是有意义的
不是白费功夫
没关系 加藤说的话没有错
为什么这么说
游戏的剧本 必须在游戏中体验后才能做出评价
点缀出剧本色彩的画作
渲染情感旋律的音乐
加之以控制演出的脚本
各种要素协调组合
让故事引人入胜
这就是连环画这一文化
我们绝对走在正确的道路上
所以 加藤
你就放心…
这种关系
原来是这种关系吗
果然二次元宅只是个幌子吗
你这个骗子现充
咦 冰堂同学
啊 加藤
这什么情况 你们什么时候变成这种关系的
那个 昨天的晚上吧
放学后就到这里来了
也就是说 这是你们两人共度的第一个早晨
可是已经中午了
加藤 总之先清醒一下再解释现状吧
原来如此 一起通宵做游戏吗
所以 来得及吗
现状十分严峻
是吗 那就很尴尬了
但是你可是帮大忙了 美智留
对吧 要是我不来你们两个就睡到现在了
不 美智留要给我帮的忙不是已经过去的事
而是今后的
等下 小伦在说什么
是的 只要有你在
我就能改变这个绝望的现状
打出逆转之牌
咦 我只会弹吉他
我可没法帮你们敲键盘的
没关系 美智留
你拥有一个无法被他人取代的 重要职责
早上好 icy tail的各位
关于你们这次的任务
希望你们能帮助我们
Blessing Software制作新作游戏
等等等一下啊 安艺
icy tail
吉他手
姫川时乃（TOKI）
小时 有问题等到我说明完毕再说
icy tail
经理人
安艺伦也（安艺）
我们可是听说是有关乐队存亡才急忙赶过来的
icy tail
贝斯手
水原睿智佳（睿智佳）
为什么会变成帮忙做游戏的
icy tail
是怎么一回事 美智
鼓手
森丘蓝子（蓝子）
icy tail
小伦拜托我说随便什么理由都好 把大家都找过来
主唱&吉他
冰堂美智留（美智）
你骗了我们 美智
不 这确实事关乐队存亡
因为如果你们不帮忙的话
我将不会继续担任乐队的经理人
今后不会再进行安排协助LIVE
这算什么 太过分了
就是这样 大家请为了icy tail生存加油吧
为什么找我们呢
这个问题问的好
没错 这正式你们icy tail比起其他乐队所没有的
ONLY ONE的武器
这就是以为全体都是宅的所以都擅长操作电脑
除美智留以外
icy tail
姫川时乃（TOKI）
这和乐队不是没有关系吗
有帮忙制作朋友的COSPLAY ROM的经验
icy tail
也就是说接下来要我们用电脑打杂是吗
水原睿智佳（睿智佳）
有V家作曲经验
没错 大家都有经过乐队的锻炼
熬夜一晚应该都没问题吧
icy tail
你这是打算使唤我们一整个双休日吗
森丘蓝子（蓝子）
以优秀的成绩通过情报处理
家伙加油
这个不行啊
居然要在男生家里过夜
没问题 虽然这里确实是我家
但美智留也差不多等于是住这的
而且至今以来有好几个女生过夜过
一次都没有出过问题
这就男生来说这个也算是有问题的感觉
拜托了 大家
这是我们社团的重要问题
但是我明天有重要的事
睿智佳 这事比伙伴的危机更重要吗
这是当然的
毕竟这可是时隔已久的约会…
好了 那么准备开始吧
有我们用的电脑吗
加藤现在正在去英梨梨家借这个
等一下
大伙都打算做吗
拜托了 睿智佳
求你了 睿智佳
来干吧 睿智佳
因为这件事你们的成员
即使和男朋友吵架分手
本方也一律不予负责
你们几个
那么我借走咯
抱歉啦 惠
我没法帮忙
不 能借我们笔记本电脑就帮大忙了
而且英梨梨要加油画原画才行
是呢
顺利吗
算是吧
是吗
那么彼此加油吧
交给我吧
「交给我吧」么…
瑠璃，就在那里。
那一如既往的，犹如梦幻般的雪白肌肤，
在篝火的照耀下闪耀着橙色的光芒。
那艳丽的黑色长发，就仿佛在她背后熊熊燃烧的火焰一般，
随风摇摆、飘扬、舞动。
「真是好过分呢……
居然丢下了瑠璃」
并且，在她脸上浮现出的表情，与往常那略带悲伤的感觉不同，
愉快的、令人怀念的，还带着妩媚。
没错，现在的瑠璃，并不是平时的瑠璃。
她的双唇再度开启，向我低语。
慢慢地靠在了我的身边。
她的双颊染着不同于火焰的红霞，
渴求着，我。
站在那里的虽然是瑠璃，
但那又好像是我所不认识的瑠璃。
这算什么啊
这样啊
在那里的是……
由"少女"转变为"女人"的"妹妹"。
是这样的吗
大家 打扰咯
我们是icy tail
这次你读完了吗
这是我身为出品人的职责
是吗
那么伦理君你选择了哪边？
初稿？ 还是说第二稿？
是巡璃？还是说瑠璃？
我两边都不选
要重写
这是粪作