祝贺你毕业
诗羽学姐
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出会えたこの軌跡が
私の明日も照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのトキメキになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって夢見てた景色が待ってるの？
窓を開けるように心を開いて
君のことをもっと もっと もっと知りたいな
誰よりも隣りにいるから
本字幕由轻之国度字幕组制作
#9毕业典礼与超展开
你不参加毕业典礼吗
一点也感受不到要参加的必要呢
我对同班的人完全
毫无 一丁点留念也没有
不愧是冷面美人 说的话就是不一样
但是我没想到你会来
之前明明以那样的形式分别了
你这样 泽村英梨梨可能会感到高兴
但是对柏木英理来说
很难感到幸福
那个 我今天会来 和那个时候的事也有关
因为吵架了 而且我还要毕业了
大概会是最后一次见面了
横竖要分别的话
「我想要留下回忆 诗羽学姐」
打算这样进攻后打一炮就跑么
不是的啦 完全不是这种意图啊
但是难得要留下回忆
能先让我回家换上决胜服装吗
不过难得的毕业留念 果然还是要制服play吧
我该如何是好啊
对不起 我想说点认真的话 能稍微闭嘴一下吗
诗羽学姐
这就是我的答案
我还是希望 以现在的成员来制作游戏
诗羽学姐 英梨梨
美智留 我 再加上加藤
为此 就只能做出让大家都变得想参与企划了
这个企划书就是为此制作的？
那么就让我读一读
拜托了
谢谢
如何
七十五分
你很努力了呢 伦理君
故事和设定虽然缺乏原创性
姑且朝着王道认真地设计过了
也没有哗众取宠 打算凭借女主的可爱来决胜
作为美少女游戏很合适 很符合萌系游戏
当然不是 不好的意义上的
上次那样的传奇催泪游戏我也很喜欢
但是我想起原本创立社团
就是为了向大家传达女主角的可爱
嗯 这上面很清楚地写着你想做的东西
那份想法清晰地传递给我了
谢谢你 诗羽学姐
我只是给予这份企划正当的评价而已
不需要你道谢
所以 能不能参加这个企划呢
如果负担太大的话 一点也好
只是一条剧情线也好
不 只是当兼修也可以
所以 拜托了
你和泽村同学说过了吗
英梨梨？
她是怎么回答的
她说接手了吗
不 我打算之后就去说的
看来必须由我来说了呢
真狡猾啊 泽村同学
诗羽学姐？
对不起 伦也君
我不能再和你在一起了
为什么
我已经没有余力参加你的企划了
不会占用你们太多时间的
学姐也是 英梨梨也是
就是因为这样啊 伦也君
你对泽村同学也好对我也好
都无法强迫
无法断言这是值得抛弃一切来参与的企划
我怎么可能说这种话嘛
我们这些所谓创作者啊
在被告知不用勉强的瞬间 就会止步不前
正因为有无法赶上的截稿日期
与「时间和质量的平衡」战斗
不进行这样拼上性命的比赛 就无法进步
诗羽学姐…
所以 伦也君
你不适合当制作人
即便自己什么也不会
也要强迫别人到极限
即便给别人见识地狱
自己也要早早下班回家
感到内疚而无法鞭策创作者的话
是没有资格当制作人的
这么乱来的人 怎么会有啊
有个人为了这份企划对我说「去死」
但是看了内容之后
觉得死了也可以了
等一下 『寰域编年史』…
真的是那个『寰域编年史』吗
说今年是二十周年
貌似要制作全新的作品
启用一批新的制作人员
这就是 红坂朱音
发售之后会引起轰动吧
那个大热制造机 红坂朱音
这次要出手制作大型RPG什么的
这是什么
你的话
这两份企划书摆在你面前
问你选择哪一份的话
你会怎么选择
抱歉了伦也君
给我看这个就是说 那个红坂朱音来挖诗羽学姐了吗
不太一样
哪里不一样了
抱歉
所有说是什么
红坂朱音最大的目的
不在于我
原谅我 伦也君
角色设计 :
柏木英理
我成为了你心中的第一
就算被你怨恨我也无话可说
骗人…
即使如此
我也想再和柏木英理合作一次
骗人的…
对不起
对不起 伦也
一个月前
※ 我被叫到教师办公室了，大概还要30分钟
※ 知道了，30分钟后在校门口等你
那么
这张也不要？
我觉得画的还行啊
你是哪里不满意了
你从什么时候出现的 霞之丘诗羽
我想想
差不多是你从伦理君那里接到短信嘿嘿傻笑的时候
「等你 我会一直等你的 伦也」
…什么的
你这傲和娇落差也太大了
可以说是多重人格了
吵死了你这隐身人黑长直
你说的是加藤同学才对吧
现在的话
再说了
我等谁和谁一起回家和你没关系吧
确实和我没关系
但是被朋友看到你俩在一起怎么办
你不是一直把社团和伦理君的事情藏着掖着的吗
只是一起回家而已
又没做什么亏心事
而且
而且？
你觉得这种会刨根问底的人以后还能当朋友吗
是啊
还有你脸上沾上涂料了
你为什么还不回家
难不成要跟着我们？
我没这么不解风情
聊完这个 在他来之前我就走了
聊什么啊
你还有能爆我的猛料吗
刚才你在画的
是社团的新封面图吧
大概什么时候完成？
我记得
预定初公开是在1月份中旬吧
现在是2月几号来着
我知道的
我不是叫你不要沉迷男人
毕竟我也经历过
也不是不懂你
我才没有沉迷男人
你经历过这个话也是骗人的吧
但是无论同人还是商业
工作都要好好完成才行
你是创作者
我只是去年末的感冒还没完全好
等我身体好了就…
明明过完年都已经一个多月了？
这不是没办法么
不知道为什么我现在就是画不好
完全没法接近那须高原画的
这难道不纯粹是你的错觉吗
你懂画师的什么啊
即使这样 以前的你一定也想办法解决的
在截稿期的范围内交出尽可能完美的作品
至少还是一直坚持到最后的最后
你作为创作者的矜持去哪了
那年末在那须高原一直努力到倒下的泽村英梨梨又去哪了
不过就是网站的首页图片罢了
既不是商品也无关游戏的完成度
泽村同学
而且现在的伦也会原谅我的
就算我不去画
现在的伦也一定会…
但愿如此
再见了 泽村同学
抱歉 我来晚了
发生了什么吗
不 没什么
我们回去吧
马尔兹？
对 那个大阪的游戏制作公司
就算是只对读书和年下男生感兴趣的小诗也应该知道吧
别说的我像是那种远离尘世的正太控
马尔兹的游戏里
有一个叫做『寰域编年史』的奇幻RPG的人气系列
然后对方说希望你能参加系列的新作
谁希望
马尔兹
希望谁
霞诗子老师
其实我们也有参一脚啦
剧本小说化还有书籍出版之类的每次都有让我们出
这么说是游戏的小说化吗
不 是游戏的主剧本
现在上面可是高兴的不得了
我们的作家居然成为了『寰域编年史』的主写手
接下来的版权战争根本就是妥妥的
所以您觉得我写得出奇幻RPG的剧本吗
同人还姑且不论
我觉得你可以的
因为霞诗子的才能宽度和深度都完全没有边际
可是 我认为现在还没到这个时候
而且也不能把你交付给她
她？
这次指名邀请你的人
无论是同人还是商业包括业界的黑暗面都完全掌握
是个专业中的无赖
是谁呢
高坂朱音
是「rouge en rouge」的…
同人社团那边好像是已经交给后辈了
不过商业方面她没有一部作品下过百万
是个超卖座的漫画家兼原作者
像这种云端上存在般的创作人为什么会找我
说是玩了这个找到你的
说是完全契合下部新作的剧本写手和插画师
插画师也是？
真的好吗 泽村同学
根本不打算接下这份工作还厚脸皮地过来
这不是没办法嘛
不是你说至少要露个脸的吗
我是因为有不死川书店的人情在才不得不去的
但是你…
只有你一个人的话 不知不觉就会被笼络接下的吧
也不用你来担心这种事
你在不在我不感兴趣
但伦也会很头疼的
泽村同学
那家伙 虽然不肯说清楚
好像在考虑新作的事
这种时候要是主写手突然退出
他会一蹶不振的吧
您的客人到了
请慢用
你是马尔兹的人吧
红坂朱音
咦 红坂朱音
就她… 真的假的
好久不见 柏木老师
那之后身体好了点么
我们之前见过吗
谁知道呢
只有你在吗
马尔兹的负责人呢
跟上头那些家伙没关系
今天能待在这里的
只有创作者
三十分钟内读完
然后做出决定
做什么决定啊
决定要不要加入这一个企划
你在说什么蠢话
这系列姑且也有二十年历史了
我也没打算跟你们开玩笑
我没跟你说这个
我叫你别一个人推进话题
说回来我们完全没说过要参加…
喂 你干嘛擅自打开了啊 霞之丘诗羽
你不看吗 泽村同学
你等会啊
这可是红坂朱音的企划书
是那个她的工作
要是有意见 问题 批评 尽管提
前提是你们有自信开口
你到底要我们干什么
去死
你们应该为这部作品殉职
接下来一年 给我一直想着这部作品
为了这部作品活下去 为这部作品献上生命
你说什么呢
柏木英理
你们之前出的游戏
那最后七张画
就是那个
我想要那个
不 给我超越那个的东西
要不然就没必要来找你了
你在擅自说什么呢
怎么可能接受这种工作
我可是有我的社团
有blessing software啊
但你已经没法继续待在那个社团了吧
这样下去 周围的人终将浪费你的才能
没有人能追上你的水准
没这回事
就有这回事
那群人里面只有霞诗子能勉强追上你吧
所以霞诗子
我期待你能挖掘出柏木英理的潜力
不论是能力上 还是精神上
你以为我是泽村的保姆吗
我确实很看好那游戏的剧本
但是 如果柏木英理不参加
也就没必要拘泥于霞诗子了
我没法接下这么大的工作
虽然这个机会很难得
但我已经画不出那时的作品了
什么啊 碰到点瓶颈了？
不是小事
我已经到极限了 再也没法画出那种东西了
泽村同学
别小看画师了 你这废物
你不才刚开始成长吗
才变身一次 就跟我提什么瓶颈？
你在小看画手吗
别说了
那根本不算什么瓶颈
只因为你是个废物而已
只是你的水平不够好
你够了
因为啊
你的画 不就是这种样子的吗
原作是你画的 所以我还是尊重的
怎么会
不过就现在这个水平 随手就能模仿出来了
你的画