本字幕由轻之国度字幕组制作
干什么
什么 那个动画居然有第二季？
第一季剧本粗糙 设定随便
女主角模板化
简直想把动画化过的事都从记忆里抹去
怎么看第二季都是板上钉钉的吧
活动也进行的火热 粉丝们也很乐在其中
而且关键是圆盘也卖的很好
看吧 你不也对作品内容只字未提
这就证明是个三流作品
我可是开心地看完了
对别人兢兢业业做出来的作品百般诘难
只能让人觉得是忘记人生乐趣的败者呢
诗羽前辈的评价我也能明白
要说我站在哪边的话
我比较想像英梨梨这样积极地看待
我说你们啊
不管何时何地都会因为同样的事产生同样的争执呢
你不也一直用同样的眼光把宅当傻瓜么 冰堂同学
就是说啊
这就是忘记人生乐趣的败者
好好好
那个作品可不光是故事 设定 女主的性格什么的
其精髓在这之上啊
话说回来
真是好景色啊 能来太好了
惠以外的人我也没叫啊
想想是谁出的钱
正好重版的版税进账了要好好感谢我啊
说起来还是靠我爸介绍预约成功的我比较厉害吧
那是你爸的功绩吧 又不是你的能力
只是看着就觉得被治愈了
能让人感到幸福
这是在意琐事的话就达不到的境界哦
没错 那个世界就是我们该回去的地方
是想一直泡在里面的洗澡水
所以不要说第二季了 第三季第四季也会永远追随…
暂停一下小伦
你从刚刚开始就在干什么啊
明明被如此多的泳装美少女包围着…
住手住手
不要把我逼到找不了借口的地步
我只是想和大家开心地聊动画的话题呀
没有办法啊惠
霞之丘诗羽的事件簿里写着了
我看看哦
「泳池场景 给诚司看泳装并询问感想的巡璃」
「向上看的羞涩表情」
还真是大胆啊这个
说起来也有泳装剧情的画呢
稿子一张都没交 完全给忘了呢
总之事情就是这样
惠你快换上这个
那个 在这里我还是希望能让我保持这样吧
听好了惠 你可是这部作品的女主角哦
这个最近经常听你用这个惯用句敷衍我呢
这可是女主角
全美少女游戏玩家翘首以待的福利场景哦
但是英梨梨靠想象力就画得出来吧
就算不讲究到这个地步也…
加藤你
惠
你是在小瞧游戏制作…不
是在小瞧我吗
不拼命追求把美少女的肌肤画更漂亮的原画家
还有什么存在价值啊
那么下一个姿势 惠
都是因为你非要全员泳装才愿意
我才陪你的哦
好好听我的话呀
真是的
为什么连我们都要陪你们闹
你不是兴致勃勃地选了那么下流的泳衣么
那我该摆出怎样的姿势呢
说的也是
那就在那个沙滩球上仰躺
好疼
做个伸懒腰一样的动作 把腿张开点
这个原来是为了这种play的道具吗
是哪个动画杂志上的工口照片啊
对不起哦英梨梨
我觉得刚刚指定的动作包含了很多普通女孩做不到的内容
你在说什么呢
你在说什么呢惠
你可是这个作品的…
在那之前我们是朋友吧 我们是好朋友吧
好了快摆姿势 惠
把身体扭得进攻一点色情点哦
英梨梨？
在泳池嬉戏的两人
闹得太过回过神来胸罩被水冲走了
当主人公急急忙忙去捡的时候
背上忽然有两团柔软温热的触感
是这样的情节来着的么
不愧是工口同人作家
先不说她的方向性问题
这种极度的专注使我不得不产生共鸣
可以 非常可以
侧腹的小软肉
腹部的柔软和质感
白嫩柔滑的背后
胸口快要跃出的双峰
臀部的边界线
浑圆的大腿
小腿的轮廓
再到脚上的每根脚趾
那个…这些我是不太希望你想象啦
好了 我们要摆下一个姿势了哦 惠
还打算继续啊
我先去集中一下精神
还打算陪她啊
其实是超羞耻的呀
不过如果是你的话…
看来要先休息一下呢
那我去再游一圈
我去买点喝的
很努力呢 努力的方向姑且不提
即便是你单纯一时兴起的游戏制作
难得要做了就要做个好东西出来啊
干什么啊 不要用下流的眼神盯着我
不 唯独你我不会这样啦
那不也很失礼吗
我好歹也连续两年当选了「Miss.丰崎」
但是你啊 从小时候开始体型就没怎么变呀
你为什么记得那么以前的事情
那当然记得了
是小学二年级的时候吧
和家人一起来了这里
我记得是有围腰的白色比基尼
平时一直很文静的英梨梨在水池里非常闹腾
还因此第二天就开始发烧 躺了一周呢
原来…你还记得啊
小孩子的时候啊
意外地会记住很多无谓的事哦
这样啊
那个…伦也
我啊 我从那个时候…
咦
怎么样小伦
投降么 投降么
你在干什么啊 冰堂美智留
你问干什么 只是堂兄妹在怀念往昔啊
一点都不怀念
这种触感以前可没有
就算用堂兄妹当借口也太过了吧 冰堂同学
真让人怀念呢 小伦
以前也像这样在爷爷家附近的小河里一起玩来着
和每年一样的呢
等一下啊
每年是什么啊 每年
该在意的是那个么 泽村同学
归根结底 伦也以前和我比较亲近啦
但是啊 你那只是从小学开始的吧
我可是从记事起就有和小伦的记忆了
又不是越早越好…
说的也是啊
就算再早的青梅竹马
一旦绝交了关系就重置了
你们给我差不多…
冰堂美智留
伦也前辈
出海
我过来啦
谢谢你邀请我来
是谁请的啊
机会难得我就去打了个招呼
叛徒
好久不见
好想你呀
出海…
伦也学长
漂亮的飞身猛扑
在泳池边上奔跑很危险就是了
不过已经晚了呢
给我等等啊惠
今天本应该是同社团的成员才能来的聚会
为什么要叫没关系的人来啊
是我请求让我来的
也想报答夏季贩卖会上
伦也学长和惠学姐来我们社团帮忙
为什么报答的形式会变成在泳池展示泳装啊
而且还有一个想要感谢的人
感谢您珍贵的色纸 柏木英理老师
别拿手指指着别人
干什么嘛 人家重要的画画的手
吵死了 是你先来撕的吧
小伦
真敢说啊 明明是你先的
虽然我之前还不知道那色纸里包涵着什么意义
你在干什么 色女
拿着这些去买些好吃的东西吧
但是现在总觉得有些明白了
3Q
波岛 出海
居然认真地挑衅我这种小社团
身为靠墙社团的您太小孩子气了吧 泽村学姐
这个啊 出海
英梨梨本来就很小孩子气
你到底在帮哪边啊 惠
话说我们又不同社团 又不同校
只不过是个同人作家别总来找麻烦行吗 闲不闲
但我好几年前就和伦也前辈…
你只不过是中学的时候认识伦也的吧
我可是在小学刚入学就认识了
但你不是说过关系不是越久越好吗 英梨梨
所以说别插嘴了啊 惠
咽
所以 趁乱想干什么呢
霞之丘诗羽
说到泳池 人工呼吸就是惯例剧情
怎么了 好吓人
因此 波岛同学的入住手续也办好了
还有我的房间吗 真不好意思
没关系 反正房间的总数没变
小事一桩
那我就先走了
明天退房的时候我会过来的
前辈要回去吗
嗯 毕竟就我一个男的
出海玩得开心点吧
小伦也睡我们房间不就行了
让我们一起通宵玩各种东西吧
跟上次的温泉合宿那样
各种东西指？
就是各种东西啊
别问这种不解风情的问题行吗
所以 大家明天见
怎么了
景色真棒
记得这里靠海的房间要更贵一些吧
打扰了
刚进房间就过来了 你们干嘛呢
要不现在去唱K吧
我来给你们伴奏
怎么可能去
接下来要完成刚才的画
别扫兴啊
难得大家都在这里
我可不是来玩的
现在要尽快完成我们的游戏
当然不是来玩的
其实我有点东西想让你们听听看
话说 霞之丘学姐呢
还待在房间里吗
咦 她不是这个房间的吗
想什么呢 你们是三人间吧
这个房间只有我和惠
咦
我记得她说要睡在这里
怎么回事？
夜景真美
那个…
诗羽前辈
怎么了 伦理君
所以 你那个宛如晴天霹雳想到的剧本是…
比起这个 先来干杯吧
这是什么
姜汁汽水 浅色的
这显然是某种不同的东西吧
不要在意细节
那个 难道你说的所谓新情节是在耍…
夜景真美
陪我聊会天也没什么不好的吧
今晚还很长
不 虽然我也想这样的
太晚了就赶不上末班电车…
那就不用担心了
其实我还订了个房间
等等等
没问题 我是以姐弟这一设定登记的
我完全无法理解哪里没问题了
设定这种词就已经够糟糕的了吧
给我老实点 伦理君
你以为我为了这一瞬间投资了多少钱
是啊 你到底花了多少啊
正所谓版税万岁
好好存钱啊
为我们的将来存钱吗？
我好开心 伦理君
喂 诗羽学姐
安艺？
霞之丘学姐好像关机了 能换她接一下吗
你怎么知道的
别整天想着偷跑啊 霞之丘诗羽
真是一刻都不能松懈
真亏你能识破我的计策
加藤同学
BGM？
已经做出来了吗
美智留学姐的原创曲吗
我想听
现在只有十首啦
已经有这么多了？
所以我说了嘛
我也不是来玩的
不过 学姐好像不是这么想的
就算如此 游戏制作依然逐步推进着
不管是泽村的画
还是学姐的故事
我们的作品正变得更加出色
美智留 你
我姑且也是blessing software的成员
看到这些 怎么能一直玩下去呢
这还是考试的时候抱一夜佛脚的你吗
少废话
所以 先是第一首
哇 好棒
这是男主角和女主角
在黄昏的坂道上相遇的场景
不愧是你们
一下就中了
原来如此 你是这么解释的
这氛围比我想象中的要安详一些
跟你们的想法不同？
需要修改一下吗
不用
这样就行 继续吧
由我们来配合歌曲的氛围
能够做出更棒的东西
OK
夜景真美
抱歉 求别说这话了
感觉 气氛不错
我们也不是商量好了才一起溜出来的
别误会了
我说的气氛不错不是指我们
是指其他成员呀
我当然知道 我可没误会
不过 感觉真不错呢
嗯
这么一来 我们的责任也重了起来
毕竟有一群这么厉害的成员
我早就有心理准备了
拜托你了 制作人
你的表现也很关键
脚本助理
决定作品的品质的人是你
出品人
闪耀到最后的人可是你
女主角
一起加油吧
我们不加油怎么行
那就回去吧
是啊
话说 你知道吗加藤
传说如果在这里约会的时候下雪了
那对情侣就肯定会分手
别在这里说这种事了
那个 我不知道该怎么表达
看到大家如此努力的身姿
我有种坐立不安的感觉
所以 我很期待你们在冬CM上出的游戏
美智留学姐的音乐
霞之丘学姐的剧本
还有泽村学姐的画
※ 致柏木英理
总有一天要超过你！！！
不起眼女主角培育法♭
「恋爱与纯情的福利回」
给我等下 波岛出海
这是什么玩意
你去问那个之前送给我同样色纸的某人不就行了
别给我蹬鼻子上脸了
就凭你 就凭你
反正你也没啥戏份了
我的角色歌开始了能不能安静点