那之后你和英梨梨说过了吗
稍微谈了一下
我说啊 加藤
英梨梨和诗羽学姐都没做错
本来她们两人就是我强行拉进社团的
我也是啊
如果是真心向上的创作者
看到眼前有个如此绝好的机会
是不会留在这种小社团里的
所以不要太责备她们
你们是好朋友吧
已经太迟了
比起那个 现在让我们好好享受吧
毕竟是久违的约会
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出会えたこの軌跡が
私の明日も照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのトキメキになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって夢見てた景色が待ってるの？
窓を開けるように心を開いて
君のことをもっと もっと もっと知りたいな
誰よりも隣りにいるから
本字幕由轻之国度字幕组制作
#11 振作和新作游戏的始动
六天场商厦…
那就先从作战会议开始吧
今天主要想看看鞋子
所以说
主要是这里和这里
我说安艺 你想一下最优路线吧
就像之前那样
加藤
你是想给我打气吗
如果是的话就太感谢了
但是 不必这样的
3成是这个打算啦
剩下的呢？
2成是我真的想去
毕竟是难得的春假
今天之前完全都没有出门过
还剩下那5成呢…
上次和安艺来这里的时候
有一个地方我一直惦记着
惦记？
虽然一起来了一起去购物了
却没有一起回去吧
万分抱歉
所以
今天你要陪我一天
是
我说安艺
怎么了加藤
关于下家店
先绕到西边比较合适
不是说这个啦
你觉得哪个合适？
啊？
颜色上我喜欢这件
但是设计更喜欢这件
问我这个我也…
你想到什么说什么就是了
别这样
你知不知道让阿宅选衣服是多难的一件事
这样吗
就是这样
我又没有相关知识 也没什么品味
也没在衣服上花过钱
我对自己的意见没什么信心
这样啊
没错
所以抱歉 你还是找店员商量吧
那我去试穿了
那就花点时间好好选吧
你听我说啊
久等了
累了？
不是肉体是精神层面的
怎么办
要休息一下吗
不 就剩下一个地方了
去逛吧
我知道啦
我帮你拿吧
去年的人流真厉害呀
接下来的那段路
别乱跑哦
只要安艺不乱跑就没问题
别摔倒了
只要安艺能在前面领着我就没问题
还有 抓紧了
安艺能紧紧抓住我的话就没问题
辛苦了
这下购物行程就结束了
接下来怎么办
要休息一下吗
还是直接回家？
我说 加藤
抱歉 能再陪我一下吗
这里是…
加藤啊
那个时候你戴的帽子
大概是这个样子的吧
这是今天你带我出来的谢礼
还有 之前送给我的眼镜 一直没能还礼
多谢你了 加藤
不用谢
加藤啊
果然应该换一个吧
才不要
但是仔细想想
这个和你有过的那顶基本一样吧
一样才好啊
而且 虽然基本一样
也是完全不一样的
不是很懂
我说 伦也
你要创作的新故事的女主角
就是这样的吗
你的新故事中的约会事件
是这样的感觉吗
加藤
就仿佛喜欢上现实中的女孩一般
感到呼吸困难 急不可耐
心跳不已了吗
对与女主共度的时光感到珍贵
变得发自内心地喜欢上她
是否成为了能制作出这样的游戏的契机了呢
难道 今天邀请我的真正的理由就是…
我不会放弃哦 伦也
即便英梨梨不在了
霞之丘学姐不在了
Blessing software不会消失
只要伦也还在
只要我还在
只要我和你还在
就不会消失
我 想要延续社团
我 想要再次制作游戏
所以 惠
请再次 成为我的女主角
要让我再次成为
任何人都羡慕的女主角哦
这边哦 泽村同学
所以说为什么不座绿色车厢啊
※ 绿色车厢：相当于高铁的商务席
总不能向要初次见面的委托方要求报销绿色车厢费吧
绿车厢的话路上也能工作了啊
摆脱了瓶颈期就忽然热衷于工作了呢
这才是真正的我哦
如果不为了这份工作尽心的话 之前付出的代价也太大了
你说的对…
那么要上了哦
完全客场作战了呢
做好觉悟了吗
已经 没有回头路了
英梨梨 诗羽学姐
太好了
总算赶上了
伦伦…
伦也
那个 伦也君为什么来这里
町田小姐告诉我的 说两位今天要去大阪
终于要开始了呢
你们两都要加油啊
但是你不是没有原谅我们吗
还有泽村同学你稍微冷静一点
吵死了 霞之丘诗羽
这不是原不原谅的问题啊
因为 那可是寰域编年史啊 那个寰域编年史啊
而且还让诗羽前辈和英梨梨来做
肯定能出神作啊
我会为你们加油的
会在博客上疯狂推荐 向朋友疯狂传教
店铺特典也会买数套的
伦也
所以要加油哦 英梨梨
但是我不只伦也 也伤害了惠
还被绝交了 不会再原谅我了
你真的这么认为吗
加油 英梨梨
对不起 不能去送行
但是我会为你加油的
而且我会一直 等你回来的
惠…
所以说 不要哭了
但是…
你想做这个对吧 想让这个成功对吧
想成为大神插画师对吧
那么 就一定要当上啊
给我长脸啊
让我作为柏木英理的青梅竹马而自豪啊
会当上的
绝对会成为大神插画师让你哭出来的
和霞之丘诗羽一起
诗羽学姐 英梨梨就拜托你了
交给我吧
不要被红坂朱音给吃了哦
你当我们是谁啊
也是啊
你才是 新作要加油啊
这次一定要 创造传说
我等你
不嘲笑我啊
不会嘲笑的
不可能嘲笑的
因为这是我离开你的理由之一呢
想看你 不依靠任何人 不向任何人撒娇
使出自己的全心全力
诗羽学姐
所以 伦也君
请一定要回应我的期待
不 请超越我的期待
那么 一路顺风
伦也 这个给我
英梨梨？
我可以拿走的吧
拿去吧
伦也 我…
我…
伦理君 伦理君
不 从现在起你就是不伦理君了
为什么不让我放弃呢
为什么不让我忘记呢
诗羽学姐 你刚才…
不用说了 我懂了
我也会做好心理准备的
我愿意让你养我一辈子的
我愿意让你一直吊我胃口
两边都没做过
我放弃对你死心
霞之丘诗羽
你看你做了什么
刚才本来是我
是我…
你们今年不还是同学吗
做了这种事情
在学校里会不好意思见面的吧
就不该跟你这种人合作的
这两件事没关系吧
不过
你嫉妒他的第一个女人的心情我能理解
喂 你们两个
在这种地方再扯皮下去 新干线都要开走…
新干线？
在哪呢
早上好
那个 惠
早上好 伦…
这个 之前的眼镜弄丢了
怎么样
惠？
很适合你 嗯
非常适合你
真的很帅
等会再好好夸你
现在先给我点准备时间
为什么你在笑啊 加藤
你要完全否定难得想要挑战潮流的阿宅吗
所以 对不起
只是吓了一跳而已
加藤
不要这样
说到底 这不是去年你送给我的眼镜吗
别完全否定自己的品味啊
这么说来似乎有这一回事
是吗 对你来说只是这么回事吗
我受够了
接下来我就戴隐形眼镜了
嗯 或许这样比较好
加藤 你这敷衍我的态度
都三年级了还是一点没变
这大概是因为
安艺对我来说也没有什么变化吧
真是的
之前的加藤明明还是个货真价实的女主角
我感觉自己没什么变化啊
跟那时比
不对不对完全不同 完全是另一个人
那时候的你 真是又可爱又温柔
那激萌无比 紧扣心扉 使我躁动不安的…
看到你这种反应反而让我没干劲了
还有 称呼之类的 你看
我那时候说漏了什么吗
你不是叫我伦也了吗
伦也 这样
伦也学长
关于这个啊
该说是我也不知道你在讲什么呢
还是说我现在也有点后悔呢
你说过 你绝对说过了
在那夕阳的坂道上
叫我 伦也
伦也学长
你看 就是这样
咦
出海？
波岛出海 今天开始升入丰之崎学园了
今后也请多多关照
出海不是要去都立中学的吗
嗯 虽然我申请了
但因为先被丰之崎录取了 就没接受
没关系 我已经找到出海能使出全力的地方了
那个混蛋
原来是这么一回事啊
伦也学长？
恭喜入学
出海 今后也一起加油吧
是
你那败犬的样子还是一如既往的可怜兮兮呢
泽村同学
你一毕业生来这干嘛
光天化日之下 我爱站哪是我的自由
你不都已经留下自己的回忆了  赶紧退场吧
都成了大学生还整天留恋高中呢
对对 你们俩都离开社团了
现在还想融入他们 太天真了吧
其他高中的学生来这干什么啊
你自己的高中的入学典礼呢
哎呀 听伦也说今天下午开始久违的社团活动
我实在是坐立不安啊
事到如今再来秀存在感也太晚了
都到最终话的C part了
说回来 你后半部分不是完全路人吗
都到这时候了你还挣扎什么呢
要说我能做到什么
还是得看接下来的展开啊
那就再见啦
给我等下
怎么可能放你走
竟然敢一个人装副同伴的样子
放开我
这大奶子
我真的是同伴啊
完结