到底去哪了啊
不妙了 安艺
这次抉择对霞之丘前辈来说有着很沉重的意义
你到底知不知道呢
为什么你就是不明白啊
你这个伦理
我不是想问这个
我不是在问这个啊
为什么你总是
朝着错误的方向全力奔跑啊
繰り返しの毎日に
パレットで色を出してく
そよ風が吹き抜けてくように
きっとあの日出会えたこの軌跡が
私の明日も照らし出す
戸惑う瞬間も
誰かのトキメキになるって
信じてるから
いつも見つめてた　あの空の向こう
いつだって夢見てた景色が待ってるの？
窓を開けるように心を開いて
君のことをもっと もっと もっと知りたいな
誰よりも隣りにいるから
本字幕由轻之国度字幕组制作
欢迎回来 主人
总的来说 问题主要分为两点
第一点 接近高潮的同时
#4 三天两夜的新路线
诗羽前辈的剧本太具有小说感了
角色的表情和心理描写不仅超多还超详细
导致游戏进行的节奏变差
游戏是有画面和演出的
画面里包含了的信息没有必要特地在剧本里写出来
不如说是帮倒忙
是说我的文章还是没有比较好么
文字冒险游戏是靠玩家点击来发展剧情的
按来按去也没什么变化的话
玩家会觉得不是自己在推动剧情
作为游戏来说这点是致命的
然后第二点
这是最重要的一点
够了
不仅岔开我想知道的答复
甚至要否定我么
区区伦理君 真是好大的胆子
我否定的不是诗羽学姐
也不是学姐至今为止的作品
霞之丘同学…
只是现在在这里的游戏的剧本啊
所以说
我想问的不是这种事…
请不要…
这种事是什么意思啊
这是我们的游戏啊
大家一起拼命制作的灵魂之作
这个剧本不行
虽然是非常棒的故事
但在故事之外的地方完全不行啊
我现在很懊悔
真想揍至今都没发现的自己一顿
因为这
不是 我想做的游戏
诗…羽学姐？
对不起
这…那个…
诗羽学姐
所以这不是学姐的错啦
是我这个出品人的错
一直在读txt文件就没注意到
被故事的高完成度蒙蔽了双眼
特别是后半部分不折不扣是小说
不是游戏的剧本
但是没关系的
现在也还来得及的
所以让我们修改这个剧本吧
如果诗羽学姐无论如何都不能接受的话
那就我来改
大概从纯粹的故事性上来说会差现在一大截
即便如此我也会修改的
因为我是出品人
就算诗羽学姐怎样都不同意
我也会修改的
这样啊 剧本被打回去了啊
据说安艺自己在修改
霞之丘诗羽呢
貌似一起在房间里
这样啊
咦
和往常一样的
「霞霞霞霞 霞之丘诗羽！」呢
我说你到底是怎么看待我的啊 惠
一边是在调整剧本
一边是刚被全盘否定 这能发生什么啦
是吗
创作者的话是这样的
霞之丘诗羽的心情我多少也明白一些
这样啊
而且…
现在我也没公功夫管别人
因为也会波及到我
只能趁现在多画一些是一些了
就是说学园祭你不去了？
今年不参加丰崎学园选美大赛了？
英梨梨去年也是冠军吧
也正好是个拒绝出赛的借口
那我就不打扰你了
挂了哦
感谢联络 下回见
糟了
搞砸了
你醒了？
我没睡 一点都没睡
正好
我这边也差不多检查完了
诗羽学姐…
早上好 伦理君
我试着消化了伦理君的意见
也看了需要修改的内容
在此之上
把尚待商议和明显你有错的地方
以及错字少字
用法上的错误等
我都留下了自己的意见
在这个基础上讨论一下吧
这么多？
我新人奖的原稿
被町田小姐指出修改的地方可是这个的两倍以上
那个 诗羽学姐
为了把这些意见数量缩小到两位数
我可是花了整整两年
写文章真是个严格的活啊
那这个是…
可是
第一次写的游戏剧本想一次就过
怎么会有这么好的事情
那么伦理君
我们开始吧
好的
我把修改后的文本重新导了进来
怎么样？
这样全是对话没关系吗
我还是觉得太乏味了
游戏有很多可以提味的地方
所以味道淡一点正好
这种程度的修改的话
只要掌握诀窍也不是很难
我来做的话一天就够了
不用啦
能帮忙检查我修改好的就已经帮大忙了
我这边没多少要检查的
把两套剧本全部融入作品。不能放弃任何一方
最难办的是这一点
两套剧本的方向完全不同
确实
巡璃路线是冒险战斗剧
瑠璃路线是悲恋故事
巡璃路线虽然回到现代了
瑠璃路线却永远在时空的间隙中彷徨
巡璃路线中除了瑠璃大家都很幸福
瑠璃路线中却只有主人公和瑠璃抓住了小小的幸福
所以说要把这两种方向放到一个游戏中
主题就会崩坏…
崩就崩了呗
诗羽学姐
你又变成小说家脑了哦
几个主题混在一起
猜不到接下来的展开
这正是美少女游戏的魅力所在
美少女游戏有两条准则
一是女主角要可爱
二是不要被规则所束缚
那伦理君所追求的是
包含两条完全不同的路线
如此自由的一部作品咯？
不是的诗羽学姐
一共有三条路线
巡璃和瑠璃都活了下来，
两人都得到了幸福美满的 Super Happy Ending
你傻吧
可能吧
到现在了你还想再追加一条路线？
而且这周末就要？
因为周一要给英梨梨看剧本定稿
不然原画就赶不上了
那你为什么还要这么做
那是…
诗羽学姐笔下的女主角都太有魅力了
于是我这么想到
想看到这些女主角们幸福生活的故事
也许和霞诗子的写作风格有出入
但是既然有这么多惹人喜爱的角色
如果没有大家都幸福的未来
对我来说太残酷了
是啊
和我的写作风格是不一样
所以我写不出来
那就…
所以我才要说
既然你这么想的话
就由你自己来写吧
虽然创作者不能对出品人说这句话
但如果是创作者对创作者的话
就没问题了
没关系吗？
如果你是一根筋的笨蛋的话
就把自己贯彻到底吧
真的没关系吗
往诗羽学姐的剧本里
加上我的烂剧本真的没关系吗
你在说什么
里面早就混进你的了吧
你的东西不都早进到我的里面了吗
说的是我的修改进入了学姐的剧本吧
而且伦理君
刚才你说的话这么快就忘了吗
不被规则束缚 才是我们的规则吧
这样感觉如何
只用半天就写了这么多吗
这速度的确挺惊人的
是吗
不过就现在来看
只是在大量制造垃圾罢了
比如 这里
你为什么要加入这一段对话
你真以为这种不痛不痒的内容
能触及角色的神髓吗
性格 感情 人物间的联系
请先思考如何把这些要素融入文章再下笔书写
这种毫无意义的空洞文章
管你是游戏剧本还是小说
都体现出了作者的无能
既然有自信对我的剧本挑刺
我就交给你试试看
这只不过是业余人士的自慰罢了
也就是说要重写吗
不 总之先把量给我写出来
等全部写完后再进行修正
要是在中途磨磨蹭蹭的
给你多少时间都写不完
但是 如果写好的东西全是废的…
那时就全交给我来解决
诗羽学姐
交给我吧
让我来仔细帮助伦理君的自慰
请不要用这种难以拜托你的表现方法了
不行 瑠璃
我绝对不会对你见死不救的
让我们一起回去吧
巡璃和瑠璃
怎能没有一个团圆的结局
我绝对不能接受
写到哪了？
跟瑠璃分别的场景那边
让我看看
这里用一个是否追上瑠璃的选项
制造分歧
就是这种感觉
怎么样
有什么问题就说出来吧
问题大了
但我很困 无法判断
那就先睡一觉吧
我继续写会
那两小时后叫醒我
好的 晚安
能关灯吗
好的
晚安
来了
裕之你个蠢货
喂 伦理君
怎么了
你真的觉得 这种完美的圆满结局是存在的吗
存在了也没什么不好吧
说出来很难听
但我认为瑠璃没有权利取得幸福
角色的亲生父母还说这种话吗
因为她那么病娇
为了得到主角
甚至想要除掉巡璃与其他女主角
但我还是很喜欢这样的瑠璃
那比起巡璃 你更喜欢那边
当然是两边都喜欢了
因为这可是我们一起制作出来的
双女主角
虽然我不是这个意思
巡璃和瑠璃一起争抢着主角
可爱地嫉妒着对方
这样一个 让大家都能无奈露出笑容的
这么轻松的结局
你难道不想看吗
一边觉得这根本不合理
一边又想看这样的结局
我的心中同时存在着这两种心情
这就是瑠璃和巡璃的关系吧
累瘫了
真是痛心
现在明明可以肆意玩弄伦理君的
这是想要揍我的意思吧
是这个意思吧
对不起 诗羽学姐
你不用道歉
但是我毁了学姐的剧本
角色的性格和设定都弄得一塌糊涂
但她们存在于这改变后的世界
明明角色被改变了
可她们还活着
认真地笑着 哭着 陷入爱河
读起来
不 玩起来很棒
十分开心
兴奋不已
诗羽学姐
所以 这是其他任何人
还有单独的你与我 都无法写出的
这是我们的
完全原创剧本
就是这样 总算是搞定了剧本
那么我的任务就完成了
还有演出之类各种要帮忙的地方啦
接下来就交给你们了
轻小说那边的工作也必须开始动工了
话说我能问一句吗
什么
瑠璃就是『恋爱节拍器』的纱由佳吧
我两边都读了好几遍
加藤你看上去是这样的呢
因为两个人的模特都是一样的哦
经验不足 不善于与人交往的作家
只能从最近处取材
性格沉屈 执念深
真是讨厌的女人
我就是那样孤独的人
所以想这次一定要让他选择我
让主人公
现在也还来得及
你的话 能让这么沉屈的女主角变得更加有魅力
要怎么做呢
不好
不知何时完全跑错地方了
哥哥
哥哥真是的
真是过分呢
居然把瑠璃我丢下
瑠璃
我明明一直都在呼唤你
好几年 几十年
一直都…
加藤
现在不能叫我加藤哦
安艺
因为现在的我
是瑠璃 是纱由佳
还…