やたらめったら  パラダイス
不知疲倦 paradise
青春は食べ物です！！
青春就是食物！！
伝えたかった気持ち
想要传达的心意
ずっと言葉にできないまんま
无法用语言表达
大きくふくらんで
却又如此膨胀
ああ  チャイムが鳴り終わるよ
啊啊  铃声要结束咯
第8斤『新开的面包房』
这是用法国产的小麦粉做的招牌法式长棍
请别客气尽情享用吧
外酥内软  小麦的甘甜和芳香口感
很好吃吧
也来点牛奶吧
觉醒的时刻到来了
你叫什么名字呀
佐仓乃亚
连名字都这么可爱
我叫河合舞
我最近才搬过来都没什么朋友
你能和我交朋友吗
每天都给你吃新鲜出炉的法式长棍
每天都？！
每天！
这是新开面包房的袋子
是怎么读的呢
是「纪尧姆」
听说店主是法国有名的手艺人
我遇到了崭新又真材实料的法国面包
乃亚这全是你买的吗
不认识的人给的
不认识的人真的没问题吗
是什么样的人给你的啊
从面包店的少女那里得到的礼物
是店里的人的话应该没问题吧
不行不行
绝对不行
放学后不管被谁搭话都要保持警惕
我知道了
还有  要在纪尧姆买面包的话要法式长棍之外的哦
说什么呢
就是这里吧
看上去好高级的店
乃亚  你又来了呢
就是你啊
之前好像给了乃亚很多面包
请以后不要这样了
为什么呢
那是为了纪念我们成为朋友而送的礼物
你没资格来评论啦
不要碰她
我想给喜欢法国面包的乃亚吃我们家的优质面包
还增进了我们的友情
这算友情啊
总之乃亚已经有软冬面包房的法国面包了
看来你就是负责乃亚法式长棍的人呢
是啊
但这也就此结束了
在吃了我家的面包之后
乃亚久等了
这是专门给乃亚的新鲜出炉面包
帮你装书包里
乃亚你的课本呢
全被冬美拿走了
你算计我
本字幕由轻之国度字幕组制作