你能行的
能行的
要觉得自己能行
嘿咻
很好 生成成功
谢谢你的帮助
经过十年的空窗期
来到你们小镇的一棵守护樱
魔法少女 千代田樱
在此登场
来 握手
我妹妹桃受你照顾了
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 夜夜 校对：小基友 时轴：澄空秋色 后期：秋穗姬
夕阳下的誓言!
魔族们的前进之路
千代田樱小姐
嗯
好厉害 跑腿大成功哇
本来只想找核心的消息来着
没想到本尊直接出现了
桃也一定会很开心的
我们赶快逃出这里吧
这就有点…
可是怎么办才能回去呢
等等 等等
等等啊 先给我冷静点
角把手
现在还不稳定
要是再喋喋不休的可就要消失了
对不起  不要消失啊
想想要怎么样才能救助夏美子吧
可是…
要是现在对陷入噩梦中的夏美子袖手旁观的话
我以后就很难面对她了
我 不想要变成这样
要是就我一个人去找肯定也要花费好几天
被封印着的我能做到的 只有提供位置的导航
那只要解除古代封印就好了吧
给你新鲜的血液就行了吧
需要多少加仑
等下等下等下
先把棒子放下
就凭你一个小鬼的血
别做傻事啊 桃
怎么可能完全破除古代封印
考虑其他的方法吧
其他的方法？
对不起哦
现在和你一起回去还有点困难
为什么
我现在的这副姿态
好比是在你记忆中的幻象
不久后就会消失的
还有也因为 我的核心就埋在你的体内
原来如此  在我的体内呀…
你说什么
不要叫得这么大声 会消失的
怎么回事啊
要怎么说明呢
因为现在是在借用你的大脑在说话
做不到复杂的说明
比起长话短说  你可能更适合直接去感受吧
总之  继续寻找十年前的记忆吧
机会难得 也算是练习一下自身力量的使用吧
等等
我还没搞明白
核心为什么埋在我身体内…
好啦
转换心情 集中精神
我做不到啊
没事哦
冷静下来
好了
身子向前 架好杖
探索自己的记忆试试
能找到这杖真是太好了
在废弃工厂那里 奇迹般地对上了波长
将我的意识传达给了你
废弃工厂的声音
真的不是幻听
虽然闭上了双眼
但要感受到脑海中睁开了另外的眼睛
想象着将意识集中成一束 而其前端
是记忆之池落下水滴的场景
之后就会一下子找到的
后半段说得什么无法理解
过来的话 就一下子 这样这样
集中
集中 集中
十年前的你 比清子想象的还要虚弱
由于诅咒 灵魂的结构非常脆弱 无比虚浮
我所做的处理说到底无济于事
当变成了核心
连保持猫的形态的魔力也所剩无几的时候
脑海中浮现的是关于你的事情
这里是…
应该是成功了哦
想做还是能做到的嘛
打扰了
优子
你是将妹妹的诅咒也一并背负的温柔的孩子
这个小镇暂时不会有灾难到来的吧
所以
我将我的核心托付给你
你的生命 将由我的核心来支持
希望你能够健康成长
是樱小姐的核心在支撑我的生命
嗯 所以现在没办法和你一起回去
要到时间了
平时偷着从你身上吸取的魔力私房钱已经用完了
好残忍
我还有好多事情想问 想拜托你帮忙…
等等
我必须要把樱小姐带给桃
不然桃就不会露出笑容的
我会搞不懂自己到底在为什么而努力的
没关系的
小桃好像已经找到了比我…
比小镇
甚至比自己更加重要的东西了
很快就能看到她的笑容了吧
等下次我偷存好了魔力后再继续说吧
你可能每天会因此困一点
这点就原谅我吧
怎么会
而且 核心总有一天能够取出来的哦
等你成为了超厉害的魔族
克服诅咒就没问题了
那样的话就不需要我继续支撑了
这不超难的吗
超级难的哦
不过 说不定船到桥头自然直呢
还有
耳朵凑过来
最后 我想拜托你一件事
为了尽快找到迷路的夏美子
需要某个人到梦中进行探索
那个人的魔力要强 强到不会被半吊子的杂音打扰
还有 他的灵魂频道也得与夏美子亲人般接近
不然就没法稳定的把人送进去
亲人一般 而且魔力很强
我想到了
樱小姐 消失了
最后 我有个请求…
好 找找怎么出去吧
把那些讨厌的回忆全都揍烂甩飞
总能回去的吧
如果我能平安回去 就要用这武器吃蛋糕
我可是要成为超厉害魔族的人
这点小事轻松轻松…
我撒谎了
一点都不轻松
可恶
可恶…
原来如此
就算有了武器
如果持有者耗尽了体力也会陷入困境
魔族明白了
到此为止了吗
不要以为这样就…
不要放弃
我来接你了 夏美子
桃？
为什么你在这里
还有 怎么感觉有点黑啊
我暗堕了
什么意思啊
暗堕？
什么情况？
要来到这里 必须先成为夏美子的眷属
咦 你受伤了
没关系吗
那个 这是…
老伤了
是这样的吗 太好了
比起这个 真是太帅了
还是现在这样更好啊
因为身高够高
简单的黑非常合身
兴奋起来了
冷静一下
对不起
待会再跟你解释
回家吧 夏美子
能听到吗 Darkness Peach
Darkness？
我在转角处开了个出口
赶紧离开吧
Darkness Peach是什么
走咯 夏美子
这都是些小事 忘了吧
太在意了 太在意了
告诉我 告诉我
撤退
不要拉我尾巴 住手
不要以为这样就赢了
咦
原来有这种方法
但是 真的能成功吗
这是在做梦？
虽然这做法有点破釜沉舟
但是只要有大家的帮助 应该就能成功的
如果没能回来 那今后…
我知道的
不对 这不是我的梦
这是某人的记忆
不管是想要找到姐姐的核心
还是想要守护这小镇
这些我都没有放弃
但是 现在有比这些更重要的
我会竭尽全力的
刚才是…
不如说 这是什么情况
早上好
你醒了吗
是大鸟怪
抱歉抱歉
忘记我还在cosplay了
小仓同学？
这里是我的实验室
为什么要打扮成这样
这个啊
是中世纪医生的cosplay
为什么
因为穿成这样很兴奋
是吗…
为了把你救出来
我们需要更多的知识与准备
所以才借助了小仓的力量
救出？
对了 桃
梦里的桃真是惊人的黑
而且她说她暗堕了？
桃为了进入你的梦境
暂时成为了你的眷属
眷属？
但是 暂时是指…
对 并不是完全暗堕
也就是说
现在的桃 精神是暗属性
肉体是光属性
双属性的桃
什么东西 好帅啊
但是 精神变成暗属性是指…
说到头来
这家伙在精神上早就做好暗堕的心理准备了
用酸桔果汁能把她弄醒吗
蜜柑小姐 我来
夏美子
那我来扶着桃
好的
桃 喝吧
酸
夏美子
让桃暗堕的准备工作
已经由你完成了
这意味着什么 你知道吗
也就是说
桃对你…
先祖啊
为什么对着自己的喉咙手刀
我的身体不听使唤…
早上好
因为这次是去梦里
所以只需要让精神暗堕就好了
但是 这个状态不能维持太久
核心被黑暗吞噬后
以太体也会逐渐变成暗属性
时间不多了 蜜柑
嗯
蜜柑小姐？
夏美子 离开桃旁边
接下来就是
仲夏日心动大实验祭典
不对 把千代田同学拉回光明大作战
开始咯
实验？
在过去的传承中记载着
想要阻止暗堕
一发友情之力那种的非常有效
这是哪来的传承啊
都是名作啊
现在我要对桃使用魔力冲击
把她带回光明这边
这是魔力之箭 不会对肉体有损伤的
但是画面看上去好可怕
那个 我们难道一定要阻止桃暗堕吗
如果桃变弱了
我会连她的份一起努力的
我会锻炼身体到能举起巨石的
也会一大早去跑全程马拉松的
这也有点难了吧
就算有点冒险 现在还是先变回去更好
我知道了
我从来没试过 所以有点碰运气
但这可是桃的请求
我一定会让它成功的
没关系 没关系的
回来吧 桃
十年前你给我的心意
现在就还给你
桃
有效果吗
好像回来了
回来了吗
这样吗
蜜柑 不好意思让你做这种事
没关系啦
赶紧感谢伟大蜜柑的友情之力吧
友情…
比起这个
从刚才起就究极紧张
现在已经压不住诅咒了
又搞砸了
蜜柑小姐
抱歉 我们毁了实验室
别在意
毕竟是学校的设备
你这种想法才更恐怖
好想研究一下这诅咒的力量
先不谈这个
上次给你的药能帮上忙
我已经满足了
下次还要给我来实验哦
药？
之前小仓同学给的可疑药品 让我吃完了
在梦境里用它来补充不足的魔力
不行 以太体和胃都在造反
那玩意不是人能吃的东西
桃
咦 这是哪啊
风景不错嘛
回过神来就已经在这高处了
是我跑慢了吗
想让桃成为眷属的话 我还有很多不足
而且
明明给大家添了麻烦
却没有把樱小姐的核心带回来
该怎么对桃说呢
跟她商量下取出核心的方法吧
桃
夏美子
状态好点了吗
我有话想跟你说
你这借东西不还的魔族
Fresh Peach Hammerhead Shark
肯定会变成这样的
你脸色好像有点差
没事吧
樱的核心在支持着夏美子的灵魂吗
还说了别的什么吗
樱小姐在消失前说了
「能守护这个小镇吗」类似的话
说了这话啊
可冷静思考后发现这事我肯定做不到的
我还是想办法取出核心 再还给桃
能不能用吸尘器吸 拍拍后背会出来吗
核心不是卡住嗓子的年糕 别难为自己
姐姐的核心就先让夏美子保管着吧
可这样桃至今为止的努力就浪费了
至少知道了姐姐就在这里
暂时这样就好
姐姐也说了吧
等你有朝一日成为超厉害魔族后就能取出核心
我会一直等到那时候的
成为超厉害魔族这种
七辈子我都做不到的吧
我相信你能行的
太随意了
樱让你守护小镇的请求
等你变强以后尝试看看吧
我也会帮你的
这里本来是你的小镇呀
找到了核心 知道了姐姐的踪迹
我拘泥于这个小镇的理由就差不多没了
所以 今后只为了让夏美子露出笑容
而全力去守护这小小的街角
我想这就是我新目标了吧
所以你好好想一下吧
夏美子…
笑了
为什么
明明樱小姐没回来
夏美子
你怎么哭了
我没哭
这是眼汁
我怎么可能会被不肯暗堕的魔法少女弄哭
别以为 这样就赢了
我能做到吗
樱小姐的委托
最后还有一个请求
希望你能注视着小桃
没想到她竟然能回到这镇上
虽说她有些笨拙 但是个好孩子
嗯 我不会移开视线的 毕竟她是我的宿敌
太好了
那我就放心下潜了
还有试着顺便守护这小镇吧
好的
咦 顺便？
你的想法跟我有点像
我很期待哦
果然还是高看我了吧
别哭了
那个
有什么想吃的吗
碎碎冰
明明连让一个魔法少女成为眷属都做不到
却要去守护城镇
感觉完全做不到
可是夏美子 你之前说过的吧
让我别再独自一人 说你要跟我一起战斗
我也会帮忙的
往后增加人手不就好了
毕竟是Shadow Mistress
一个方案走到底太奇怪了
这话老师好像也跟我说过
桃能帮忙的话 那我就尽我所能地去做
嗯
那么 虽说魔力方面的眷属契约还很难办到
让我们一起跨越难关
我们二人 虽然属性不同
但也结为情义眷属
来 冰棒的誓约
哈？
那是什么
还是忘掉吧
给你 然后把刚才的话忘掉
再来一次
再说一遍刚才的
冰棒要化了快点吃
拜托了 再说一遍
加油吧 魔族们
与伙伴一同切磋琢磨 变得日益强大吧
我叫吉田优子
成为高中生后迎来的第一个暑假
想像个正常的暑假那样愉快的度过
说起暑假那就是祭典
给你穿浴衣
浴衣很凉快呢
片刻的休假!! 魔族的夏日祭
诶 我也要？
给我替身人偶