我出门啦
发生了许多奇妙和欢乐事件的暑假结束
新学期开始了
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 夜夜 校对：小基友 时轴：澄空秋色 后期：秋穗姬
新学期!
魔法少女的全新职责!
我…能做好转校的自我介绍吗
要是说起这个诅咒体质 会不会被人疏远
不安的话 抱着蜜柑酱人偶上台怎么样
我在身后拿着彩球给你加油吧
多多关照
这样会尬到冷场的吧
蜜柑 没事的
大家肯定会接受你的
我很高兴从今天开始能和蜜柑同班 很期待的
就算你说得那么感人  也只会有诅咒出现啊
好担心好担心好担心…
说起来 太高兴了诅咒也会出现啊…
夏美子  没事吧
别咬我
我叫阳夏木蜜柑
是魔法少女
请大家多多关照
阳夏木同学由于小时候的事故
体质变得有点奇怪
一旦动摇了 体内的魔力防卫机能就会擅自发动
给周围的人带来小小的灾难
诅咒是否发动
似乎取决于蜜柑同学的心跳变化 以及受伤与否
虽然体质有些那啥  但我会努力让大家接受我的
准备了惊喜的同学 要做好准备哦
惊吓NG吗
那欢迎的礼炮要什么时候用呢
杏里 No
把它收起来
同学们 还有什么问题想问夏阳木同学的吗
诅咒  又或者是魔法少女的事情
都可以的
荷包蛋喜欢撒盐 酱油 还是酱汁呢
早上吃油炸物吗
洗澡从哪里洗开始呀
完全无视幻想要素的提问呀
那个…
体质什么的  问得更深入一点也没事的
倒不如说我想让大家更清楚一点
绑在头上的神奇发带是什么构造呢
这是从以太体长出来的
还能跟随感情变化自己移动哦
所以说 不是这种温度的问题呀
休息时间
夏美子
我说得怎么样
超棒的自我介绍哦
柑橘团扇…
不要拿那什么杖来玩呀
这是应援道具哦
听说是为了保护夏美子才转过来的来着
厉害的行动力呢
嗯 我能要个佐田同学的联络方式吗
务必务必 叫我杏里就好啦
摇一摇的那个好像很有趣
我也想要手机了
我也觉得夏美子还是有部手机比较好
可是很贵的吧
把莉莉丝小姐改造了 装上电话功能的话不花钱哦
小仓啊 黄牌警告
社团活动考虑一下？
我推荐网球部哦 来打网球吧
很高兴你来邀请我 但是…
魔法少女身体能力很强的
和普通人一起运动的话太欺负人了
是吗 说起来千代桃力气也很大呢
不过啊
反倒更叫人想看了不是吗
魔法少女之间的网球赛
桃色的时空断裂球！
想看想看！
现在就想看！
桃 现在就去外面…
不去
只会在发球的时候把球打坏 然后结束
你这家伙  要有点梦想啊
说到运动  马上就是运动会了
我在体育祭委员会做事的
到时候学生分为红队白队互相竞争分数来着…
魔法少女们50米跑多久？
6秒左右呢
3秒
魔族11秒2
喂 不会吧
小仓志温的50米成绩
那个…
11秒4
太阳好晒 难搞
魔法少女还是不算分数比较好
是啊
可总感觉 难得来都来了
不和大家一起玩的话多寂寞啊
我有话说！
那我就着手开发能暂时夺走魔法少女力量的药吧
有点在意啊
小仓 累计黄牌了啊
抱歉抱歉  其实我是来把这个交给你们的
千代同学的暗堕安定剂
原来如此…
诶 暗堕安定？
用之前给我的粉红翡翠制作的
多亏了夏美子爽快地把这么好的材料送给我
爽快地送了…过吗
哪怕千代同学暗堕了
也能抑制魔力的减少和消耗哦
有困难的时候就喝吧
谢谢你
没想到那回忆中的石头能变成这么好的东西
我要喝这个吗
这个尺寸怎么看都不像是能喝下的吧
翡翠是石头吧
你还加了什么进去
要咬碎了服用哦
回答我的问题
接下来要召开委员会会议
各委员请到集合场所等待
那我就先去了
再见
委员会？
我们学校学生要决定自己参加哪个委员会的
之前的学校也是这样的
老师 蜜柑还没决定加入哪边哦
阳夏木同学去哪边呢
有想去的吗
请务必加入人体标本抛光委员部
扶芳藤栽培委员会人手不足哦
丧尸对策手册制作委员会怎么样
就没有正常的委员会了吗
我们学校只要学生们找到事做就可以成立委员会的
所以  有一点点怪的委员会存在也…
是不是太自由了
我是保健委员
大家都是熟人会很安心的  要加入吗
我担心要是伤员在的时候
我的诅咒又发动了可不好
老师 我能建立蜜柑栽培委员会吗
蜜柑吗
很好吃的呢
很好次的
培育到结果需要多少年呢
从苗开始的话要4到5年
毕业之前赶不上的话  驳回申请
真是不尽人意啊
想要成为融入班级的柑橘类
该怎么办好呢
我在体育祭委员会做事
请问
我可以佐田同学一样 加入体育祭委员会吗
可以吗
现在还挺忙的 很辛苦的哦
就是因为太辛苦了才没有邀请你的
没事的 我本来就喜欢这些活动
佐田同学也说了
不能让我和大家一起享受运动会很遗憾是吧
哪怕不能上场竞赛
只要我在幕后努力的话
就能更好地和大家打好关系了吧
马上就要到运动会了 要做的事情想必也很多吧
一起做些什么吧
嗯 热烈欢迎哦
佐田同学 能麻烦你在委员会的前辈那边帮我讲讲吗
明白
蜜柑小姐 真是太好了
请多指教
嗯
既然来了就别想跑了
用你的魔法少女之力来大力布置场地吧
好像比想象中还要麻烦
会议结束了吗
你在等我们吗
是的
我这提前结束了所以等了一会
如果有了什么困扰的事
我也可以立刻乱入来帮助的
没关系的
杏里一直很贴心地防止我走散
不愧是杏里！
我第一次遇到你的时候
你也帮助了我吧
我在长出角之前身体都很虚弱
第一次来上学的时候在学校遇难
正当我瘫倒在地的时候…
在学校遇难是什么玩意
好怀念啊
没事吗
身体不舒服？
是今年的新生吗
是的…
迷路之后喉咙变得好难受
在学校里迷路 好帅啊
要去医务室吗
开学典礼是…没法去了
让我坐着过一会就好了
那就让我把你送到会场礼堂吧
私人司机为您服务
上车吧 大小姐
好
这种时候应该叫老师哦
对不起
我就觉得她是个不可思议的人
跟那时候比起来 现在的夏美子可精神了
吐槽的本领也日新月异
不止是吐槽力 应该夸奖我实力变强了
这个充斥着奇妙与欢乐经历的暑假迎来终点
和第一学期相比
我的周围也变得更加热闹了
今后也能这样一步步向前进就好了
话说桃到底加入了什么委员会呢
咦 大家都要回去了吗
桃 你在干什么
我正在做委员会的工作
做什么
被猫围绕委员会
这是什么工作
因为没有想去的委员会
所以我自己创立了一个
你这工作
对学校来说根本没意义吧
没这回事的
这是非常有意义的工作
你能看着我的眼睛说吗
通过确认学校周边的猫是否健康
就能间接了解城镇是否和平…
你是在对自己撒谎吧
不要偷懒
千代桃 明天开始加入体育祭委员会吧
不要
现在就去联系前辈吧
加油吧 桃同学
下次找个没那么多破绽的借口
这下不妙
这下糟了
这下可不妙了
这下完蛋了
这下
这下…
你们两个怎么了
马上就要运动会了
但是准备工作完全没做好
为什么我们学校刚过完暑假就要办运动会啊
暑假里也总是因为社团 补习班的凑不齐人
高中生的暑假比想象中要忙的多
我能理解
我也因为打败了三万个先祖
还没能恢复疲劳…
三万个先祖是什么
这下今天起都得留下来加班了
蜜柑跟千代桃能来帮忙真是太好了
没关系的
不如说 能和不认识的人互相交流我很开心
完全搞不懂我为什么会在这里
想回家
想把脸埋在猫的肚子里
桃也说她很开心
说到九月就是
雨 雨
热 热
薯？
这么说来 桃也要帮忙准备运动会
那她们两个今晚都会很晚回家
杏里 虽然没啥理由但我也要来帮忙
魔族可以陪你一直干到晚上
怎么了这么突然的
不过还是谢谢你
我们是体育祭执行委员会
一样是一年级的
请多指教
长话短说 我们一年级负责的部分里还没做完的是
制作小道具
制作大型道具
还有模拟竞技项目
原来如此 也就是说啥都没做完
面包的高度差不多了就告诉我吧
面包赛跑的高度是135厘米
这个面包我也很在意
你不应该让其他人也试试吗
蜜柑 来帮我做下模拟吧
要是以我为标准 运动会就太简单了
好呀
交给我吧
拜托了
还有其他事情可以做吗
我们刚才还说 要做接力时用的布条
这个已经做完了 你去帮别的吧
鬼手裁缝
做莉莉丝小姐的替身时就习惯了
你还有点开心的吧
没这回事 我只想早点回家
嘴上这么说 这刺绣可挺用心的
一二 三四…
蜜柑看着也挺开心的 太好了
蜜柑同学好帅啊
身材也那么好
跑步的姿势好好看
好受欢迎啊
蜜柑那么体贴 又很漂亮
肯定很快就会成为人气角色了
但夏美子你不是
就算没啥魅力也要单推千代桃吧
你这说法是什么意思
我才没推呢
但是 桃在我心目中也有她的魅力
蜜柑同学 没关系吗
嗯 夏美子你脸怎么这么红
没什么
在学校里能帮上忙真是太好了
感觉很快就能融入这里了
是吗
你别总是用一副担心的表情看着我了
这个小镇很好相处
虽然很自由 奇怪的人也很多
但大家都很宽容
独居也很轻松
能过来真是太好了
所以
我也不是只为了保护你就转校过来的
我是因为自己想来才来的
所以不用太担心了
好的
手上有空的人过来一下
我们要给看板上色
好
好厉害
要挂在校内墙上的
可大了
太过于纠结构图结果拖了好久好久
我们以品质为先
而且对它倾注了爱
拖延症的借口…
千代田同学 上色好厉害啊
画魔法阵的时候已经习惯了
桃 看着挺开心的真是太好了
然后晾干它
能借一下这个油漆桶吗
慢慢站起来
好啊
蜜柑同学 骑在马上感觉怎么样
感觉不是很稳
正式的时候让身高差不多的人组队比较好
能走起来吗
有点勉强…
蜜柑 没事吗
等下 不要过去
蜜柑昏迷的时候最…
容易爆发诅咒！
退下！
蜜柑
安定下来了吗
蜜柑 没事了吗
嗯
看板…
对不起
蜜柑同学没有错的
是我的错 我没看身后就提着画具…
是因为我们骑马还没稳就想走…
话说 撞到头了没关系吗
总之先用这个冰水冷敷一下吧
冰一直化不开可恼人了
没事吧
辛苦了
按这个进度感觉能赶上的
今天还是先回去吧
已经彻底天黑了
蜜柑 明天见
嗯
我什么都没帮到…
比如那时候…
回复原状之杖
好的 看板变回原样了
不会动
我想也是
现实世界里它的力量还不够
我先回去了
蜜柑 等下
蜜柑没有错的
大家都不在意的
还说看到了厉害的东西 很有趣的
果然镇上的人都很温柔呢
我很喜欢桃和夏美子
今天这样 我也很喜欢学校的各位
那明天再
不过
越是对我好 在我的身边的人越是会被我伤到
没有人受伤只是恰巧当时桃在场
蜜柑 我说…
今天暂时别接近我了
现在我情绪有变化的话
不知道会跑出来什么样的诅咒
我讨厌让别人受伤
这力量
一开始是为了能从坏人手中保护我
召唤出来的孩子 一开始还能稍微交流下的
可能因为召唤的方法不正确
就慢慢变得奇怪了
虽然我自己也努力了
可一松懈下来还是会变成这样
蜜柑 等你冷静下来再说吧
是啊
让我先冷静一下吧
那 晚安
没关系啦 那是紧急情况吧
作为交换 在我困扰的时候也要来帮我哦
就算我很弱 脑袋也不好
更没有天赋
在这镇上也有我能做到的
桃
夏美子
我正准备去你那边
果然我们在想着同一件事
不愧是我的宿敌
蜜柑
打扰了
怎么了 禁止闯入女士的房间
房间算什么
我接下来要进入你的内心
我要去跟蜜柑心中的恶魔沟通一下
我的眷属也会同行
接下来开始突击潜入蜜柑的内心
所以说是？
你说过你里面的东西 一开始是可以沟通的
那么我就去尝试说服它
送它点心和洗涤剂
或者
要像推销订报纸这样的吗
你还说桃也要同行？
夏美子没成功的话 我就物理解决
才不是这样的吧 你负责保护我
保护？
现在要做的很危险的吗
确实很危险
就算你允许 能平安进入心里
可对你身体里的家伙来说
她们就算入侵者
不知道会被怎么对待
那就不用特意去了
至今为止都跟诅咒打了这么久的交道了
不可以的
处理部下的状态异常是暗之女帝的工作之一
招募 员工
福利：
梦境保养
家庭餐
魔族会帮你打扫房间
为了能成为聚集员工的魅力暗之组织
会提供独自的福利显示差距
发展性的想法呢
夏美子想帮助蜜柑 我也这么觉得
虽说多少有点危险
不过希望你能相信我们能回来
我知道了
不过可千万别逞强啊
好 那就
桃 轮到暗药登场了
好
暗药
感觉如何 是什么味道
好吃吗 怎么样
像泥水和垃圾混合的味道 不行了
这么快就逞强了
先收集一下情报吧
附身在蜜柑身上的东西是什么
我们一家管它叫乌伽露露
是美索不达米亚的怪物
有着把它贴在大门柱上就能辟邪的传说
这应该不是本尊吧
不过在神话时代的本尊力量更强大
应该是用附身物做一些步骤让使魔附着
用来当女儿的护卫
原来如此 跟羊羹妖怪一样
羊羹妖怪是什么
之前被它追过
使魔基本上只能做简单的事
不具有自我意识的
乌伽露露却以我的魔力为食
比想象中的还要复杂
最后导致无法控制了
爸爸也很后悔 也想做点什么
嘿嘿 投手怂了
乌伽露露
光听名字分不清它喜欢什么样的点心
感觉是肉食系的
总之先去看看吧
接下来是进被窝的时间
排成川字一起睡
被窝时间是必要的流程吗
优子最近变得可靠了
我也作为姐姐的参谋而努力
不知道优子肚子饿没饿
醒一醒
夏美子醒一醒
顺利进到蜜柑的内心了
视野不是很好
夏美子 跟紧我
这武器是什么 好帅
你怎么变得这么兴奋
直戳魔族兴趣了
给我看看
太危险了别过来
离开一点
对不起 我得意忘形了
加油吧 夏美子
找到只有梦魔才会的战斗方式吧
我得意忘形了
很模糊的看不清呢
桃多给我争取点时间
这个方法不能用很多次
需要余给点建议吗
这种结局是不行的
绝对不可以消失
让我羞耻的cosplay那么多次
你再努力一次吧
暗夜的仪式! 魔族的新伙伴!!
好恨自己居然松了口气
束缚住了混沌