今天依旧想思考出符合暗之女王的必杀技
如此如此 已经是第三次摆这个姿势了
上一集见识到了店长和莉子的必杀技
今天又会见识到谁的 怎样的必杀技呢
佐田杏里的必杀技
注：顺其自然之意
「明天会吹起明天的风」
刚刚想到的
必杀技？
夏美子不该先增强体力吗
话说为什么找上我了
我正忙着帮家里做事呢
想要增强体力的话就先吃肉啊 吃肉
跑步需要靠肉
出拳也要靠肉
也是呢
那我要200克…
只要200吗
还是300？
300克吧
闪闪发光
寻求力量吗
若是寻求的话…
400克吧
这应该就是杏里的必杀技
「肉量加多加多 Special」
闪闪发光
小仓志温的必杀技
「幸运只会降临在有准备的人身上」
活动还顺利？
必杀技吗？
一击必杀的那个吗
夏美子竟然会来问我这个问题
真开心呢
那我就将我的必杀技
「有机合成」教给你哦
这名字很有必杀技的感觉
首先从○○个人进口○○…
再将其加入高纯度的○○○○和○○○中
慢慢地搅拌…
然后从理科实验室中借取○○○和○○○
用蒸汽○○○
这时用到○○○进行脱水处理…
就完成啦
瞧  又白又清爽
回家把它忘了吧
是的呢
今晚吃鸡排
暑期应有的阳光
蜜柑  你的作业呢…
我在9月份会转到这个学校
之前的学校布置的暑假作业跟不过来
所以 这个暑假任我随便玩
这可是转校生特权哟
得意
好羡慕
不由得哦吼吼吼笑得停不下来
转入面试
为了不让这种事发生
为你出了相应的课题和小论文
还有这个
是开学之后的考试范围
哎呀讨厌
我是从这附近来的哦
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 夜夜 校对：小基友 时轴：澄空秋色 后期：秋穗姬
祖先道场! ?
魔族的究极武器!
蜜柑
虽然已经习惯一个人生活了
可最近垃圾多得不像是个妙龄少女的房间
搬来之后也不清楚这里对垃圾分类的要求呢
得好好查一下扔垃圾的日子了
动物界  节肢动物门  昆虫纲
蜚蠊目   黑蟑螂
鸟儿飞走了
远处传来犬吠
而我在家门前扫地
夏美子
早上好  蜜柑小姐
贵安
「那东西」出现了啊
那个
黑漆漆的跑得又快 滑溜溜的那个
噢  蟑螂吗
你这冷淡的反应是怎么回事啊
就不能可爱地称呼那东西为「G酱」吗
你不怕虫子吗
这里的房子有很多缝隙的
我已经习惯那些小生物了
蟑螂没有攻击力的  不用害怕
倒不如说更怕桃
你安全判定有时挺扭曲的哈
这个给你
这是什么
抓住蟑螂扔到外头用的纸巾
抓？  The·异文化！
蟑螂不咬人的哦
牛虻啊蜜蜂啊 还有天牛之类的就不能抓了
尤其是天牛
别看它们长得小 力量却非常地大
会比想象中的还要疼个50倍
所以 和天牛比起来蟑螂就温柔多了
问题不在这里啊
也是呢
这时 还没有任何人注意到
蜜柑动摇时候的诅咒
很普通的降临到了桃身上
我不擅长对付那黑漆漆的家伙
我不敢回去 所以你能不能来帮我整理一下房间
我明白了 有蟑螂出来我就把它抓走
不用抓  说真的不用抓的
G酱很脏的哦  能不碰它就不碰吧
下次再出现的话就用这个
要干掉吗
仅仅只是因为活在世上
只是出现在世人的面前 就要被干掉吗
就像魔族一样  好可怜
真是的  我明白了啦
想一想不用抓它就能放它离开房间的办法
现在G酱好像藏起来了呢
小心点哦
说不定就藏在了垃圾中
话说回来 我还要修门来着
之前很抱歉
大早上就破坏了门
还拜托了你那么乱来的事
没事啦
事出紧急 对吧
比起抱歉
我更想听到道谢呢
相对的
在我有困难的时候 可要来帮我哦
我明白了  首先把G酱给…
除了抓住它！
垃圾山
慢慢整理过去  应该就能找到逃走的G酱了吧
也是呢
对不起啊 这里堆得乱七八糟的
从那边的垃圾开始整理吧
蜜柑罐  蜜柑罐  蜜柑 罐 蜜柑
蜜柑罐 蜜柑  蜜柑  罐  蜜柑罐
不要这样确认人家的垃圾啊
我还不清楚扔垃圾的日子
对了 蜜柑是被桃拜托了才一个人来到这个小镇的
是为了我
对不起 因为我你才过着这样的苦日子
不要摆出这样的表情啦
我自己也想尝试一下独居生活嘛
这可是很好的学习机会哦
夏美子想太多啦
想要阻止暗堕的话
我推荐来一发友情力量之类的东西哦
蜜柑小姐？
夏美子 从桃身旁离开
蜜柑 让你担了讨厌的角色  对不起
没事啦  感谢伟大蜜柑的友情力量吧
蜜柑小姐  我还有一点担心的地方
你似乎总是会被强迫着 不情愿地做些什么
你在担心这个吗
放心吧
我和桃的交情可没那么浅哦
虽然我也是第一次看到她那么阴暗的一面
但我们已经认识十年了
都很了解对方那些做法了
十年
在嫉妒 在嫉妒吗
怎么可能
那可是我的宿敌啊
但确实
我跟桃相遇只有三个月
在与我相遇之前的桃
肯定发生了很多我不知道的故事
我肯定无法与她共有那一切
感觉有点
不甘心
不如去偷看一下？
反正我是梦魔
不行不行不行不行
嘿呀嘿呀嘿呀
丢垃圾这么用心的吗
因为我在丢掉心里的垃圾
嘿呀嘿呀…
这可不是逗狗棒
对不起 我们家的狗给您添麻烦了
没关系…
丢掉一些之后空旷了不少
但还是剩下很多
这些传单能给我吗
可以
你要用来干什么
用来做小垃圾箱
小垃圾箱是指？
我妈妈教我的
可以把做饭的厨余垃圾直接丢进去
非常方便
原来如此
那我以后连续吃蜜柑 凸顶柑 伊予柑的时候
都不用每次丢垃圾了
天才啊
是吧是吧
我妈妈用传单技术可厉害了
这是凤凰
凤凰
凤凰？
做凤凰的难度很高
我更推荐做手里剑和纸炮
抱歉我不知道做这些有啥用…
出现了蜜柑小姐
G酱出现了
赶紧把它抓出去吧
我都说了不要抓它了
又钻进缝隙里了
你就不能侵入G酱的梦暗示它离开吗
必须睡熟了才行…
那就赶紧在那边躺下
喂
从刚才起蜜柑的诅咒就没停过
桃
水管直接裂开
下水道也出了洞
而且夏美子还忘了给我做饭
我就觉得挺奇怪的…
你都让夏美子帮你做饭的吗
你再刨根问底我又要暗堕了
别说了
好赖皮 这孩子太赖皮了
赖皮赖皮…
虫子吗
我最近也挺讨厌虫子的
桃也受不了虫子吗
脚很多的都有点
不知道为什么最近一看到有脚的虫子
心里就一阵躁动
就想直接放Fresh Peach Heart Shower了
那个伤痕还没有消失啊…
既然住在这个废墟风的公寓里
虫子是在所难免的
废墟…？
这样下去也不太好
做个驱虫结界吧
就是夏美子家里贴的那个
躲避魔法少女结界的简化版
废墟…？
想要做出复杂而坚固的结界
天赋和努力缺一不可
但是简单的话 姐姐教过我
蜜柑 有不要的传单之类的吗
有是有
但是全都做成小垃圾箱了
为什么
因为我可以连续吃下蜜柑凸顶柑伊予柑丑柑晩白柚
也不用每次去丢垃圾了
好像制图啊
嗯
画魔法阵很像画图的
只要按照规则按部就班就能画出正确的图
夏美子 把这里擦掉吧
擦掉是指？
用橡皮擦擦掉
原来如此
在我姐姐做结界的时候
我也经常在一边帮忙擦图跟涂黑
涂黑又是什么意思
3小时后
各位 咖啡泡好了
透过背面就可以观察是否画歪了
你们是不是忘了G酱的存在了
做好了吗
还有最后一步
夏美子
对着完成的魔法阵注入魔力
我来吗
用武器碰着它
然后随便念点什么就好
发光了
启动了 这样就ok了
只要把这个贴在门口
一段时间内虫子就不会过来了
这样就放心了 谢谢各位
话说 一段时间的意思是
那个结界在有朝一日会失效吗？
有效时间取决于使用魔力的质量
魔力的 质量…
又冒出来了
半天都撑不住吗
魔力的质量…
下一张下一张
新的结界 还剩十张
什么无限续杯
这迷之疲劳感要累死我了
话说为什么只有我在干
你们两个就不能来帮个忙吗
虽然我也想帮忙…
魔力只要越用就越习惯
这对夏美子来说是个很好的锻炼方式
只要你提升自己的魔力质量
每个月只需要冲一张就好了
好想睡
柑橘茶泡好了
加油夏美子 越过修罗场
成为高质量魔族吧
好香啊
这下应该睡得挺好的
别睡啊
还有一点
晒被好日子之舞
转转转…
然后
太阳暖和和 风和日丽 感觉真不错
优子
现在正是发挥你继承自父亲的法杖力量的时候
了解
那啥啥的杖
晾衣架模式！
晾衣架 便宜甩卖
两根一千日元
可以一口气晒三条被子的生活 太棒了
幸好我是魔族
是被窝暖和和魔族
三十年前的价格 三十年前就讲到现在了
桃
那啥啥的杖还挺有用的
夏美子
桃的毛巾毯也拿出来吧 一起晒一晒
认真的考虑下该怎么用这杖吧
桃身上有股香味
水果的那个桃子的香味
那是因为夏美子这样认知我的以太波动…
不是
先别管这个了
这根杖是保护着夏美子的 非常宝贵的物品
再想想怎么运用它吧
运用…
小桃暗堕吧
这是啥
偶像团扇
赶紧给我变回去
而且 团扇不是棒子吧
应该算是棒子吧
夏美子的脑回路是什么情况
团扇应该算是棒子
我觉得可以算棒子
余马上就能出场了
良也会来帮姐姐的
首先 变成棒状物体这个功能实在太抽象了
能变的东西也太多了吧
棒子指
手持的 用木头 竹子 金属等制成的细长物品
严格意思上来说这不是棒子？
咦 变身解除了
只要夏美子有疑问就不能变了吗
糟了
应该让你一直蠢下去比较好
喂  你这家伙
以前在梦里的时候还做出了可以打败一切东西的作弊武器
作弊武器
好重
也就是说 不存在的东西也能做出来吗
幻想中的武器之类的
想看！
倚天剑 冈格尼尔 天沼矛！
那些都是什么？
倚天剑是可以一刀切断石头的中国传说名剑
冈格尼尔是一定会命中的
扔出去也能收回来的 北欧神话中的枪
天沼矛 是翻搅混沌造万物的神话之矛
翻搅混沌是什么
人生中会遇到混沌吗
不存在的东西吗
夏美子 试试变出30千米的棒子来
30千米？
想试试能不能突破平流层
万一要倒下的话我会想办法解决
真的要试这个吗
到外面去吧
全长30千米的棒子
做不到
桃
那就试试变出黄金一次性筷子
为什么
想试试卖掉一边的 再解除变身会怎么样
桃啊 拿反了拿反了
做不到
只能变出普通的一次性筷子
开挂的东西只能在梦里变出来吗
反倒是你为什么能想出这些东西来
可能是夏美子潜意识里给自己加了限制
而且能让乱来实现的魔力也不够
你的主场在梦里
试试在我的封印空间里练习怎么样
在梦里做想象练习
再一点点带到现实世界
这样难变出的东西也可能能做到的
原来如此
关于黄金一次性筷子我也觉得是好主意
我才不会变那种东西
用正确的方法拿我
被倒着拿好难受
脑袋晕晕的
咦？我没好好拿着吗
桃啊 你难道是故意的吗
那就快点到梦里做想象练习吧
良要去参观吗
这种事能做到的吗
跟夏美子有血缘关系的话应该能进去
去的
我要参观姐面对着万千军队
挥舞传说中武器的身姿
不要给我增加难度
莉莉丝小姐 我呢
你不是余的亲属 所以无法进去
给你替身劵
虽说我想要到都要长出手了
不过这从物理方面上来说就不行
去暗堕之后再重头再来吧
久违的我 崇拜吧
你们可算来了 我可爱的子孙们
金发
这是第一次让良子看到我真正的姿态吧
无比高贵是吧
不用客气尽管崇拜我吧
好像姐的2P配色
2P配色是什么
2P配色就是格斗游戏用语
当两位玩家选中相同角色时
为了方便区分会改变角色的配色
夏美子啊 你语速突然变快了
这种情况我是后来的 所以祖先是1P颜色
夏美子说个没完呢
对不起 很喜欢游戏就…
算了 那么就赶紧把杖举起来
这里是沉睡着伟大的梦魔的梦境
我准备了正合适的靶子
莉莉丝酱百人组沙袋
Come on
这些大军是因最近多次被留下看家
我的孤单感混在一起实体化的产物
快用你的杖把它们干掉
祖先觉得很孤单吗
要开始喽
姐 加油
完全没变少
顺嘴一提还剩29950个
这么胡闹的数量 您到底有多孤单啊
我很怕孤单的哦
没有全部干掉的话要到我去游乐园玩哦
这种小事 只要说一声我就会带着您去的
再顺带再附送个 右下角显示打倒的数量
右下角是什么啊
节奏太慢了
这样的话肉体会吃不消的
良啊 你给点建议吧
毕竟夏美子的武器品味有点…
我说 姐
挥舞武器攻击的话很快就会疲惫
这是是梦境
应该能变出童话里的东西
拔出来就能让大陆蒸发掉的剑
想象一下类似的东西再变出来怎么样
蒸发大陆
大陆剑
做不到 只能变出个像乱画出来的东西
对不起良 我太弱了
姐姐没有能让大陆蒸发掉的想象力
那样的话
姐就参考下以前喜欢的游戏吧
像能射出魔法的杖之类的
这好像能做到
思考的魔族
感觉能做到
这种魔杖那种魔杖 好像都不错
火焰之杖
雷电之杖
休息一下 零食时间之杖
有这必要的吗
感觉零食时间之杖干掉了好多
看来要消除寂寞还得是甜食呢
最后一击 冰霜之杖
没想到真的能全部打败
有点抓到窍门了
多亏了良给的建议
见到你我很高兴哦 良
看见你才是今天最大的收获
你也是我可爱的子孙
为了我们一族的光明未来
今后姐妹一同努力吧
能不能和祖先大人拍张照片呢
梦境里的照片应该影响不到现实世界
等会
说起来…
这时 在万朵庄
赶作业中
好困…
1303 1304
子孙们醒了吗
把相机放到我的面前
您在做什么
在念写
念写？
因为封印变得松动所以偷偷练习过了
我把在封印空间的视觉图像传到相机上了
把我高贵的身姿放大 放在镜框里摆出来吧
好像理解有点偏差
总之我先去把桃叫来
桃
早 怎么样了
是一次很不错的练习
还有留下了回忆
把莉莉丝小姐原本的姿态念写出来？
给你做替身人偶的参考
数据显示出来了
灵异照片
看来需要多练习
加油吧 莉莉丝小姐
灵异照片不也挺好嘛
经历各种事
成为一位上镜头的魔族吧
还差一点 祖先
蜜柑睡睡
感觉在暑假里得到了很多锻炼
然后新学期开始了
我也跟桃和夏美子穿上一样的校服了
不过转学生能顺利融入班级吗 好担心
没什么需要担心的 不会有事的
新学期! 魔法少女的全新职责!
那我还有委员会的工作 先走了