你好
介绍一下
这是我的领航员 蜜卡艾露哦
即是蜜柑又是青蛙
橘色的真可爱哇
不能碰
蜜卡艾露是猛毒吹箭蛙
碰了会死的
碰了会死？！
认真战斗的时候 会变身为魔法的箭矢的
很靠得住哦
碰了就会死的箭矢
良很喜欢读书呢
嗯
最近在读能为姐姐一统天下做参考的书
背叛与肃清的古代大陆史
不祥的书名
暗杀  好可怕
良还是小学生  多读读有意思点的书吧
猴子螃蟹合战
从奇袭开始到有利地形的勾引
活用到个性的部署与合作
预料不到的深奥战术…
何等的学习能力
夏美子哟
为什么你每天都穿校服
校规上规定了的
这不是拘束你和大众一样的枷锁嘛
你还是魔族   还是混沌属性的话
就反抗这体制吧
全裸上学去吧
会被抓的
穿校服就不用注意搭配了 很轻松的哦
材质也不错  挺方便的
余绝对不会认同的
你这个软弱魔族
原来如此 真的舒服啊
都想每天都穿着了
祖先好可爱
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 夜夜 校对：小基友 时轴：澄空秋色 后期：秋穗姬
废墟探索！
有隐情的蜜柑与兴奋的魔族
蜜柑小姐在做什么呢
我在找附近的公寓呢
被魔法少女包围的生活开始了
在桃送来了红色的肉之后 办了场欢迎会
无论要动用什么手段 一定要完成
桃 冷静下来
食材在发光啊
不知不觉间桃还变身过了…
柠檬果汁纷飞…
宴会正酣
话说酣是什么意思呢
总之  先不管那些芝麻小事
得先解决过去的谜团了
对了 也给被封印的父亲供上红色的肉吧
咦
怎么了 蜜柑小姐
那个箱子
和我老家工厂用到箱子是一样的
现在我房间也放着几个哦
搬家的时候拿过来的
看
有好多父亲
意义不明
也就是说  那个
姐姐他
把约书亚先生封印到了流通用的纸箱里了吗
没事啦没事啦
现在可是大家开心的欢迎会
待会儿再想吧
夏美子妈妈也冷静过头了吧
那… 把爸爸放进去打乱来猜 感觉好有趣
我有自信猜中哦
即使如此 还是住手吧
可是…
加油啊夏美子
我很有自信的哦
要是猜不中的话爸爸可是会伤心的哦
小狗狗  大早上的安静些哦
这座城市的边上 有我以前老家的废工厂
那边在使用的是就这些箱子
也就是说 那个废工厂里或许会有爸爸被封印的线索
有这个可能
我们过去看看吧
优子 还有年轻的魔法少女们
要启程前去寻找孩子他父亲吗
妈妈  你脸色是不是有点奇怪
拿直点 把我拿直点
宿醉真是罪孽深重
我竟然看到了爸爸增殖的美妙幻觉了
妈妈 这是现实
蜜柑以前的房子被姐姐破坏后就由姐姐买下来了
这样啊
现在的话 应该是樱小姐的所有物了吧
嗯
我先回家取钥匙
你们先过去吧
阳夏木
夏美子之前去过一次的
这里是…
魔族的心理阴影制造工厂
才没有生产过那些东西呢
生产了很多美味的点心
工厂被破坏…是发生了什么呢
以前呢 有一段时间工厂的经营状况不太好
被逼到极限的爸爸他  染指了禁忌的仪式
染指仪式的爸爸
仪式是指什么
怎么样的仪式
那个
仪式是召唤恶魔那一种的
召唤恶魔
蜜柑小姐的爸爸竟然
我爸爸是卫生服很适合的留胡子讲究大叔
详细点
为什么你那么兴奋啊
不好意思
让我兴奋的词语一个一个蹦了出来啊
爸爸的愿望是守护工厂和家人
依葫芦画瓢的方法和歪门邪道的触媒召唤出来的恶魔
好像是相当厉害的
它擅自解释爸爸的愿望
施加了「让独生女的我困扰的事物全部破坏」的诅咒
好过分
要是语文课的话就是-100分了
爸爸他 是想轻松实现巨大的愿望吧
这就是会被乘虚而入的
捷径而实现的愿望  不过是虚假的
抓住想抄捷径的心情
原来如此 还有这招啊
为什么在记笔记
深奥 太深奥了
之后恶魔甚至还擅自住进了我的心里
吸收毁坏掉东西的能量成长
于是 就去找樱小姐商量了
我就是那时候第一次见到桃的
桃
小时候的桃是什么样的呢
用一句话来形容的话
那时候的桃 就是大天使
天使的桃
想听吗 想听吗
超想听
在魔鬼桃来之前快点告诉我
是吧 我也想说的
初次见面 我叫桃
桃？
受魔法少女千代田樱所托
在事件解决之前
都由我来照顾你
这仓库不是被一把大锁锁住了嘛
就这么打开了
直接被拆了？！
不要擅自闯入女士的秘密基地好吗
蜜柑你好几天没吃饭了吧
而且这里是仓库 还那么冷
靠近我的人都被送去医院了
我还害妈妈受伤了…
我这辈子都不会离开这里了
诅咒要发作了 不要靠近我
没关系的
我很强的
就算被诅咒击中也不会有事
所以哭出来也没事的
不要再孤单一个人了
谢谢你 桃
你肚子饿了吧
我带了饭过来
这是啥
本打算做成…饭团
为什么是粉红色的
我也不知道
在樱小姐的帮助下
我心中的恶魔终于安定了下来
但是工厂被破坏了
我才搬离了这个小镇
但是桃当时对我说的那番话 我永远忘不掉
原来还有这一回事
真是珍贵的回忆
但是我完全忘记了粉红色那玩意的味道
应该是直接享用了吧…
还有其他桃的天使小故事吗
对了…
在桃还是天使的时候 每次变身都会跳…
到此为止
魔鬼桃来啦
那个仓库对我来说是回忆的场所
打开了
伤心的回忆 开心的回忆
那个仓库里充斥着我的过去
真让人怀念
被拆了
没了
我那酸酸甜甜的橘味回忆
被拆了个干干净净
蜜柑  冷静一下
这怎么让我冷静下来
你不是让我随便上诅咒吗
看我咒你一辈子 哼！
我可没说到这份上
为什么我的回忆就这么没了
我听说姐姐在镇压蜜柑的恶魔的时候
把工厂摧毁了
我那件事里毁掉的是工厂的生产跟基建部分
仓库本身可没被拆掉
在搬家前我可是刻意回去看了记住了
我才不会忘记这个的
是不是有什么误会
是不是因为那个粉红饭团导致了失忆
那段记忆是我刻意删除的
你们两个 能别说我做的饭了吗
一切都是粉红色的
粉红大餐Fes将在今年春天…
才没有呢
在姐姐失踪之后
我来到这工厂时 仓库已经被毁了
夏美子 笔记本
给
虽然是拿给你了 但你也不能把我当秘书
我先整理一下时间线…
这圆珠笔好难写啊
什么玩意
抓住对方弱点…？
糟了 别看
别看啊
这个痕迹是
樱小姐的大招
樱花加农炮
Sakurament Canon
令人兴奋的单词出现了
樱小姐的大招 Sakurament Canon是?
抱歉 我现在还在理思路
等下再说
等下你就会告诉我吗
嗯嗯嗯 对对对
这回答有够敷衍…
樱花加农炮就是
樱花状的棱镜在空中停住
视野里全都变成粉色后
射出一道巨粗激光的招式
原来如此
顺便一提Fresh Peach Heart Shower是…
你们俩有点烦了
蜜柑小姐
这个工厂被姐姐摧毁了两次
第一次是在拯救蜜柑的时候
第二次则是 在失踪前
跟约书亚先生一起战斗的时候
也就是说…
这是樱小姐失踪前的踪迹
去调查一下仓库的遗址吧
夏美子 你有带铲子吗
怎么可能有带啊
真没办法 那就用手来吧
加油吧 夏美子
努力成为能够适应各种情况的魔族吧
话说回来
我们到底在找什么呢
姐姐留下的线索
最好是能找到核心
核心？
魔法少女都有自己的核心
就算魔力散去 核心还是会留在原地
核心是什么样子的？
不知道
得看那个人内心的形式
要找一个不知道长啥样的东西吗…
要是变成了掉地上的手套
或者蝉壳之类的玩意该怎么办
不会变成这种无关的东西的
形状跟魔法有关…应该
我找找这边吧
喂喂 夏美子
怎么了
小桃以前笑容会多一点的
现在总感觉有点生硬
是因为找不到姐姐吗
或许吧
小学的时候我也跟她合作过
但那时候的笑容还是更多些
每次提起以前的事情都会被她堵住嘴
而且她的力气也越来越离谱
是发生了什么事吗
听说魔力可以让力量变强
她是直接挖起了那块石头吗
…就算是魔法少女看到这个都会吓一跳
不过小桃确实不爱笑
我曾经跟她一起在这个工厂训练魔力
那时候她好像还挺开心的
我说了些有点害羞的话
让她觉得很有趣
你到底说了什么
大家都要好…
看那边
蜜柑小姐 你刚才有说什么吗
我什么都没说啊
我听到了点什么
喂 夏美子？
这是…
我找到了
获得了武器!!
桃桃桃桃桃
怎么啦
线索 找到线索了
你看
是根魔杖
这是叉子吧
咦
不对 明明刚才还是杖的
咦…
夏美子 你饿了吗
你这是什么表情啊
你把叉子看成魔杖了吗
不是的
我刚才突然听到一个声音 让我挖这里
挖？
我刚挖到的时候还是一根杖
但一不留神就变成了叉子啊
幻视
还有幻听
你们到底是什么表情啊
我说的是真的 真的啊！
抱歉了
今天确实有点热
长着这么个角
确实不太好带帽子
别可怜我了
这是今天的杏里与小仓环节
有这么一个环节的吗
应该是本次限定吧
辛苦了
真的累死了
有够热的
这就是温室效应吗
地球完蛋了
话是这么说 但我明天也会加油的
哇 真有够可疑的
佐田同学
今天真热啊
为什么你要扮成那样
因为喜欢
不热吗
忍住了
想知道我在干什么吗
一点也不想知道
快看这个
很便利的人造人粘土
不用靠过来也可以的
看 它正在蠕动吧
是沐浴着阳光长大的
用爱
它看到佐田同学很高兴
要摸摸吗  来摸一下试试吧
不用了 说真的不用了
这孩子总有一天会帮上夏美子的吧
已经到要去店里帮忙的时候了
再见咯
加油哦
将肉与幸福带到你家餐桌的玛露玛肉店
要常来哦
吃了牛肉寿喜烧呢
很好吃 牛肉寿喜烧
咸柠檬烤肉也很好吃
都很好吃
那是什么 你们在说什么
够了 回到正片吧
是
小狗狗 晚上不要叫哦
欢迎 桃小姐
打扰了
真的是个杖的
握在手里就会变形的魔杖吗
妈妈 好像在画什么
优子 难道是这样的吗
没错 就是这种可爱的形状
这可是个大发现 优子
这可能是爸爸的东西
是正统美索不达米亚制造的
额 什么什么的杖
妈妈你怎么了
孩他爸说的
这是可以让族人的魔力乘算增幅
还可以变成任何所有棒状物品的超好用魔杖
那这可是超厉害的东西了
搞不好是传说级的
清子小姐 能想起杖的名字吗
是什么来着
好像是让人印象不深的外语名字
莉莉丝小姐 能想起来吗
祖先
不行 宿醉弄得脑袋好疼
加油啊祖先
我虚弱的时期曾在梦里听约书亚说过
名字应该是从「a」开头的
恶魔之杖 暗黑之杖
好像不太对
肥肉之杖 红豆包之杖
应该是外语那种的
可是 为什么我一握着就变样了呢
恐怕是久违被魔族拿到 使它活性化了
原本就是没有实体的东西
所以容易被周围的价值观所影响
约书亚主要把它当成武器用
而在你的价值观里武器的概念是叉子
夏美子哟 你要磨练下武器的概念
多看看国外电视剧之类的吧
电视剧
都说到这了 为什么还想不起名字
既然这是约修亚先生的东西
那就让吉田家的人拿着吧
我知道了
谢谢你 桃小姐
没关系 毕竟我姐姐就是元凶
我只是替她负责
不要这么觉得
你帮我们家找到了一直丢失的重要的传家宝
让我们家前进了一步 很感谢你的
是吗
已经很久没三条被子一起晒了
那个
一直当成晾衣杆吗
某某杖就让优子保管吧
这是从聚会表演到武器
甚至当成晾衣杆也能用的很厉害的杖
要用来守护自己重要的东西
可以让我拿着吗
那杖不是爸爸的直系亲属就没法用
偶尔借我当晾衣杆用一下吧
好耶 那就快来试一下吧
这个某某杖
你好像很兴奋
这可是魔法杖哦
我能让它随意变形哦
明明是叉子 却可以随意变
确实
那么就先试试能变成什么吧
好
先在脑海中想强大的武器 集中精力
是
强大的武器
成功了
优子？
桃
强大的武器都很重吗
好像是这样的
姐姐 你离恶魔大将军又近了一步
我的背
夏美子 这应该是个很厉害的东西
要好好珍惜
等会 我先记一下
桃你快看
变成了油很多的圆珠笔
确实 变成了圆珠笔
一定不要弄丢哦
就不能变更强力点的
比如子弹用不完的火箭筒怎么样
对不起 我听不懂你在说什么
我就知道你听不懂
我会去学习的
斩马刀
我觉得这种武器很实用
为什么要假设要去用来砍马
用途可以慢慢想
桃你快看 铲子
确实 能变出铲子的话会更方便
桃小姐 这个是什么
反坦克步枪
我感觉不太行
桃以前应该更加开朗的
说起来我从没看过桃满脸笑容的样子
倒是有过尴尬的笑容
想看桃的笑容
笑起来一定很可爱的吧
这可不是个人的兴趣
我觉得让眷族笑出来可是作为魔族的职责
我是这么认为的
好 那就把桃弄笑吧
用这新的力量 让她大笑
搜一下 能为之心动的武器怎么样
心动吗
桃…
魔族的一发表演
蛀牙菌
抱歉
声音太小了 没听清
是什么
你给我看着 魔法少女
优子
会打扰到邻居的
加油啊 夏美子
所谓即兴表演 自信和行动比完成度更重要
发现了从爸爸那传承下来的重要杖
现在夏美子各种情报不足
需要网上冲浪
夏美子终于注册了账号
暗之魔女再临！雾气 From Hell！
没错 注册了
夏美子 余想去温泉