看片头就能懂的！
前话概要
夏美子
夏美子哟 苏醒吧
苏醒吧
是谁
我到底…
记忆 模糊不清的
这里是  医院吗
还是废墟…
有人在吗
她们是 和我一样在樱之丘高中上学的杏里
还有小仓同学…脸色好差
我们是丧尸  我们是丧尸
咬人的那种  咬人的那种丧尸
原来如此
咬你咬你
谁来救救我
你醒啦 我可爱的子孙
余  登场！
祖先？
这到底是…
之后再说  先逃吧
可玻璃还插在你身上
破窗而入是浪漫啊
你在第一季第一集中被卡车撞飞
以冷冻睡眠的形式活了下来
第一集是？
在此期间 M病毒之类的东西在世界不断蔓延
导致各种东西都丧尸化
多魔市已经像是默示录之后的感觉了
轻飘飘地就带过去了呢
不要思考要去感受
购物中心MARUMA中有残存者们建立的政府
要开始一段小小热情的郊游
出发吧
是
我们没法再接纳新人了
多魔市独立政府领
领袖  千代田桃
食粮的储备本来就岌岌可危了
无法成为战力的人无疑是绊脚石
她可是我可爱的子孙啊
让她加入吧
搞特殊对待只会招引灭亡
你在做什么
已经饿到要翻寻垃圾的地步了吗
不是的
这些食材还是能正常食用的
蔬菜的皮不可以丢弃
切碎之后还可以炸什锦天妇罗或者切丝当牛蒡丝炒
还有你们剥皮剥得太厚了
萝卜这类的枝叶请泡水里放到窗边
会发芽生长的
还能再吃一次
南瓜的籽先晒干…
够了 我明白了
我接纳你成为市民的一员
已经不用再吃到桃做的发光料理了
夏美子万岁
如此  我的丧尸生存生活开始了
浑然不顾丧尸  争执的人类！
我果然还是想当领袖
我与夏美子发表独立宣言
我也一起吗
夏美子不要管她
不知从何处放送的终末系DJ
每周礼拜五深夜  多魔樱开朗终末广播
今天的点播是…
我们之外  还有人活着
心系狗狗而打开防护栏系女子
好啦  到里面来吧
深爱的师父化身丧尸！
祖先
夏美子
杀了我吧
这样可不好   概要在作假
这概要是假的
很燃吧
才不燃呢  很悲伤的
祖先也变成丧尸了啊
我之后还会对祖先开枪吗
跨越师父的尸体前进的剧情必然是神回嘛
我想在第四季的第九集左右试一试这个剧情
没有其他季啦
可实际上
是由于出演莉莉丝的人在报酬方面发生争执 被强制退场了
不要再无中生有加设定了
我很努力了哦
不过 伤脑筋了呢
讲了太多概要 用了不少时间
从梦中醒来吧
夏美子
之后的说明就交给你了
交给你了 交给你了…
作假的概要
是梦啊
夏美子啊  时长快不够了哦
尽快告诉大家真正的概要吧
时长？！
开始
那个…那个
我是个魔族
爸爸是个 蜜柑盒子
宿敌经历许多 堕入黑暗
而后又恢复如初
不擅长说明吗…
这是 在一夜之间觉醒了黑暗之力的魔族少女
和邻居魔法少女携手保护城市
一起做饭之类的
这样的故事
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 夜夜 校对：小基友 时轴：澄空秋色 后期：秋穗姬
片刻的休假!!
魔族的夏日祭
暑假的绘画日记
七月×日 晴
在废弃的工厂地面一顿挖后
扒出了被封印着的父亲的武器
八月×日后几天  天气不明
在打工的店里吃了会让人失去记忆的料理
什么都想不起来
八月×日  暗
在自己的记忆中迷路了
宿敌堕入黑暗后 接我回去了
千代桃的图 画得很用心嘛
夏美子的暑假过得很刺激啊
为什么会变成这样啊
今天是返校日
虽说发生了很多了
我决定 从今往后要以黑暗支配者的姿态
招集人手
杏里要是没问题的话  请来帮帮我
我倒是没关系的
可夏美子你啊
有好好休息过吗
多亏您的福
过了一个浓厚量大的暑假
又不是浓厚就好了
日记的后半部分基本上就是事故吧
正常的JK可不会在暑假继承父亲的武器哦
可能吧
还是淡口点比较好吧
就日记上写的  竟然还卧病两次了吧
而且一次是在我介绍给你的店里丢了记忆
我也有责任
要不然就好好休息一天吧
还有
我好久没见到有人用这种日记本了
话说回来 千代桃呢
桃和蜜柑小姐…
和来协助的魔法少女在一起开作战会议
那我就先联系她
告知她今天下午夏美子要给自己放个假
暑假就要有暑假的样子 好好过
暑假样子的暑假  是什么呢
不过 我是魔族诶…
就算是魔族
十五岁的暑假仅有一次哟！
Enjoy Summer Vacation！
好好休闲一天 才能养精蓄锐哟
没想到居然给我放假了
桃
咦 桃和蜜柑在开完会之后就出门了
在这么热的天
拿了满满一堆超大哑铃跟橡皮管
据说是给桃进行魔力复健
余吓得够呛
原来如此
难道你也想去吗
不是
我只是觉得幸亏没被她们拉上
总感觉怪怪的
祖先大人
「像暑假的暑假」究竟是什么呢
这个啊
美索不达米亚并没有暑假
只有干季与雨季
干季热的要死
在木阴下全裸午睡 可舒服了
换一个
在木阴下全裸喝红酒…
更加糟糕了
咦…
总之 先去外面逛一圈
你好
来玩了吗 我好开心
我听说樱小姐的事情了
辛苦你了 还请加油
这是老板请你的
莉子君
不要擅自用我的名义来请客别人
虽然也没关系
店长 莉子小姐
暑假味是指什么呢
说到学生的暑假
就是夏天劳动后的美妙汗水
便当套餐 便当套餐大甩卖啦
这就是 夏季休假！
绝对不是
不不不 肯定不是这样的
优子可真好说话呀
占用了你好多时间
不过 多亏你来帮忙
这是今天的工钱
谢谢您
今天还有商店街举办的纳凉祭典
我们才搞了这个便当特卖活动
祭典？
饮食业的盂兰盆节可是战争
放假这一概念已经被放逐到时空彼岸了…
非常抱歉不能帮上你的忙
不 我才要说对不起
对啊 说到暑假不就是祭典吗
你去玩一玩不也挺好
我可以帮你穿个浴衣 来吧
没关系吗
好合适哦
谢谢你
今天我就是石油王级的资本家
就用这个爽玩一圈吧
对啊对啊
有那种带着绳子的抽奖
我们去抽到中奖为止吧
莉子君 住手
夏美子 那玩意还是不要碰比较好
欧耶 去玩咯
咦 感觉不太对
没什么劲
尾巴也没啥感觉
这是为什么呢
钓上来的水球
yo-yo
塑料做的充气日本刀
Vinyl pokopoko-katana
脆脆的章鱼丸子
配上MARUMA精肉店做的热狗香肠
太长了啦 so hot
苹果糖
Candy apple
还有…
and
浴衣
Yukata
马尾辫
Ponytail
我明明用这么多夏季物品武装了自己
但还是觉得有些空虚
为什么
难道暗黑一族与夏季相性不太好吗
总感觉 一个人就没啥劲
为什么呢
以前从来没有过这种感觉
先回去下吧
接下来是走失通知
从多摩市的
Shadow Mistress优子 15岁
特征是小个子 有点天然卷并且有卷角的女孩子
刚才那广播是什么鬼
你的两位下属正在找你
有线索的人请尽快来本部
对不起
没事的
到底是谁搞了这么个明显缺脑筋的广播啊
夏美子 我们找你好久
果然是你 魔法少女
我才不是迷路的小孩
以后小个子就是禁用词
但是属下那里我还是挺爽的
咦 怎么是浴衣
在去参观找夏美子的时候被穿上了
还被附上了奇怪的术式 完全脱不下来
绝对防止衣服走形的术式
半夜就能脱了
这样的吗
虽然听说了夏美子想去放松一下
但是今天这么热 回来的又晚
所以有点担心
原来是这样啊
那我们之后…
不好意思打扰你了
回去吧蜜柑
总感觉这打扮好羞耻
咦 等下
夏美子 怎么了
你这家伙
想逃离夏天吗？
明明是个光属性…
逃离夏天是什么意思
别说了 先给我消化掉一些夏季再回去
走了
快走
有点感觉了
怎么了
看来我这种做小生意的魔族 想一个人吃下夏天
还是太难了
夏天是分享能量的季节
魔族的夏天
要跟下属一起过才有感觉！
拿去吃吧 魔族章鱼烧
为什么这么苦于夏天啊
下次再来吧
是啊
接下来是呼叫客人的通知
来自多摩市的腹黑魔法少女
Fresh Peach小姐
会唱会跳的可爱附身人偶莉莉丝 大约五千岁 正在找您
那个抽奖是什么情况
根本就抽不中啊
桃 快点给我过来
请尽快带着钱包来本部
刚才的广播是…
祖先也来了吗
她好像有点眼馋
我就给了她点零花钱让她自己玩了
来自多摩市的Fresh Peach小姐
请尽快带着钱包来本部
他们好像在找个不认识的人
Fresh Peach是桃吧
不是 是不认识的人吧
笑
别想一脸笑容的溜回去
只要替身的能量用完了
灵魂会自己回来的
就算这样 我们也还是去接她吧
加油吧 夏美子
要玩得开心
过上张弛有度的假日
祭典过去好几天了
莉子小姐 谢谢你的浴衣
不用还我也可以的
这个原来只是叶子
咦
你看 只是幻术
这是狐狸精的独门绝技
我 原来只穿着一片叶子就在祭典里逛来逛去…
肚子饿了吗
不是的
一眼就能看出来了吧
这是暑假作业
因为各种原因 还没怎么动
原来夏美子是会认真写作业的魔族啊
真厉害
我还根本没碰
因为我是出色的魔族啊
但这样不太好吧
先不说魔族还是什么
正常人也不该这样
你还没碰过作业吗
明明你这么聪明？
与其说是没碰…
期末的时候不是会发写着作业内容的单子嘛
我把那玩意忘记在桌子里了啦
你跟我说这个我也不知道说啥了
无法接受
然后我就觉得「应该无所谓吧」
一点都不好
明明是魔法少女却不交作业吗
虽然我是魔法少女
但我暗堕过一次
应该也没事吧
不行的 怎么能这样
没事的 作业以后总有办法的
以后是指？
就是
以后…
你能看着我的眼睛说话吗
话说回来
桃考试的试卷也会塞进桌肚里
桃作为与我同甘共苦的眷属(暂定)
我必须好好帮她
不可以在奇怪的地方这么放纵
一起写暑假作业吧
认真完成暑假作业 再好好预习复习
这样开学时的考试就能不受苦
可夏美子就算认真地做了暑假作业
考试也很受苦的吧
你这家伙的宿敌力还跟以前一样高
明明是暑「假」
却要布置作业 说起来这很奇怪吧
毕竟学校是学习的地方
可我上课时有认真听讲
在时间内全记住了
表面说是假期 但还要回家完成任务
这不就是违法的加班学习吗
加班学习是什么？
为了让违法的加班学习从小镇上消失
夏美子你应该多跑步锻炼肌肉
然后去与其战斗
是吗
是这样的吗
我要利用这宝贵的暑假时间
为了保护夏美子 全用在锻炼肌肉上
来 抛弃书本 先绕小镇跑起来吧
冷静点夏美子
别被歪理带跑了
为什么你这么想让我做暑假作业呢
樱小姐拜托我来照看着你
我现在正借用着樱小姐的核心
所以你把我当成姐姐代理也行哦
毕竟是我的眷属(暂定)
姐姐？
尺寸不太够吧
你这家伙怎么回事
去河川那边吗
我要跟你决斗
让你见识下宿敌的存在感
而且姐姐也是那种最后一天才写暑假作业的人
不过有点能理解
我好像之前是孤儿
那时太小记不太清
好像是我有成为魔法少女的才能
所以姐姐收养了我
一开始的时候我很怕生的
姐姐就为了我 带我去各种地方
然后暑假作业就堆积起来
最后几天急急忙忙的
时候已…
走到哪算哪呢
小桃 所谓截止日期是可以像橡皮那样延长的哦
我会去跟老师好好道歉的
原来如此
不可以拿这类人做参考的
来
坐好
暑假作业是跟老师的约定
遵守约定是很重要的事
今天我会监视你做作业的
今晚不会让你睡的
你把我绑在轮胎上的仇
现在正是报仇的好时机
夜宵的饭团想吃什么味的
我推荐是加浓口味的鲣鱼干和天妇罗碎屑的那种
夏美子 你是想搞合宿吧
兴奋的尾巴已经暴露了你
先是作文「我将来的梦想」
作文类很没劲啊
好讨厌把自己的心情给老师看
桃将来想干什么
没什么想干的
不可能
拿好铅笔
写上想成为被黑暗吞噬的出色魔法少女
你这家伙是左撇子吗
容我拒绝
为什么
长大后再回顾的时候肯定想砍死自己的
作文先放一边
接着写日记
日记是想写的人才会写的吧
我写了的
你把记忆深刻的日子写上去吧
还记得八月×日发生了什么吗
起床 吃饭 运动 睡觉
别撒谎 那天你暗堕了
来接我了
八月×日是暗堕纪念日
夏美子今天好麻烦啊
想大吵大闹就去外面
对不起
如果是以可爱猫猫为题目的话倒是能写作文
完全成为一个玩手机的废魔法少女了
这是作为友好的象征 给你们这个
是老板送的多魔樱花酱豆沙包
吃了这个 来给大脑补充糖分
这是…
桃
怎么了
要是你能一周写完暑假作业的话
就把这个送给你
动物园的票？
没错
而且是限定人数的vip票
在老板给的礼物里找到的
有效期还有七天
这个时期动物园人很挤 不太想去
不要在别人家满地打滚
而且败给物欲的诱惑 就拿出干劲来
有点那个啊
确实
话说想问下vip可以干什么
那个 现在的话可以摸到老虎宝宝
有一周时间对吧
打起精神了
原来你这家伙喜欢猫科的啊
太好了 桃有干劲了
魔族这辈子值了
那个 夏美子
作文啊
虽然还没想好将来想干什么大事
不过最近想干的事情
就是想吃夏美子认真做的便当
在外面吃
我会一大堆你吃不完的 做好准备吧
我也会写完作业
然后大家一起去动物园
兴奋兴奋
我好像以前是孤儿
姐姐为了我 带我去了各种地方
桃身上也发生了很多事吧
我虽然不能成为樱小姐
但跟桃一起去各种地方的话 总有一天…
不可思议的样子
这是什么
小型变身？
能提高注意力
夏美子 作业写完了
怎么样
好像看到了跟三天前一样的情景
什么情况
做不完 数学题库
全身心投入认真地做了却完不成
实力不够
你才是那个最无法有效利用时间的
这样下去作业写不完了
我会做便当的 你去动物园别管我了吧
你在说什么
大家一起去才算是动物园吧
夏美子一脸得意的说过吧
遵守约定很重要什么的
为什么你要完全变身啊
好可怕
今晚不会让你睡的
就算只剩一口气也要写完
别睡 快起来
姐 加油
七月里
就把日记以外的作业
全写完的那种人
别以为这样就…
给我边睡边做
加油吧 夏美子
成为能有计划地去写完作业的魔族吧
不要再去想那一片叶子的事了
只要记得祭典玩得很开心就好
桃和夏美子好像在烦恼暑假作业怎么办呢
蜜柑小姐你做完了吗
这件事到时候跟你说
火花四散! ?光与暗的共同远足!
夏美子便当拿了没
要出发去动物园喽