来得好 千代田桃
今天就是你的暗堕纪念日
好戏就在后头
桃 放暑假啦
一起去玩吧
嗯 好哦
咦
你这一身是怎么回事
不是写明了要穿方便活动的衣服吗
这身衣服很好活动的哦
还很凉快
你看 咏春拳
打败弱鸡魔族穿花边服装就足够了的意思吗
谢谢你邀请我
为什么要道谢
很可怕的 请快打住
不过算了
我等这一刻已经好久
准备体操都做完了
上咯 魔法少女
觉得是出去玩
觉得是决斗
你们好
你好
觉醒魔族力量的暗之女帝 Shadow Mistress优子
和曾经拯救了世界的魔法少女 千代田桃
此时此处
光与暗 宿命般的暑假即将开始
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 夜夜 校对：小基友 时轴：澄空秋色 后期：秋穗姬
再次对决！
魔法少女的全新姿态！？
那天 我从早上起就在写给桃的战书
魔法少女 现在正是堕落之时
字太丑了 好羞耻啊
得好好练习一下
这是在做什么 看上去很不妙啊
杏里
夏美子啊 我可不是墨汁哦
对不起
Shadow Mistress同学
这就开始做作业了吗
不是的  这是挑战书
我将再次向A班的魔法少女千代田桃发起对决
但是「堕落」这两个字很难写工整
还有「魔」字也好难写
应该没有必要用毛笔书写的吧
老师  之前我劝诱桃做我的眷属
可是 却被拒绝了
眷属？
所谓眷属 就是通过缔结契约
成为魔力上亲戚关系一般的情况
虽说也要看实际的契约内容
但也算是非常便利的关系哦
要是能顺利的话
就可以将桃从远处召唤到我身旁
也可以强制让桃变身成奇怪的样子
莉莉丝小姐作为监护人 似乎稍微有点问题呢
先交给老师保管 稍后要面谈一下哦
先祖被没收了
继续写吧 Shadow Mistress同学
好的
桃说过「要是想让我成为眷属的话就先打败我」
以后我会时不时地向桃发起挑战
确实 老师也觉得千代田同学能多几个朋友就好了
才不是朋友 是眷属
而且 Mistress有女帝的意思
夏美子是个体户魔族
还是再增加些雇员才名副其实
Mistress还有这种意思吗  有点羞耻
咦 难不成至今为止都不清楚吗
不过作为老师 只能不通过了
为什么
C班已经散会了哦
夏美子在做什么呀
好像在写信哦
决斗在法律上是被明文禁止的哦
然后 我在浅濑老师的指导下
写完了给桃的挑战书
尽可能减少这类词语 写出优美的信吧
将心意灌注于字句之中
她一定会感受到夏美子同学的热情的
原来如此
完成了
可爱
完全读不懂她想表达什么
魔法少女理解了！
原来如此
桃要出门吗
夏美子邀请我出去玩
今天应该会晚点回来
要穿那一身去吗
她让我穿方便活动的衣服
可是 会不会太随便了
要出去约会的吧
应该不是约会的
我去换一身再来
有点像居家服
品味很迷诶
土爆了呀
不如还是一开始那一套吧
把你身上的借我
有痴汉啊
然后现在
完全不知如何是好
那么
要去哪呢
去哪？
硬要说的话 要奔向魔族的未来
难不成没有制定计划吗
需要专门制定计划的吗
我以为只要开始之后 之后只要顺其自然…
没有定好地方的话就随意逛逛吧
这里什么都没有
也没办法打发时间
还有必要打发时间吗
好深奥啊
姑且先往那边吧
好
这里是能经常见到猫的公园
这里是能抽多魔樱花酱的扭蛋店
这样的吗
桃 怎么了
「埋在肉里的多魔樱花酱」已经有了
咦
夏美子 送给你
谢谢你
决斗呢
埋在肉里的多魔樱花酱
好可爱
我说啊 桃
你好好读过我的挑战书了吗
挑战书？
说的是中午那封信吗
不是邀请我出来玩的吗
才不是  那是我为了能尽快将桃收为眷属
为了和桃战斗才叫你出来的
这样啊
我误会了
怎么感觉桃突然没了精神
没有…怎么说
感觉刚才兴奋水果酒一般的自己
非常羞耻
这尾巴是怎么回事
怎么办  桃从另一种意义上堕入黑暗了
对不起
桃的心意被我糟蹋了
明明看起来不擅长玩乐的桃愿意特地陪我玩…
不
也不是不擅长
只是不太清楚两个人以上要怎么玩
是吗 我也一样
那么我们重新开始吧
既然桃是特意过来玩的
那今天 我们一起好好玩吧
就这样吧就这样吧
难得桃打扮得这么可爱过来
我才没有打扮得很可爱
只是平时居家服那种的
这棒子还有这功能
爱心桃变身杖
Heartful Peach Morphing Stick
名字真是令人兴奋
发现了个好像很有意思的店
进去看看吧
就这样偶尔一起去街上转转吧
可能会发现一些意外的线索吧
那么
作为赔礼和约定的证明
难得都来购物了
送给你这个
千代田桃啊
至少让你发夹暗堕了
桃 今后也偶尔一起决胜负吧
虽然那封信比较难懂
但我写的是自己真实的心意
那再见咯
嗯 再见
虽然钱用掉了
不过今天很开心
暑假里要不去打打工吧
暑假
不过 好像忘记了什么东西
夏美子 难道说我会在学校一直呆到9月开学吗
加油吧 夏美子
结业式忘记的的东西 再去拿的时候有些羞耻的哦
应该就是在这附近的呀
多魔市樱之丘3号
咦 蜜柑小姐怎么啦
夏美子
来得正好
我在找附近的公寓
叫万朵庄的建筑
但是这地方看着只有废墟呀
这里就是我家
你看 万朵庄
看上去像是废墟吗
不是的
是现代很少见的 那种风情的建筑
万朵庄
你搬来了吗
是啊 没想到和夏美子在一个公寓呀
不过高中生一个人能租到的吗
没问题
这边的房子
关于光与暗一族的人不用做很多就能住 很特殊的
你看 钥匙
而且
这间房的话 光与暗折扣只要每月120日元
这么说我就立刻租下了
还有这种优惠的吗
这个城市真是不可思议啊
是啊
听桃说在樱小姐的时代 弄得比较适合居住了
话说回来 之前因为樱小姐的问题我慌乱了
对不起
那时候因为我身上的诅咒
你衣服都湿了呀
是有这回事
我都变成这样了
我的衣服你要吗
可以的吗
正好搬家 想整理下
有不露肩的吗
基本都是露的呢
不过蜜柑小姐是因为桃的拜托才来这城市的
倒也不用租房子的吧
不过 有些事我想一个人考虑下
和桃发生了什么吗
也不是这样的啦
桃她每天早上都迷之修行 很吵的
迷之修行
活动时间对不上呀
桃和樱小姐都对我有恩的
我身上的诅咒 小时候还要严重的
是樱小姐用魔力压制住 让我能和人接触
干涉诅咒吗
和夏美子的情况也差不多呢
千代田樱是个什么样的人呢
很漂亮 很强大
还粗枝大叶？
其实她下落不明的话 也没有很担心
应该还在哪活着的吧
是那种不会让无辜的魔族跳舞
或是当炮弹扔出去的类型吧
我觉得不是啦
为什么会问得这么详细啊
总而言之
租到了便宜 感觉也不错的房间
接下来也得加把劲才行
虽然旧得叫人很在意
但只要修补墙纸…
120日元的房租
就算是打折也太便宜了对吧
蜜柑 冷静点
可能只是设计特别的墙纸而已
蜜柑小姐可能是那种 明明心里很害怕
却还是努力地逞强的人吧
对啦
而且特意为了毫不相识的我 来到了这个城镇
还是这样安心点
那个 蜜柑小姐
我会试试寻找解开蜜柑小姐的诅咒的方法
作为我们成为邻居的纪念
你说邻居？
我可觉得 是时候要从这废墟逃离了
不是废墟 能住的
咦 好像听到了优子的声音呢
在隔壁吗
妈妈  隔壁好像传来了姐姐的声音
可能是有人搬过来了吧
蜜柑小姐也能协助我达成目的吗
作为我们成为邻居的纪念
目的？
是的 目的
我①为了寻找樱小姐
②所以想要寻找镇上的魔族
③还有想变得更强 解开家族的封印
④爸爸变成箱子之后 谜题一道接着一道
⑤然后想把桃变成黑暗的眷顾
点头点头
对不起 讲真我完全听不懂你在讲什么
我也是 说着说着把自己也绕进去了
夏美子  在这种情况下下最优先的事项
应该是寻找千代田樱的线索哦
现在看来樱 可能是守护着这个城镇特殊环境的强者
要是能回来的话
小镇的安全也会更加坚固吧
不仅是魔族
也寻找一下樱留下的物证如何
这超便宜的事故房屋
说不定就是樱曾经处理过留下的
这里果然发生过事故吗
完蛋
说漏嘴了
祖先
樱很擅长干涉结界和诅咒之类的对吧
而且似乎与夏美子父亲的封印有所关联
换而言之 只要找到了樱
对我们来说不仅仅提升了战力
也能得到解除诅咒的提示
而且也能了解到你父亲消失时的情况
一下子推动了各方面的进展
可谓一石能打下许多鸟
而且樱大概率不是会欺负余的类型
如果樱代替桃掌控了这个小镇的话
余就有机可乘了
余是不是说了奇怪的话
祖先好厉害
真的还厉害啊祖先大人
说得明了易懂
给些供品吧
说得也是 虽然只有蜜柑馒头了
明明长篇大论了一番 还摆了恶人嘴脸
却没有遭罪
好厉害
了不得了不得
心中这股暖流是怎么回事
余  帮上了忙被表扬了
但是总感觉似乎少了点什么
祖先打开了新世界的大门
也对桃传达蜜柑你坦率的心意吧
是呢
毕竟一声不吭地就搬出来了
要好好谈谈的
鬼柚子
直到刚才还像鬼柚子一样消沉
现在感觉有精神了
对我来说独居还是全新的体验 真开心
我要在这里放置书柜  在那里放置电视
我会把游戏机带来 咱俩对战吧
听起来真有趣呢
桃
你为什么在这里
我有事情想和夏美子商量
前几天和夏美子的母亲连招呼都没有打就跑了
虽然打算带个点心盒之类的 好好打个招呼的…
我觉得不用在意这种事情的
但感觉你父亲变成了箱子
再送箱装的东西就有点欠缺考虑了
我觉得这也不用在意的
到底该送什么呢
虽然这种事情不用在意
但如果要给的话 大米券比较好
妈妈 你怎么在这里
墙壁太薄了 所以都听到了
就这样 妈妈我说完了想说的话啦
你们继续吧
是
我还担心蜜柑怎么突然要去租房子
不过看你这么有精神我就放心了
桃 你这眼神是怎么回事
桃 难道你是寂寞了吗
寂寞了吗
蜜柑和夏美子关系一下变这么好你心痒痒了吧
真是个好懂的家伙呢
你今天就自己孤独地吃便利店东西吧
就是这个
祖先！
才没觉得寂寞呢
暑假我也要住在这
看了一眼 旁边的屋子好像还空着
可是
请多关照 夏美子妈妈
哪里哪里 这边才是
妈妈？
暑假竟然要过被两个魔法少女夹在中间的生活
加油吧 夏美子
要成为一位能跟邻居和睦相处的魔族哦
那么还是 请多指教了
我叫阳夏木蜜柑
老家是做橘子等加工食品的
这些是老家的柚子调味汁
还有蜜柑点心和酸橘果汁
真有礼貌 谢谢你
蜜柑小姐 老家是开食品工厂啊
食物以外的东西也做了很多哦
这是老家的角色周边
爸爸把我画的图做成了周边
看上去很有特色
第二天·下午
这不是千代桃吗 来买什么的
来选给夏美子家见面礼的
见面礼吗 那就送肉吧
不…
进了一堆上好的牛肉 买点肉去吧
不过她们想要米券
不过啊 千代桃
米只能成为夏美子的脂肪
可肉是能变成夏美子的肌肉哦
那就送肉吧
多谢惠顾 要找个盒子包装一下吗
盒子就不用了
这个是
再让我说一次
这个是…
是肉
我要住在旁边一段时间 就来打个招呼
感谢你给我们这么好的东西
优 良
come on
\\红的//
桃小姐赐予了咱们看到牛肉的权利
红的~~~
红的~~
红的
来膜拜吧
才不是 是送给你们吃的
咦
那今晚开一个欢迎新邻居的寿喜锅派对吧
新冰箱里有很多的食材
让我也来一起来没事吗
没关系啦
也叫蜜柑小姐一起来吧
被封印的父亲也说了好东西要和邻居一起分享
那个 在被封印的爸爸上面切葱有点…
父亲箱很结实的 不要紧
任何污渍都会在三分内自动净化
就算这样的话 我家也有折叠桌的
妈妈 这次就用桃的桌子吧
六人一起吃的话父亲箱太小了
夏美子
把余也好好算在人数里了
不愧是夏美子
那就用砧板好了
我来帮忙
我也来
谢谢你们
我来削胡萝卜皮
那我就
夏美子
打鸡蛋失败了
怎么才能变成那样啊
桃 你慌了吗
夏美子 小良
现在蜜柑正往这边来
蜜柑帮忙做饭的时候 希望你们能注意下
蜜柑也能让食物变身的吗
还有这个是不是烧一下比较好呢
好像在动呢
不是这个意思
只是
她的味觉有点独特
特别推崇柑橘类的
感冒的时候要多吃酸的
所有的东西都想搞成酸的
我知道她是为了我好
不过寿喜烧我还是想吃甜咸的
最近的饭都很好吃
我知道了
打扰了
咦
桃拿牛肉来了啊
刚好今天带了柠檬
小良 和蜜柑去采购吧
这家超市还跟以前一样呢
真是怀念
蜜柑小姐以前在这城市里生活过吗
是啊 小时候老家的工厂在这里
因为一些原因倒了 就搬走了
那时受了桃和她姐姐很多照顾
是这样啊
蜜柑小姐
柑橘类以外的东西也要买哦
对不起 一不小心…
优子 和桃小姐一起把食材装盘吧
好
装盘 装盘…
你为什么要变身啊
鸡蛋变成了奇怪的样子
不管使用什么办法也要做好
桃你冷静点
食材都在发光了
桃啊
经过我长时间的观察
发现了你一个弱点
你不管什么事都过于想一人去做好
你必须从心底去相信别人
不然早晚有一天会被魔族趁虚而入的
指出宿敌的弱点没问题吗
虽然不好但这是肉的回礼
这是供品
谢啦良子
祖先 前面挂在旁边的树上了
可能是桃瞄准扔的吧
干杯
我还是第一次吃牛肉寿喜烧…
夏美子
抱歉
好吃度爆表了出现了奇怪的感觉
没想到跟你干杯的一天到来
真是奇怪的感觉
我也有点不可思议的感觉
这个加点柠檬的话 会好喝的吧
要做一段时间的邻居了
要觉得吵的话要跟我说
不用了 不用了
毕竟我家的人很多
没关系
我不讨厌热闹的
是吗 那太好了
各位 能听见吗
是时候吃豆腐和葱了
收拾一下吧
余觉得是时候吃乌冬面了
抱歉 果然直接向脑内说话还是有点烦
给
这是用多余的牛肉做的咸柠檬烤肉
好吃
对吧
听说你把我当成不管什么都要加柠檬的人
不喜欢的话直接跟我说呀
多信任一下我吧
往桃子汁里加柠檬的话会更好喝哦
怎么了 摆出这张脸
我确信好喝的话 就会直接加进去的
真的很好喝的呀
确实好像会好喝
清子啊
年轻人间的对话真是让人心痒痒呢
这真好喝啊
我叫吉田优子
是个魔族
牛肉寿喜锅太好吃了
夏美子
夏天了
需要体力 来锻炼肌肉吧
魔法少女桃在暑假也总是贴上来
我是蜜柑
废墟探索！有隐情的蜜柑与兴奋的魔族
咦 这种箱子我家里有一大堆
好多父亲箱