替身职人起得很早
最开始只能短时间活动的替身
在掌握了注入魔力的诀窍之后
寿命也慢慢得变长了
揉啊揉
缝啊
衣服手工缝制
因为并不讨厌细致的手工活
默默无闻地制作
如果做得可爱的话 会实实在在地感受到开心
嗯
关节的可动范围还是不够
我应该是更帅的
做得再高些 头身比例要提高
衣服要高开叉的
好
对于顾客的无理要求
也会真诚地做出回应
桃大人 谢谢您为我制作了这么出色的替身
嘴里擅自蹦出了感谢的话
不对 我真正的意思并非…
谢谢您
住手 自我意识会变得乱七八糟的
谢谢你
优质的替身  远距离操作也是完美的
因为打工的遭遇而犯困的夏美子
不不不
夏美子
又不是生病了  用不着这样照看我的啦
不…
说到底  这孩子做的这些 你给过她什么回报吗
夏美子有什么想要的东西吗
怎么了 这么突然吗
快给我替身券
别管了 想要什么都可以说
那就冰激凌糕点
给我替身券
不是这种吃了就没了的东西
你不是说什么都可以的吗
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 夜夜 校对：小基友 时轴：澄空秋色 后期：秋穗姬
强袭！
桃色的夺回夏美子作战！
简历上填的住所应该是这里的
店长 我们就像是可疑分子诶
咦  你们是
魔法少女 为什么在这里
我住在这里的
简历上可没写保镖住隔壁啊
快逃吧 莉子
咱不喜欢逃这个词
那就掉头右转前进
那个
先冷静一下
跟上
才不呢
谢罪…吗
前些日子给您添麻烦了
而且看你似乎想问我们什么事吧
就不请自来了
怎么感觉多了新的伤？
请不用在意
只是在走廊上稍微起飞了一下而已
不好意思 我还是第一次招待动物系的客人
不知道合不合您的口味
是伯母吗
我是杂食性的 请不用顾虑
我的话豆皮寿司就可以咯
不要醋的那种
莉子 不要再说了
樱阁下行踪不明吗
我回到小镇后用各种手段寻找过了
但是 全部都失败了
恐怕姐姐现在处于变成核心的状态
桃小姐 我也能听一听樱小姐的事情吗
良
我说过要帮助姐姐的
自由研究时 也调查过家里和小镇的
应该能派上用场
请务必…
关于樱小姐的搜索
书记 吉田良子
太好了  我就在旁边整理哦
不用那么隆重的
我与樱阁下见面的次数也就几次
最后一次见到已经是10年前的圣诞节了
10年前
那时正是餐馆快要开业的时候 时间应该没有错的
当时我来到这个小镇没多久
在樱阁下的关照下着手准备开业
正在准备开店的时候 樱阁下突然出现了
我把门口的「逾越的结界」更新了哦
樱阁下  实在是受您关照了…
马上会有一个和天灾那种的东西要过来
这两三天要关好门窗哦
也不要外出
还有呢 把这孩子雇了吧
她似乎很想做菜呢
请多关照
这孩子是谁
天灾是什么
抱歉
事情很急 下次再说吧
那时被硬塞给我的就是莉子
这就是我最后一次见到樱阁下的经过了
明明说好了要来吃咱的料理的
樱小姐 到底在哪里呢
核心会自己活动跑路的
找起来很难的
会自己动？
你见过核心的吗
在咱的老家这叫做魂魄
在来这个小镇前看到过的
我见到的核心是小猴子和蝴蝶
给我记着—
都被同伴的巫女抱走了
莉子 来这之前你到底是干什么的啊
核心 我以前见过的都是水晶形状
不会移动
也有动物形态的吗
也让我说上几句
桃将核心作为不会移动的物品为前提寻找的
而根据这个狐狸精的情报
核心也可能是会移动的动物系
换个思路去打听的话 或许会得到什么新情报的吧
我们知道的也只有这么多了
还有需要我们帮忙的话尽管说
优子睡眠不足也需要休息 也差不多该回去了莉子
这个要按哪个才能玩
按下红色按钮后就开始选择角色的名字了
要选哪份冒险者之书删呢
那个…2吧
莉子 克制一点
冒险者之书2消失了。
还有啊优子
虽然有点不好意思
如果方便的话 能不能继续来店里打工呢
好 我很乐意
熟人变多的话
说不定也能找到更多的线索
谢谢你 优子
但是我好像从侧面感受到了强大的反对气息
请不用在意
虽说我和桃是一起行动
但也是宿敌
大概是因为我最近找到了好多线索
不想被抓住主导权吧
不对
为什么总是总是总是把事情曲解成这样啊
打工NG  绝对不能工作！
咦
对不起 虽然我是很想找到姐姐
但也不想让夏美子卷入奇怪的事件里了
为什么
感觉今天的桃有点奇怪
总之
之后考虑一下就好
为了纪念我们的关系 我还带了礼物
太麻烦你了 非常感谢
是多魔樱花酱
你原来知道吗
桃最喜欢这个了
对吧桃
我才不喜欢
只是在意到对生活有影响了而已
原来如此
看来确实很喜欢
其实多魔樱花酱是我设计的
店长是多魔樱花酱的创作者？
没想到在这种地方都能遇到粉丝 真开心啊
桃君
希望今后也能与你保持良好关系
还想让优子多多打工
下次见面我会给你带来很多限定周边的
心领了
T恤 团扇
电话卡
都这年代了还用电话卡…
心领了
带签名的电话卡
带亲笔签名附赠合影劵的电话卡
谢谢您
桃屈服了
被埋在肉里的多魔樱花酱
桃给的多魔樱花酱
但是 你为什么如此喜欢多魔樱花酱呢
这是因为…
多魔樱花酱
很像我姐姐
很像樱小姐？
过来吧
我这里有糖果哦
我越来越无法理解千代田樱这个人了
很像吗
不是说脸很像
说的是部件跟颜色比较像
比如变身的时候
那个难道是
参考姐姐做的吗
不 不是的
因为我并没有看到过樱阁下变身后的样子
多魔樱花酱的原型
是我曾经见过的妖精
餐馆开张的时候
我在晚上出去购物
去了购物中心MARUMA
在那时
一只氛围神秘的小猫在眼前跑过
它系着略有些特殊的红白项圈
明明是在雪中奔跑却没有留下一丝足迹
只能看到花瓣在其脚下飞舞
那只小猫对着我行了个礼
随后消失在了隔壁的建筑物的墙后
此后店铺生意非常欣荣
我以为那只小猫就是
能给目击者带来幸运的妖精
所以我才用那个形象作为吉祥物的原型…
貘先生再说一次
再说一次刚才的事
良 不要捏着客人的鼻子！
因为刚才貘先生 说到了非常重要的事情
看到那只猫的时候具体是哪一年的哪一月哪一日？
对不起
那个
开店纪念日是十年前的12月28日
我整理一下
貘先生说过
最后遇到樱小姐是十年前的12月25日
距离看到小猫只有三天
狐狸小姐说 核心会变成动物来行动
而且 普通的小猫不会消失在墙上
也不会走路带花瓣
所以我推测
那只小猫或许就是樱的核心
只要搜索带着红白项圈的小猫的目击情报就好了吧
这个 是良的自由研究
小镇的地图
小猫是从哪里过来 在哪个墙壁消失的
软乎乎的
那个 走过购物中心MARUMA门前的喷泉广场…
进入对面那个建筑
对面的建筑是
圣域纪念医院
这里是我小时候住的医院
夏美子 你十年前见过小猫吗
对不起 完全忘记了
已经过去很久了
总之先给圣域纪念医院打个电话…
优子应该见过那只猫的
我记得在医院的时候 优子跟我说过有关猫的事情
快给妈妈上茶
还有坐垫
要来一起吃豆皮寿司吗
我姑且是这个家的家主 没事的
豆皮寿司
用酱油 砂糖 味醂入味豆腐皮包的醋米饭
里面有加配菜的 也有不加的
口味也是或浓或淡
种类非常丰富
但都很好吃的哦
那时候的优子
正在努力的养病
有一天 醒来的优子对我这么说
妈妈 病房里来了只白色的小猫
我跟小猫聊了会天 但是它不见了
当时因为优子的呼吸有点问题
要是野猫进了病房会很麻烦的
为此我跟护士在整个医院里找猫
但是 到处都没有看到猫的痕迹
难道不是优子做梦了吗
动物怎么可能会说话
店长别这样
照照镜子吧
至于时间…
应该是良子的临产月
所以是十年前的年末
就在貘先生目击它之后不久
如果这不是夏美子的梦…
十年前 夏美子曾经接触过樱的核心（假定）
而且还有可能进行了一定的沟通
夏美子
你还记得你跟猫聊天的记录吗
这么有趣的事…我不记得啊
想起来快点 想起来赶紧想起来
不要拿我的角当方向盘！
桃变成原来的桃了
有点安心
这种事根本无所谓
不转你的角了 你赶紧快给我回想起来
加油吧夏美子
一定要想起那重要的事
夏美子 你想起了什么吗
完全想不起来
吃点酸的东西怎么样
好酸
毕竟是十年前生病卧床时的记忆
一般人也想不起来吧
这里或许要用上夏美子的能力了
夏美子的能力？
但这是魔族的不传之秘
我才不想在桃跟蜜柑面前解释
如果我再给你一份替身劵？
让我来为你详细说明吧
替身劵是什么？
让衣服洗得更加白的劵哦
好厉害呀
这是骗人的
话说回来 夏美子的能力到底是什么
没办法
就让我给你们说明一下吧
之前说夏美子的能力是
潜入梦境的能力是吧
这其实是专门针对你 非常粗略的说明
因为就算我详细说明了 你也听不懂吧
没这回事的
我会努力的
是吗
那我要开始了
拜托了
准确的说 我们的能力就是
入侵人类 动物 无机物等
各种有情无情的生物潜意识的能力
游青？ 芜菁？入侵潜意识？
也就是说
有一种叫游青芜菁的动物
然后驱使他们去战斗！
好 果然没听懂
潜意识这个东西
用人来举例子 就是人心中最深处的地方
那里积蓄着你的记忆和先天的知识
我们一族可以进入其中
随心所欲的偷窥甚至篡改这些东西
因为梦就像是潜意识的一个入口
所以也有人把我们成为梦魔
也就是说
只要夏美子对自己使用能力
或许就能看到十年前的记忆了
对不起
能请你从游青芜菁那里开始重新说明一次吗
你还在纠结那里吗
嘿
我们能一起进入梦境吗
不行 会被弹开的
我能随便进入夏美子的梦境
是因为我与夏美子灵魂相通
桃…
我想一个人挑战一下
夏美子
真的没关系吗
是的
我几乎没有我小时候的记忆
我也想去看看
我知道了
不要想着学习成为梦魔 要去习惯
在你的记忆中打捞出核心的情报吧
我会加油的
你们就在这看我的英姿吧
晚安
夏美子 看着只是个午睡少女
夏美子
这是你十年前记忆的门
十年前
好长的走廊
像迷宫一样
小时候的记忆很多都是错综复杂的
去探索寻找和核心的交集吧
新手从深处回来很辛苦的
为了不让我看丢 你就尽量慢点移动
那万一迷路了要怎么办
魔族靠挫折而变强
到那时就靠气势和毅力回来吧
懂了 靠意志力跨越难关是吧
祖先 我好像看到什么东西在动
这是核心吗
不是 这些是你记忆中讨厌的东西变的
我的心里还有这种东西的吗
明明每天的饭都很好吃的
每个人都会有讨厌的回忆
不如说把这些记忆埋起来露出笑容生活
正是你和周边的人健康的象征
原来如此
每当我有讨厌的记忆就会马上把它埋住
多亏这样尾巴一直都很有精神
原来如此 不愧是祖先
把讨厌的记忆都留在心中想的人是最糟糕的
这些人的梦中都像泥沼一样难以行动
像泥沼
好像碰到就会发出杂音
能悄悄地过去吗
好的 我试试
危机管理
必杀技 魔族隐藏
就没点好看点的方式吗
奇怪 数量有点多
难道那时给你留下了很多不好的回忆吗
魔族隐藏要暴露了
不好 快跑
要是被抓到会被怎么样
自身的记忆 到不至于会死
但会因连续做几天的噩梦导致卧床不起
会对身体很不好的
这种事一开始就要说啊
要怎么办啊
加油加油加油油
努力加油吧
知道了 我会撑过去的
不好 杂音…
祖先？
祖先
失联了
要怎么探索呢
不如说要怎么回去呢
你好
不要啊
祖先不在 也回不去了
再加上一堆妖怪
怎么办 到底怎么办才好
跟丢了？
杂音 就是本人忘记的讨厌回忆突然增多了
真是没想到
夏美子没事吧
她会迷失在自己的内心深处
再睡上几天
然后在这期间会一直被讨厌的回忆追赶吗
这是在新手梦魔中很常见的失误
这可不行 必须做点什么把她叫醒
这不是能通过物理刺激就能叫醒的浅眠
你这样只会让梦里变得更酸
果然还是不该让她干的
快想想怎么才能让她回来
过个几天就能自然醒了
我也想救她的
可想到记忆搜索的工夫和成本
就算这样
我也想救她的
桃
我知道这不明所以
但我好像有以前在梦里被夏美子帮助过
所以才不管什么效率不高或线索不足
不能就这样放任她不管
要做点什么
莉莉丝小姐
怎么办
怎么办才好
冷静点 冷静点
你好像有个不错的武器呢
是你爸爸的杖吗
这个？
对对 这里是你的领地
可以按你的想法变形哦
变成作弊武器干掉它们吧
好的
作弊武器
好重
解释一下
作弊武器 是指限定在梦里出现的
能打倒万物的开挂武器
要做就能做到的嘛
谢谢您
您是？
您一定是路过的蛋白酥回忆吧
不对不对
我不是回忆
也不是蛋白酥
我们见过两次的
其实这种地方我是进不来的
不过现在是以你的记忆作为媒介来强行出现的
我要用原本的样子跟你对话 你帮我一下吧
精神集中一下吧
集中精神吗
摆好姿势举杖
加油吧
你能行的
能行的
相信自己能行
嘿咻
很好 生成成功
谢谢你的帮助
经过十年的空窗期
来到你们小镇的一棵守护樱
魔法少女 千代田樱
在此登场
来握手
被封印的父亲
我妹妹桃受你照顾了
好像有个很重要的人帮了我
有个很重要的人在我危险的时候帮了我
可跟祖先的联络断了
我还能回去吗
莉莉丝小姐
告诉我能让夏美子回来的办法
夕阳下的誓言! 魔族们的前进之路!
等等等等桃
先冷静思考一下
酸的呢