前回提要
想要从根本上解决蜜柑的诅咒！
这里什么情况
好像有什么东西
感觉软软温热的
那是我的右手
视线不好应该是因为融化在蜜柑以太体中的诅咒吧
靠感觉去传送应该比较难吧
首先靠目视寻找可能有问题的地方吧
可能有问题的…
肚子
桃的状态怎么样
露出了肚子不会着凉吗
除了药难吃到死之外都没事的
可是
暗堕药有抗性的 吃几次就会没效果的
要在关键时刻再吃哦
这个方法不能每次都用
还有 翡翠之外的开发费用算在千代田同学那里了
谢谢惠顾
各种意义上 这次失败的话会各种麻烦
里面放了什么呀
总之先前进吧
应该往哪边走呢
交给我吧
决定方向的杖
应该是这边
没事吗
这方法真的没问题吗
放松下心情
好 那走吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 夜夜 校对：小基友 时轴：澄空秋色 后期：秋穗姬
暗夜的仪式!
魔族的新伙伴!!
桃 看得见什么吗
目前还看不见
还有点心时间的杖哦
那什么呀
现在不能放松 之后再吃
好像看到什么了
看到了光
那是
蜜柑
现在就去那边
暂停一下
尾巴绳子
你这家伙 好好对待我的尾巴啊
不能随便靠近
之前也说过的吧
好好观察
好好？
看到那个你怎么想的
蜜柑好可爱
不正确 魔族死掉了
特浓的黑雾围绕着蜜柑对吧
这应该是保护蜜柑力场的本体
首先试一下远处能否对其交流
危机管理
Excuse me
I want be your friend
We are the world
I have a 盒装糕点
为什么用英文
应该它是外国来的吧
果然会攻击过来啊
我来争取时间 你尝试下各种选项
是
糕点消失了
那个…
乌伽露露先生
蜜柑现在很头疼的
能想办法离开她的心里吗
看来不行啊
现在这家伙没有视觉和听觉
是失去了附身物 自身存在都融解了吧
夏美子退下
感知到其他的魔力 反射性的开始攻击了吧
那就全都击破的话
这是被寄生的
可能会伤及到蜜柑的魔力
怎么会
看机会撤退吧
小时候的梦里也完成了淤泥的打扫
翻搅混沌使其显形
是神话中的矛哦
桃 再帮我争取一点时间吧
我要做出使融解的东西成型的武器
作弊的武器
天沼矛
天沼矛？
翻搅混沌使其显形的 神代的矛
那种东西…
那个是打蛋器吧
那个只是个大号的打蛋器吧
要搅东西这个是最好的
用这个把黑雾显形
和蜜柑分离
没问题吗 这个外形的真的没事吗
给充满混沌而感到烦恼的用户推荐的是这个
天沼矛
魔族式样
开始搅了哦
做出形状
好好好  你尽管去干
搅拌搅拌
黑雾聚集起来了
变亮了
停一下
做到了
尽力完成了
变小了好多
女孩子？
说话了
太好了 这样一来…
夏美子 没事吧
好像魔力用多了
是的
还有 蜜柑和那孩子…
麻烦你去说服了
明白了 我尽力
你休息吧
我不擅长对话呀
如果不行的话能肉体沟通吗
尽量不要
明白了
晕了
你就是乌伽露露吗
我有身体了 为什么
你是谁
我是代替阳夏木蜜柑来交涉的
怎么办 这种时候夏美子的话会…
要点心吗
想跟你聊聊
可以的话先坐下吧
这个算是坐下了吗
咦
蜜柑还没回复
蜜柑的住址是这边的吧
这张纸什么情况
为什么门坏了呀
算了
打扰了
废墟内
尸
横
遍
野
这什么情况啊
是什么事件吗
嘘 现在正在去梦里做事
另一方面
这时蜜柑的心中
好吃 吃吃
算是开始交涉了
乌伽露露
是以美索不达米亚的怪物为原型做出来的使魔
怎么样才能圆满地让她离开这里呢
爪子很长
臂展看似比剑要短
但也可能是飞行道具
脚边黑雾的动作看不清
蜜柑在对面的范围内有点难搞
桃啊 刚才就在以交战为前提在分析吧
没 会好好对话的
感觉有点危险啊
我来给你点建议吧
明白了 麻烦你帮助了
那么难为情呀
之后多给我做点替身哦
有事件了 出事了
嘘 现在正在去梦里…
莉莉丝小姐？
桃 抱歉
来客人了
一个人努力下吧
麦克风 off
来客人了？
感觉到你有杀气
抱歉 不是对你的
痛恨一瞬间放松的自己
不管怎么说
蜜柑成了人质就有点难办了
如果蜜柑醒来了 这交涉就会失去意义
得先让她离开点
点心吃完了 有肉吗
肉？
夏美子 有什么肉之杖吗
我试试
夏美子举起了那啥啥杖!
但是 MP不足!
对不起  现在变肉有点难
变点粥啥的倒还有可能
对不起 不用勉强自己
没有肉吃吗 可惜
形态开始崩溃了
也就是说夏美子的杖并不是永久生效的吗
那就开门见山吧
你能从蜜柑的心中离开吗
你说的好难懂
能不能说简单点
你 这里 赶紧出去 自由之身
我们的要求 只有这个
蜜柑 不再烦恼
我们大家开party
桃 咋成说唱歌手了…
这世界上最简单的就是肢体语言
别放弃 加油啊
我不能出去
我是为了保护蜜柑才被制造出来的
这是 我的工作
这是 我维持形态的理由
我被召唤的时候 附身物太劣质一下就坏掉了
但只要在这里就算没有身体 也可以保护蜜柑
我不会离开这里
不管会变成什么样
你之前都是怎么保护蜜柑的
我看不到外面
所以蜜柑的心有波动
全都发动攻击
蜜柑安全
我很棒
我很能干
这可不行
蜜柑一直都对你的行为非常困扰
只要感情有波动就会对周围发动攻击
为了抑制这个吃尽了苦头
蜜柑很困扰吗
非常困扰
顺便一提 我也很困扰
因为姐姐给蜜柑做的
把严重的诅咒转化为搞笑内容的结界
我被迫做了不知道多少次羞耻的cosplay
你能对我这个被害者代表先道个歉吗
桃 再说下去话题又变复杂起来了
先到这里吧
难道我…之前都没能好好工作？
我是个没用的使魔？
我知道你的行为是基于善意了
但是做法不太好
是吗…
保护蜜柑才是我的工作
让人困扰不太好
我好像马上就要融化了
在彻底融化前我会离开的
谢谢你能理解
我是使魔
很喜欢听到别人道谢
虽然还是第一次听到
太好了
比想象中要顺利
但是
等下
你刚才说过 工作是让你维持形态的理由
你如果离开这里会变成什么样
我 失去了职责
没有工作 没有附身物
失去了存在的依据
只会从世界上消失
消失？
我是使魔 没有心也没有灵魂
消失 很正常
等下等下等下
这个结局不行 绝对不能消失
明明喜欢听别人道谢
又说自己没有心是什么意思
突然这么兴奋 你谁啊
拐杖？
我就是刚才睡在那里的
自称 暗之女帝
自称 这个小镇的boss
体力不足
夏美子不要勉强
小镇的boss 这家伙吗
尾巴这么细的家伙
是你的boss？
暗之女帝？
嗯 姑且算是我的boss
我也无法接受你要消失这件事
在万不得已之前先想想办法吧
我是为了保护蜜柑才来的
但蜜柑一直很困扰
蜜柑肯定不会原谅我的
乌伽露露
怎么崩溃的速度突然加快了
因为使魔失去了对职责的执着吗
感觉…没什么力气了
加油
加油啊
你心里受挫这么严重的吗
怎么会没有心啊
我会在消失前离开的
这里待得挺开心的
我也活了很久
我想对蜜柑道谢
我…想听她说感谢我的工作
等一下
等等
蜜柑？！
我从刚开始听到现在
你这家伙别擅自揣测别人的心情
又擅自消沉啊
你这家伙好难拿啊
先别给我消失了
她把混沌用手臂锁住了
蜜柑 你怎么醒了
蜜柑现在是做着清醒梦
你之前也有过经验吧
因为现实世界里突然来了个客人
我让她帮我把蜜柑稍微叫醒了一点
夏美先 这样摇一摇就行了吗
ok
多亏如此 我终于久违的能跟你说上话了
乌伽露露
作为雇主我命令你
不要消沉了 重新开始工作
重新开始工作？
我明明没有做好工作
你没生气吗
当然生气了
可麻烦了
但是
只失败了一次就受挫消失
我是不会允许这种轻松的活法的
而且
我虽然失败的很严重
但这小镇的朋友们都接受了我
所以 你也给我重新振作起来
那边那个桃色的怎么办
她刚才还让我谢罪…
她是个很宽容的魔法少女
你忘了这句话也行
等下…
我知道了
我再努力一次
有这份心意就好！
但是该怎么办呢
这幅身体马上就会融化
在这里可能很难
但是在外面
在现实世界里可能有适合你的工作
也就是说？
把乌伽露露正确的重新召唤到现实世界中
然后给她新的工作
提名为
多摩市乌伽露露再上岗计划
再上岗？
再上岗！
好困啊  这工作到底要做到什么时候
加油啊杏里 加油！
在梦里的夏美子们没事吗
啊 起来了
早上好 夏美子
杏里 你能过来真是太好了
非常感谢
顺便 现在帮我们召唤新的生命吧
好的包在我身上
才怪啊
完全听不懂啥意思
总不会是让我帮些非常糟糕的事情吧
赶紧给我解释一下
啊 好 对不起
大家一起出主意吧
使魔乌伽露露吗
乌伽露露由于十年前的召唤
以异常的状态存在着
无法稳定的待在这个世界
你们回想一下乌伽露露的话语吧
我被召唤的时候魔法阵又小又乱
所以没听明白命令
附身物也很差劲 根本不合身
而且最让我在意的是
作为供品的炸鸡
不但没啥魔力 还有都是柠檬味
老家的口味是这样的…对不起
供品是契约的见面礼
要是难吃成那样 肚子里就没力气
肉里加柠檬 不可理喻！
所谓使魔
简单来说 就是编好程序的魔力结块
赋予附身物之后的东西
制作此物需要一定的素养与技术
但是阳夏木一家这方面条件不足
而之后 由于宿主蜜柑的优质魔力
乌伽露露成为了不能称之为使魔的 强力而复杂的存在
原来是蜜柑养大了乌伽露露吗
这不是妈妈呀
妈妈…
等下 别说妈妈了
但是…
是啊  我也想帮助她的
我之前一直以为她是个非常过分的孩子
以为我父亲召唤了个错误的东西…
但并不是这样的
明明因为我家里的问题 成为了特殊的存在
但她一直非常努力
我想在外面的世界 重新给她活下去的新价值
只要把现在的乌伽露露用正确的方法召唤出来
就可以稳定的存在于这个世界里…应该
了解 我会帮忙的
虽说很困
乌伽露露还在蜜柑的心中坚持着
所以今晚就要解决
熬夜？要熬夜吗
大家一起呼唤○○吧~♪
首先把需要的东西和步骤按顺序写出来
擅长做这个的…
那就拜托她吧
小仓同学
我在
马上就过来
要做个完成度非常高的等身大附身物
全都要用最好的材料
不限预算吗 上亿也可以吗
别说傻话
什么情况啊
抱歉 已经习惯了
这样这样 那样那样
召唤乌伽露露计划
·上等的替身人偶
·正确的魔法阵
·含有魔力的美味料理（供品）
想好召唤乌伽露露的计划了
整理的速度真快
召唤乌伽露露计划
·上等的替身人偶
·正确的魔法阵
·含有魔力的美味料理（供品）
千代田（姐）留下的笔记帮了大忙
可能樱小姐也想到了一样的计划
但没法将融解的乌伽露露塑形就中止了
是吗
原来是这样
直接在壁纸上写
这房子是租的吧
别提这个
我现在消沉的话乌伽露露就会消失
还有个坏消息
必要的材料一晚上应该没办法凑齐
做不出来作为契约用供品的料理
跟使魔契约时奉上高品质的魔力料理是规矩
不过手艺好还会做魔力料理的人很罕见
手艺好的带魔力料理
那可是大师级的人物
打工地方的前辈说不定能做出来
镇上有这种人吗
可魔力料理还需要上等的肉
这会肉店都关门了
杏里家就是开肉店的
啊确实
还有附身物需要大量幻兽尾巴的毛作为材料
因为毛含有魔力 能成为炼金术的原料
网购也不知道要几天才能到
幻兽是什么
懂人话的传说中动物的总称 动物系的魔族
她认识的人中有这种的
有的吗
打工地方的店长就是动物系魔族
我不是坏貘哟
那材料就备齐了
能开始准备仪式了
最后一点 用于附身物的上等的灵脉土壤有点不够
上次去的那座山好像就是灵脉
山上的土我带回来了
为什么
因为是首胜的回忆
是拍这张照片的时候吧
夏美子真是太有趣了
缠上你真是太正确了
是
能行 这样的话今晚就能完成仪式
快点开始准备吧
好
夜深了
找到好肉了
用于仪式的魔力料理？
对不起 这么晚来打扰你
没事啦 帮你帮你
做个能让肉食系魔族满足的料理
这块肉真不错
有干劲了
闪闪亮
奇缘 为了镇上即将诞生的新伙伴
竭力做出的究极炸鸡块
这是我一生中的最高杰作
里面有连正常人吃了会昏迷的浓厚魔力
这东西没问题吗
接下来是老板那边对吧
莉子君 我接下来要被怎么对待
说是为了救人需要很多老板的屁股毛
莉子君 说的委婉点
我能自己拔尾巴毛的
老板 最近腰疼很严重吧
自己拔说不定会伤到的
我来帮你
你告诉我为什么需要绑起来
我最喜欢老板了
所以想看老板的各种表情
莉子君 等会我要跟你好好谈谈
我能理解
优子君 快阻止莉子君
莉子君
在老板被拔尾巴毛的期间
请欣赏菊花绽放时的美丽画面
魔力料理&幻兽尾巴毛
谢谢你们
我也很开心的
从打工的地方拿到了料理和幻兽的毛
太耀眼了
这边的巨大魔法阵也快要完成了
那么快吗
千代田同学 涂色就拜托你了
用橡皮擦这里就行了吧
我来搅拌油漆
咦 她们是运动会的
用手机跟她们说了之后大家就都来了
别哭啦
那个叫乌伽露露的会消失的
明明这么晚了 大家还都来帮忙
好困
做附身粘土的话要慢慢往上浇水搅拌
姐 这个人是谁啊
连良也
魔法阵完成了
之后就拜托替身人偶师傅了
拜托你了
交给我吧
替身人偶师傅的执着
不过脚的那部分很模糊吧
这部分我来教你吧
完成 大概就是这样
要准备的这就都完成了吗
好厉害 真的一晚上就做出来了
夏美子来启动魔法阵吧
我吗
新·乌伽露露是魔族
所以用暗属性的武器来更好
不够的魔力由我来填补
因为我还是夏美子的眷属
趁着暗堕药水的效果还没消失
我知道了
危机管理
作弊的武器
好沉
来吧夏美子
好的
乌伽露露 come on
好耶
成功了
外面 有身体
炸鸡块好吃
这次没加柠檬
很适应 新的身体
我 新的工作要干什么
虽说已经跟大家商量过了
你已经是不能称为使魔的复杂的个体了
所以在这镇上去找乌伽露露自己想干的事吧
这就是你的新工作
找工作的工作
好晕 又要出问题了
努力去做这个才是人生呀
怎么了
是命令 我会努力做的
我就先走了
你要去哪 你没有住处的吧
惹蜜柑生气了
会在尽可能远的地方找住处
你又说这种事
在找到想干的事之前先住在我家
你都在我心中住了10年了
再住个10年20年也只是误差
你从今天开始就是我的家人
明白了吗
明白了
小镇上多了新的伙伴
乌伽露露 看上去清爽多了呢
蜜柑帮我整的
Boss 给我点事情干
别叫我boss了 那个时候是顺势才说的
从蜜柑那里听说了
你是蜜柑的boss
你 召集了很多人来帮助我的
很多事没有你就做不到
所以你是boss 我认可了
虽然尾巴蔫蔫的 而且小个子
你这家伙 不许说小
Boss
接下来准备做什么
你在小瞧我吧
才没有啦
你在干什么
看门
有了因夏美子的努力而找到居所的人
我觉得你努力的方向没错
现在回想下 总是走一步看一步的
尾巴的毛都竖起来了
不也挺好吗
跟姐姐的作风有点像了呢
虽说看上去小小的
你果然是在小瞧我吧
没有啦
加油吧 夏美子
打造出能让大家一起愉快生活的小镇吧