今天去镇子上寻找魔族吧
魔族就在这里哦
不是这个意思
夏美子不是说过的吗
找到藏在这个小镇里的魔族
打听我姐姐 千代田樱的下落
不要乱用那啥啥的杖啊
被夺走了
你忘了吗
才没有忘
只是…
找出潜藏在这个小镇里的魔族
以此为线索 找到我的恩人樱小姐
暑假才开始没几天
就遇到了各种各样的事情
感觉好像…已经过了很久很久了
确实  我也有过了很久的感觉
为什么会这样呢
时候已…
会和我一起去找的吧
尽管来吧
找给你看看
立刻出发找吧
但是 抱歉哦
这次我们没法跟着一起去
为什么呢
以前在小镇上和姐姐有过来往的魔族
都被结界保护着
要是魔法少女同行的话是无法接近的
要是发现结界的话
可不要撕掉 先侦察一下情况再回来
当心点哦
和我家大门贴着的一样是吧
明白啦
夏美子似乎很精神呢
桃来依靠我 我很高兴的哦
这是只有我才能做的事情
嗯  拜托了
还有回来的时候顺便买下晚饭的材料
你就咬着手指在家等着吧
快察觉啊 夏美子
你被当成跑腿使唤了啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 夜夜 校对：小基友 时轴：澄空秋色 后期：秋穗姬
新物种发现！
镇上的咖啡厅是魔族的巢穴！
话虽如此
单纯毫无头绪地乱逛似乎也很辛苦的
这时候就该…
魔族的住所在哪里是吗
因为杏里交际很广嘛…
在这种热得不行的日子也毫无预兆冒出来的家伙
就算是我
觉得会那么凑巧 刚好知道魔族的情报吗
也是呢
魔族的住所啥的我完全 知道的啦
哪怕是杏里也…
我知道在哪里直接可以见到魔族
多魔樱商业街中 名为明日向的餐馆
那里的店主是魔族哦
餐馆明日向
是真的 也贴着看上去是结界的东西
店主的外表很有冲击力的 可能会吓你一跳
就当作见了面的惊喜吧
很有冲击力的外表是怎样的啊
咽口水
外头瞧不见里面啊
夏美子啊
小仓同学
早上好
好像电脑使用得越发熟练了呢
为什么这么清楚…
很有用的网站 想知道吗
Welcome to Under Ground
要来吗
不用的 不用的
那就这样
我还在采购呢 下次见
拜拜
好 注意安全哦
不能磨磨蹭蹭了
不入魔族穴 焉得魔族
打扰了
咦
有谁在吗
欢迎光临
具有冲击力的外表
既然如此 您便是店长吧
不是哦  我的打拳很强吗
真是失礼了
店还没开始营业来着
不过也快了 先坐一会儿放松下
如此具有冲击力的外表都不是店长的话
究竟谁才是店长呢
那个  我不是客人
我是看到了外面的贴纸 有事找这里的店长
晓得了 我去叫一哈店长
拜托你了
冲击力
找我有事的就是你吗
初次见面
我就是店长 白泽
原来如此
就当作见了面的惊喜吧
好有冲击力
看到我这样子 一定吓了一跳吧
啊不  那个…
其实是之前后空翻失败了
所以浑身都是伤
就因为我是獏吧
baku
我确实吓了一跳 可不是因为这个
不是的 店长
是因为你戴着个碎的眼镜出场才吓坏的
这…
也不是因为这个
仔细一瞧这孩子 好像长着奇怪的东西
真的诶  不可思议
好不讲理
那个
你什么都不用说了 我全都懂的
这里是流落至此无所依靠的人最后到达的地方
是处于极东岛国的缝隙之中最后的魔境
我一直等着像你这样的魔族到来
好厉害
这个人 已经看穿了一切？
你是来面试打工的吧
不是的
你不是看到外面贴着的纸才进来的吗
不是同一张纸啦
本店正在招募临时工
也是因为我收了这样的伤
平常都是莉子一个人负责大厅的
抱歉没给您说清楚
但是我想问的是…
不 没事
你周末和节假日有时间吗
应该是有时间的
到底在说什么呢
圣诞节呢 黄金周呢 元旦呢
是不是突然被喊来上班也能面带微笑的类型呢
什么
莉子 抓住她
9点45分 目标已抓获
什么啊
抓获
拜托了 来这上班吧
目前本店面临着空前的人手不足
但我不是为这个来的
就当作体验一下也好
至少半天 不 三天
或者仅仅两三年也好！
大概你是人类史上首次见到獏下跪的存在了
店长 都能下跪了 是能上工的吧
请把头抬起来
就因为莉子不会察言观色 客人才会发火的
想要会说敬语的人才
还有3分钟就开店咯
这个是桌号
仅限今天哦
我是莉子
这里的工作是 把在点单写在纸上
端菜
撤菜
以上咯
好简略
反正是个小餐馆
一天的话 总会有办法的
等安定下来了 立刻去问樱小姐的事情
优子  两位客人
好 来了
下一组4位
好
5位2位
1位1位4位5位12位加上小孩4位
加一条狗
客人也太多了吧
其实莉子是狐狸精
莉子的料理带有迷之上瘾性
客流一刻都缓不下来
这样真的没问题吗
做饭真开心
对其他事情一丁点兴趣都没有
优子被采用 真是太好了
这样下去真的会被雇佣的
不快点解决这些问出情报 然后逃出去的话…
问出情报 问出情报
请您点单
问出情报
A套餐
蛋包饭
5号桌 咖喱加B套餐哦
魔族向着服务员进化了
优子 午餐高峰结束了
去吃员工餐吧
我开动了
超好吃啊
就好像大脑内舒展开了一般
明明我是因为重要的事来到这里的
现在却好像一切都蒸发了一样
这是因为这点料理中
加入了名为劳动的最好的调味料
而且优子
我们店的伙食
不仅免费 而且随便吃
夏美子好慢啊 肚子都饿了
反正作战会议也开完了
去便利店买点什么吧
再等等吧
要相信夏美子
不管怎么说 夏美子是能交出结果的孩子
夏美子应该能把有用的情报
和美味的食材带回来的
也是
毕竟午饭吃过便利店的了
嗯
时候已…
这两人 把生命线都交付给夏美子了吗
回来了
我回来了
你回来啦 怎么样夏美子
桃 我有地方打工了
而且还学到了重要的事
劳动是最棒的佐料
加油吧 夏美子
学习劳动的宝贵
吃到更美味的饭菜
你是不是把最重要的事给忘了
目前为止的概要
找到可能知道魔族情报的魔族所在咖啡店了
来吃晚饭吧
这些都是优子的战利品
很好吃哟
姐好厉害
大家一起吃吧
清子你在盯着什么看呢
这么漂亮的晚饭 要好好观赏后才可以吃
盯
会冷掉的
那我就弄成方便吃的摆盘
就像在店里菜单上看到的那样
差不多这样
更加时髦了
良在六年级的自助餐定食上看到过
有模有样啊
在餐饮类行业打工可是件好事呢 夏美子
在一起吃会更美味 就会吃很多
没错 好吃的饭菜也要给邻居拿点呢
嗯 我也是这么想的
给桃和蜜柑小姐送了很大的餐包
真不愧是优子
要给咱家的豪华料理一号留下纪录
良不吃吗
我准备照完这角度再吃
桃 有跟夏美子送的面包很搭的柑橘酱哦
真巧
不用了 我直接吃就行
加果酱的话一定会更好吃的
不 不用了
开始在有魔族的咖啡店打工后
夏美子就变得有些奇怪
今天学到了能把三明治切得好看的方法
还得到了很多剩下的
不对吧
看上去很好吃的三明治
确实看着很好吃
夏美子 现在你最重要的事
是跟找到的魔族交涉
对哦 我给忘了
明天我就去问
我出门了
一路顺风
你怎么看蜜柑
明显很奇怪
夏美子竟然能学会这么时髦的餐厅菜式
在日式房间吃这个充满违和感
虽然这点也很在意但不是的
已经连续四天忘记调查了
虽然夏美子忘记个一两天勉强也是可能的吧
四天完全忘记了重要的事 太不自然了
是呢
在家时看上去很精神可说的话却没重点
昨天也是一直开着店员模式
夏美子 现在方便吗
夏美子
没事吧夏美子
请问小姐你想点什么
我要柠檬茶和柠檬蛋糕
我知道了
类似这种感觉
回过神来已经玩了一个小时餐厅贵族角色扮演
为什么你会跟着一起疯
我昨天想进夏美子的意识里看下
结果周围很模糊 找不到入口
是睡眠比较浅呢
或是被施了什么  术式或暗示之类的
这样下去的话
夏美子就要变成别人家的看板娘了
已经知道餐厅明日向有魔族这件事了
准备也做好了
强行突破结界吧
开始吧 「夏美子的就职坚决阻止作战」
我认为选更积极的作战名比较好
这是
这不是那个眼睛妹的特制替身吗
快看 动起来的余
祖先很可爱呢
可是桃啊
你来公园干什么
这里跟餐厅明日向不是完全反方向吗
咦
桃你还没跟祖先解释吗
总之先开始吧
现在准备让蜜柑狙击明日向的结界
我的特技大多是远距离攻击
近距离的话会紧张到完全打不中
超远距离的话就很容易中了
一般不是反过来的吗
找到了
结界在明日向大门正面的右方
从这个距离也能看到吗
有一公里了吧
不是用眼睛看的
这个高台公园是镇上的灵脉源泉
找到建筑物的话
就可以顺着灵脉掌握大概的距离
非常适合魔术狙击
莉莉丝小姐
这个给你
这是什么
用这棒子搓搓那结界的话
就能替换掉结界的一部分
那么现在…
莉莉丝小姐就乘着蜜柑的箭
飞到饭店明日向的结界前
什么
我要飞吗
现在吗
我可没听说
你要是听说了就不会来了吧
要是知道就不会来了
而且这棒子能替换结界的话
让夏美子带着不是更好吗
外部人员影响结界的话就会被反击
不过进入范围到反击之间要花数秒
所以必须这样高速进入范围内
然后立刻改写
从这里到明日向的结界大约有一千米
一秒就能抵达
也就是说我马上要被秒速1千米射出对吧
而且不会让你白干的
会给你替身制作劵的
你以为用这种像揉肩券一样的廉价纸片就能…
我干我干
可是到达后只有几秒的时间吧
我或蜜柑万一失败了怎么办
没关系
这里有十个莉莉丝小姐人偶
在有命的情况下就可以数次挑战
命？
那么 开始「夏美子夺回作战」吧
我的命到底是？
没关系 有十次机会
不会失败的啦
优子 优子
对不起 我发呆了
是累了吗
优子 到里面休息一会儿吧
也可以在里面吃点东西
优子 难道说…
箭？
这是…
老板 是箭书诶
我还是第一次收到 太有意思了
敢逃跑的话就射你
请稳妥行动
抱歉哦
阳夏木
完全不有意思啊
写的内容太可怕了
樱殿下的结界好像被人篡改了
这是巫女小姐的手法呢
现在好像被叫做魔法少女
好久没有能把活着的巫女小姐丢粪坑里的机会了
莉子 上面写了要稳妥点啊
还有这镇上可没有粪坑
打扰了
一名客人和使魔 能进来吗
魔法少女
小姐姐打扮得很下功夫呢
今天只有泡饭了 可以吗
莉子
请问吉田优子小姐在吗
我们店可不是那种能指名的店哦
吉田优子
我们先离开这里
这里是员工专用房间
桃
是作为客人来的吗
你是不是忘了什么重要的事
重要的事？
重要的事
是因为料理的问题吗
这料理很好吃的哦
不是那意思
优子是我们派来的交涉人员
不可以对她洗脑恶作剧 榨取她的劳动力
这个状态称不上是健全
醒醒夏美子
洗脑？
等下莉子
这家店的店长是我 由我来说
先说好我可是很强的
非战斗人员 而且还是伤员的店长说要保护我
为了对交涉有利而装样子什么的
让我改观了
莉子
不要擅自解释别人的战斗力
先按我战斗力很强的设定来
好
我说 我全都听到了
夏美子
夏美子啊
醒一醒夏美子
莉子的料理
是那种活的比较久的狐狸
字面意思 尽心尽力做的治愈人心的料理
有着让一整天的劳累和压力暂时忘却的效果
跟味浓的大蒜拉面也没什么区别
而且 要是莉子的料理能让人忘掉重要事情的话
肯定就是你拜托的事对她来说是压力
沉默就代表你心里有数吧 魔法少女同学
那边是使魔同学也是这么想的吧
别管我 残机已经没了
还有我才不是使魔
请务必让本店雇佣优子
说起来你到底有没有给她为你做事的回报呢
回报…
是啊是啊
我的料理真的对身体有益的
虽然要是十倍量吃的话就会比较兴奋 容易健忘之类的
不过过了一天就会变回原样的
十倍？
吃十倍的话就会忘掉各种东西的吗
嗯
如果是效果明显的人的话
莉子
这件事我头一次听说
是吗 我也是第一次对人说
莉子
这家伙吃了很多带回家的豪华饭菜
说着要被处理掉的三明治很可怜什么的
老板送给我的
发呆是因为料理吃多了太兴奋 导致的没睡好
是睡眠不足吧
吃一天普通的饭菜再好好睡一觉
应该就能想起来忘掉的事情
这次真是万分抱歉
不至于下跪
我们也打破了玻璃
说起来你们有什么要交涉的事情吗
不 比起这更重要的是让优子好好睡一觉
今天就先回去了
是吗
冲鸭
总之今天先撤退了
冲鸭冲鸭
我忘了重要的事吗
现在不去想也行的
冲鸭 冲鸭
我给夏美子过多的压力也是事实
冲…
不 我想一下
我现在最优先要做的事是…
嗯
对了 我的使命是让桃露出笑容
才不是
完全不对
桃 太紧了
没有多余的命了
加油吧 夏美子
总之今天先好好睡一觉吧
多亏了住在镇上的魔族老板 还有莉子和良
让我搞懂了很多不懂的事
以及桃喜欢多魔樱花酱的理由
夏美子 回想起十年前的事
强袭！桃色的夺回夏美子作战！
现在正是使用梦魔力量的时候
酸的东西对大脑有益哦