桃 你在我家做什么呢
为了小良的暑假作业考虑
帮你家连上网络
网络？
桃还会施工的吗
用不着那么麻烦的
只是接上我房间的Wifi而已
Wifi？
也就是说…
Party people Wifi
搞着？
只要我们能嗨起来 网络先生就会过来吗
完全不是一回事
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 夜夜 校对：小基友 时轴：澄空秋色 后期：秋穗姬
暗之魔女再临！
雾气 From Hell！
桃 在做什么呢
在设置路由器
在设置家长控制的模式
桃 不用看键盘就能打字的吗
盲打
完全不懂
不懂也没事的
先不要打扰我
桃  怎样才能成为超级黑客啊
有点烦了哦
好了
设置完毕
这样一来 夏美子的房间也能连上网了
在哪
已经在四周飞着了
会飞来的
网络会飞的嘛
飞着了呢
说起网络的话…
蜜柑小姐 你在做什么呀
在发「推特」哦
chong虫子zi43
感觉河川附近的垃圾变多了
怎么办才能减少呢？
告诉你好吃的
那个香肠果然非常美味啊
试吃之后连续买了好多次还是吃不腻
这是可以在网络上投稿短日记和照片的服务
春夏秋冬sF
今天完成的作业有一半不知道对错
没有自信啊沮丧
喜欢多魔
多魔的闪光点 恰到好处的自然风光
嘛 有许多杂七杂八的 完全待不腻
能见到朋友的另一面 很有趣的哦
阳夏木食品
阳夏木本店盂兰盆节也照常营业
心爱的女儿在他乡开始独居
新作日式糕点都带着泪水的咸味…
散步大姐姐
刚刚看见扛巨大轮胎的女孩子
在河边跑步…
话说回来 桃一直不告诉我她的ID呢
桃也在玩吗
似乎是在玩的
很在意吗
我不知道的桃的另一面  在网络上
只要找到的话 就能轻松洞悉桃的笑点
也就是说 离桃的笑容更进一步
但是 必须要有手机或者电脑
还得连上网才可以用哦
还需要注册账户才可以
这样啊…
这是绝不容许错过的机会
注册网络上的「推特」
然后找到桃的日记
事不宜迟  就让我用用网络…
等等
干什么啊
我的尾巴可不是魔族叫停开关啊
夏美子 应该不知道怎么用电脑吧
确实  我是初学者
但是基本的知识我还是有的
用不着桃来教我
桃小姐 辛苦你了
来喝点茶吧
优子也坐下吧
是
既然夏美子也已经坐下了
网络乃
黑暗
那就开始魔法少女上网前须知讲座
网络乃
黑暗
准备好周全
网络乃
黑暗
茶好烫啊
妈妈  你们俩是不是提前串通好的
怎么可能呢
是你多心了
还有25分钟结束公开
时不待人!!
点击这里
只告诉你的秘密情报
只要5秒
aaa就能打倒魔法少女!!
开始  向魔族提问
魔族点击了非常在意的可疑网站
※不按时支付的话
将会派遣魔法少女的
上门殴打服务
请在3小时以内
支付18000000
哥伦比亚比索
于是乎 被擅自签下了谜之契约
注册成功
被管理员要求支付大量的金钱
为什么会发生这种事啊
因为是网上
这种情况下 魔族该怎么办呢
立刻打电话 表明身份谢罪
回答错误
魔族死掉了
我死掉了吗
在网上 一旦疏忽就会致死
网络好可怕
如果有什么想在网上调查的事的话
就交给我来吧
这样的话我很为难的
因为我是想要监视桃的推特
原来如此 夏美子是想调查亏心的事吧
不是的
这涉及到侵犯隐私了
刚才那不是想要偷窥桃个人隐私的意思
而是说希望你不要追问我的个人隐私
请不要追问了
我明白的  为什么要补充这么多呢
总而言之 今天就先请回吧
辛苦你了辛苦你了辛苦你了
没问题吧优子
没事的
爸爸的杖也都继承了
已经不再是从前的我了
就算桃比我能干
可这个那个的也管太多了
但是 桃小姐她看起来有些寂寞
还有 桃小姐给了这个
决定版
鸟也能学会的网络和电脑
「我就料到会变成这样」留下的书
决定版
鸟也能学会的网络和电脑
好不甘心
决定版
鸟也能学会的网络和电脑
但是先借我吧
决定版
鸟也能学会的网络和电脑
电脑不动了
这时候要…
按下键盘上的Ctrl+Alt+Delete
弹出任务管理器
然后在应用程序这一栏中
把显示无响应的应用程序…
这是咒语吗
应用程序又是什么
秋季应季美食吗
给我把说明书的说明书也准备好啊
先冷静下来 我可爱的子孙
祖先
现在 就该使用从父亲传下来的万能杖了
原来如此
将它变成钝器 捶打液晶屏吧
这可是借来的
拉大件的行李啦
好了
终于成功登录推特了
真是漫长
充满了陷阱
推特未公开
但是 这样就离监视桃又近了一步
竟然给敌人送Wifi真是太愚蠢了桃
必杀技 魔族回车
国内有4000万人在玩推特吗
大意了
我还以为网络大概也就50个人在用而已
这样就算一天查一百个人
要找到桃也得花千年
好不容易才从父亲那继承了万能的杖
至今为止都没有好好活用过
在现代文明面前
古代的武器是如此无力的吗
不对不对  不能把问题归咎给那什么什么杖
是我太没用了
自以为只要能窥探到桃的推特
多多少少就能了解到桃的心意…
桃小姐她看起来有些寂寞
桃的心情太难懂了
不好好说出口的话我不懂啊
爸爸 请借给我能跨过这道难关的力量吧
变成钝器去威胁桃吧
绝对会被反杀的
夏美子？
叉子？
刚刚真是对不起
不 没什么
想知道
桃的推特ID
你这个什么什么杖的用法
有点怪吧
为了传达难以说出口的 是借助了父亲的力量
夏美子 你建了账号啊
是的
Shadow Mistress…
全是英文啊
是的 我可努力了
你为什么 这么想知道我的推特账号呢
那是因为想知道 该怎么样桃才会露出笑容
当然是为了always监视你啊
要是除我之外的奇怪魔族赖上了你 可就头疼了
不好意思夏美子
羊驼炸虾鳗鱼
我要成为它的眷属 暗堕了
你之后就一个人Wifi着吧
奇怪的动物…
你这尾巴 想表达什么心情？
结果桃最后都没告诉我
姐 终于向SNS世界发起进军了吗
良非常感动
SNS是什么
很厉害的网络世界？
Social Network Service…
来了个什么东西
这是啥
上面写着关注请求
有可能是想当姐姐的下属
但我还没告诉给其他人
也按照桃说的那样挂上了锁
太可疑了
肯定是邪恶网络的使者
拒绝拒绝
这样吗
良
不睡觉的妖怪快出来了
小学生赶快进被子吧
好
姐姐 加油
嗯 良子晚安
话说 桃好像看到了我的账号
这难道是…
不过 桃说不告诉我账号
这肯定是桃
是桃吗？
嗯
为什么
告诉我了呢？
嗯
为什么
告诉我了呢？
嗯
为什么
告诉我了呢？
嗯
为什么
告诉我了呢？
嗯
为什么
告诉我了呢？
因为我想更加
了解夏美子
为什么
告诉我了呢？
骗你的骗你的
只是想监视你而已
不要以为这样就赢了
这墙壁真薄
夏美子  终于注册账号了吗
是的 注册了
找到桃了 直接关注
话说 前几天的电影真有趣
确实很有趣
僵尸抱着螃蟹炸弹跳入醋饭之海那段可让人兴奋了
话说你下周日有空吗
要是没有修行就有空
太好了 先预约夏美子
话说 夏美子的兴趣是…
晚上还是把Wifi关了吧
加油吧桃同学
多发动态 愉快地使用Wifi吧
怎么了这是
今天是吹的什么风
贿赂…
不是 上供
今天我有事想问莉莉丝小姐
根据夏美子母亲说的
发现过去约书亚显示好像把你随身带着
你还记得那时候有见过我的姐姐 千代田樱吗
你可听好了
完全没记得
今天的事到此为止
别收走啊
我还在吃
我还在品尝呢
从远古被封印的那一刻起
我就一直在变虚弱
尤其是最近两千年
魔力太薄弱 都无法观察现实世界了
直到十年前才恢复清醒
可以看到外面的世界
我不太记得虚弱的时候发生了什么
也就是说你被关了两千多年吗
差不多吧
状态好的时候可以给有缘人托梦
不过最近夏美子变得能够听到我的声音了
一点都不无聊啊
你这是什么表情
我才不需要年轻人的同情！
沉默上供太可怕了 别这样
夏美子别哭了
桃 你在想事情吗
不 没啊
不对 嗯
是在想
最近一直在乱丢莉莉丝小姐
感觉有点对不住
不对 没这回事
仔细一想 每次都是被嘲讽的
是的
那个
我有个想法
这是什么 拷问吗
想把我的身体借给祖先
让你明天自由享受一天
我过去封印了莉莉丝小姐附身到夏美子身上的功能
所以我就要把这个封印
环氧树脂胶
用物理手段去除掉
不就是拷问吗
不会伤到你本体一丝一毫的
魔法可以用物理来超越
我什么都不知道
刚才说的就是一切了
手都不稳了 闭嘴
在祖先被削的这段时间
请欣赏漂亮的鲜花吧
祖先 早上好
桃刚才回去了
因为你在剥离途中就睡着了
夏美子啊
不是的 这是因为恐怖昏厥过去了！
在我还年轻的时候
不上麻醉 直接用一个锥子来治过蛀牙
这让我想起了那时候的事
不愧是祖先
啊 桃发消息了
你能再体谅下吗
对不起 上网太难了
那个…
明天要把夏美子的身体借给莉莉丝小姐
但要是放任她一个人不管
可能会在远方直接遇难 暴毙
又或者是用夏美子的身体欠下一大笔钱
很让人不放心
以防万一我也会跟着一起去
请多关照
似乎是这样的
什么
根本不需要啊 这种玩意
你以为我是什么不谙世事的傻子魔族吗
一个人出门散步谁不会啊
但是祖先
你知道怎么去温泉吗
还有支付入场费什么的
虽然我不知道
但随便逛逛就到了吧
下跪一下就算没钱别人也会放你进去的吧
还是跟桃一起比较好
祖先
嗯？
我一直都很担心祖先跟桃关系不好
要是你能借此机会跟桃和好就好了
虽然只是暂时的 但现在我们是合作关系
既然你这么说了
但是 就算由桃来带我出去
我也必须在上位
这全文语气都在瞧不起我
必须一开始就给她来个下马威
让她不敢作威作福
是这样的吗
我有个想法
久等了
暗黑魔女莉莉丝
借助子孙的身体降临此处
哎呀  对不起
小狗狗 嘘
安静一点
桃 今天祖先就拜托你了
我希望你们关系能变好一些
嗯嗯
今天就由我来代替夏美子跟你一起玩
我今天就先去学习了
你们玩得开心
嗯
我会帮你切断外界的声音的
你就好好休息吧
能为暗黑魔女莉莉丝领路
你尽可为此感到骄傲
莉莉丝小姐 你袜子穿串了
就是这种的时髦
就是这个
现在就要凑齐 让桃吓一跳的衣服
现在吗
这里不是写着当日送达吗
应该来得及的吧
就是这个 这个
这个攻击力看着好高
这个也不错
祖先 祖先
购物车的金额一直在上涨
你太呆了不懂
网购这种东西
只要用得好
就可以白嫖
我可是提前预习过
是这样的吗
有初次使用返点啊
那什么什么支付啊
有各种复杂的机制
眼前那点小钱 可以先放着不管
也就是实质免费
不愧是祖先
注：并不是免费的
快点击购买吧
点击
吓到了吗
好想掐死她
但这个身体是夏美子的不能这样做
有点不想和她走在一起
你怕了吗 你怕了吧
与其说可怕
不如说你太独特
还是说你过于引人注目
肯定是我如此有型的打扮
真是一群愚蠢的人 不懂这品位
你这家伙才是 这幅不像话的打扮是怎么回事
因为很麻烦
你太邋遢了
怀着平日的谢罪之意
让我看看见识下你如同穿上决战服装般的决心啊
早知道不来了
不过还是先感谢你帮我带路
话说回来 你知道这天气有什么意义吗
这是你人格中最负面的部分通过风景来显现
才不是的
以前祖先开关只有在天气好时才能用
可现在就算天气不好时我也能附在夏美子身上
也就是说 夏美子的魔力在一点点的成长
多亏了某个笨蛋魔法少女每天都在锻炼她
要忍耐千代田桃
就算现在给她一个背摔
受罪的也是夏美子的身体
夏美子
小仓同学？
我正在收集实验用的素材
想看一下里面吗
真的吗
想看的吧 想看的吧
咦
其实我还在收集素材 就先告辞了
不过好像能活用这段时间
以夏美子的魔力水准 能附身的时间只有两三小时
魔法少女 我们坐跨区巴士去别府温泉吧
在等巴士时附身时间就会结束的
下吕温泉呢 登别呢
全都不行
不要不要不要不要
我要去泡澡
好想去温泉
无论如何都想去温泉是吧
我们到了
这里上次也来了
这是第二次来
桃 这里是第二次来
倒也行
好想回家
莉莉丝小姐 给我1200日元
这不是为了慰劳我的吗
只是单纯的交友会
被小孩子请客你甘心吗
我的钱包里没有钱
夏·美·子的钱包才对
交友会的话就该AA
所以 做一次就给你20日元
这是什么 拷问器具吗
只是个蝴蝶机啦
我的目的只有温泉
对封闭的健身房一点也 不感兴趣
水果牛奶 120日元
好嘞 那就再来六次
啊不好
夏美子的魔力已经要见底了
快点去泡澡吧 魔法少女
泡澡
那我在外面等你
莉莉丝小姐自己进去吧
为什么
一起泡晕一点降低理智 和汗水一起冲走隔阂不好吗
说起来 上次来这里的时候
也是一直在外面监视着
也没穿浴袍而是直接用迷之棒变身的
难道说你不好意思脱光光吗
啊不
只是单纯的感觉麻烦
平时一副冷酷的样子
没想到你还有这么少女的一面
并不是那样
可以可以 我有兴致了
脱掉 脱掉吧
有点不想脱
只要看到你示弱的样子
就能让我觉得比你更优越
甚至觉得能跟你合作
你那羞人的模样 就乖乖地让我印在心中吧
快脱了感到羞耻  魔法少女
因坏天气被雷击的影响 导致了停电
什么嘛 是停电啊
正好咱们先去大厅等会吧
桃…
这是怎么了 世界末日了吗
夏美子
不对 莉莉丝小姐
怎么了
我很怕完全的黑暗啊
全力带着我逃跑吧 我怕黑啊
明明身为掌控着永恒黑暗的魔女
我被封印时多少有些不成熟
在能控制魔力之前 封印我的空间周围一片黑
也看不到外面的世界
这样的话就不会怕了吧
这就是智能手机吗 这样就能活下去了
那么在来电之前
这是锻炼肱二头肌的视频
还有这是塑形臀大肌的视频
这段时间是怎么回事
活过来了
谢谢你陪我来
你身上怎么有伤
这倒不是什么害羞的事
以太体互相造成的伤不容易消失
姐姐消失后发生了不少
被问起来也觉得麻烦
那就不问了
是我问的不好
跟平常的比起来算不上什么
泡泡不会消失 贵的洗发水会起这么多泡泡的吗
穿这套衣服上街好羞耻
祖先 去健康乐园开心吗
虽说发生了点小麻烦
拉着不情愿的桃到处跑了
是吗
说起来那家伙的身上…
算了
让桃操心了
她这人能处
那可真是太好了
我以后还会把身体借您的
我也不讨厌像这样被夏美子带着走
是吗
话说回来 那个叫智能手机的东西真方便啊
帮大忙了
你也搞一个如何
夏美子 莉莉丝小姐借我一下
好的
莉莉丝小姐
听一下这个
余很怕黑…
这 这是
最近的智能机还带录音功能 真是方便
至今为止受了你很多「照顾」
终于让我抓到能让你闭嘴的把柄了
掌控永恒黑暗的魔女莉莉丝小姐
竟然有暗黑恐惧症
不想被可爱的子孙知道的吧
什么
想永远保密这个音频的话
就让我们在各种事情解决之前友好相处吧
你这样也算是魔法少女吗
好像在小声交流
她俩能变得这么要好
这个交流会太有意义了
加油吧 夏美子
明天可能会有激烈的肌肉酸痛哦
并不是实质免费
再做这种事的话 就把你拿到网上拍卖
非常抱歉
今天就上街寻找魔族吧
那就去找魔族的据点吧
但完全找不到线索
去问一下杏里吧
我知道个能直接见到魔族的地方
进到魔族巢穴了
新物种发现！镇上的咖啡厅是魔族的巢穴！
夏美子 回来时别忘了买做晚饭的菜