继续上集
我想创出符合暗之女王姿态的必杀技
白泽店长的必杀技
必杀技？
我的战斗力比人类还弱哦
但是我有类似特技的本事
我这一族擅长预言和占卜
在原来居住的大陆上
会到大人物府上做食客
靠占卜这门本事吃饭
那里可能有座银山
详细解说请搜索关键字 「白泽」
占卜？
请让我见识见识吧
虽说我的力量比不最强时期了
就让你看看吧
时常会丧失自信
厉害 好准啊
被人形容是「不懂得拒绝的性格」
好厉害 又中了
夏美子真好糊弄
莉子小姐的必杀技
也不是必杀技那么夸张的东西啦
倒是有藏着和巫女干架用的秘技
能让我见识一下吗
桃小姐就在这边 有点…
要是到了非常时刻…有点那啥
你已经设想到了非常时刻了吗
对了 也正好有简单一点的
桃小姐 来喝一口呗
这种颜色的液体我才不喝
也是呢
桃小姐 能帮我到那边去收拾一下杯子吗
请先给我解释一下 跟前这看着像落穴的东西
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 夜夜 校对：小基友 时轴：澄空秋色 后期：秋穗姬
黑色的感情!!
Drakness peach 再临!!
那一天 千代田桃
从大早上开始 身体状况就微妙地变得奇怪了
早上好  梅塔子
怎么了 你这叫声…
咦 杯子碎了
咦
这记忆犹新的装扮
没错 这是！
魔法少女千代田桃的暗堕形态
桃 没事吧
好像冒出了好大的声响和强光 都传到我房间了
夏美子
我好像 暗堕了
为什么
怎么会
不知道
而且回不到原来的样子
我很恐慌
能先让我摸摸你的肚子吗
这事能放后再提吗
今天没精神吗
身体状况还好吗
没有疼痛和困倦这一类的感觉
但是 没法调整操控身体的魔力了
你看  完全没法控制好力道
魔力输出一直保持在全开状态
虽说平时的桃看上去也能做到这点
这样下去 很快就会耗光魔力
变成核心的状态
所以 得想办法尽早恢复到常态
今天就要和你告别了吗 我很寂寞啊桃
在消失之前给我赶快多做替身酱啊
现在的话 我也能把莉莉丝的本体捏成粉末哦
明白  我会老实的
走吧
和上一次一样
让蜜柑射我一发可能就能变回原样了
可是 我怎么也不想再看到那样的景象
你在担心吗
嗯 是的
感觉按昨天店长所说的…
似乎是在桃阁下暗堕的时候 使用了强硬的手段呢
吃下奇怪的东西
强行恢复原来的属性
因此 核心可能出现问题了
桃  你上次的暗堕
还是太乱来了吧
如果那时候不那么做的话
就不会有现在这么轻松的心情了
我并不后悔当时的选择
所以 希望你不要介意
我明白了
现在不用着急 尽力做到最好吧
好的
一码归一码
我超在意那根带子
说白了  想去拉
提问 要是拉了桃带子会怎么样呢
①裙子会掉落
②胖次会掉落
③都会掉下来❤
④很遗憾  那只是装饰用系带
什么都不会掉落
失礼了！
夏美子？
虽说不知道你在想什么  先冷静下来
对不起
Q.要是拉了桃带子会怎么样呢？
A.夏美子的关节会被扣锁
揭晓正确答案
你猜对了吗
总之  尽我们所能吧
说是这么说  别破坏人家的门啊
力道的控制完全不行
这么说我刚刚是不是特别危险…
早上好 蜜柑
什么
那身装扮是怎么回事
在确保不毁灭我的核心的前提下给我来一发
什么
没时间了 快变身
到外面去 快点快点
对不起 总之就是对不起…
快点快点快点 没时间了
你们到底在闹什么
大清早的  闹什么啊真是的
怎么样
不行  变不回去
我能保证自己灌注了真心的
全心全意地射出的这一发来着
刚睡醒
就不得不对朋友射箭
的女生的心情
好好给我顾虑下啊
堪称最糟糕的清醒方式
关于这点
非常
抱歉
这样就
好了
不断中蜜柑诅咒的流弹 我的这感受
希望也能考虑一下呢
祖先  为什么会这样呢
夏美子  能联系到明日向餐馆吗
哎呀呀 这可不得了
我的药喝完之后还要过一段时间才能起效呀
如果已经出现了异常作用就不大了…
安定气血也只是用来预防事故的
这样的吗
很失望是吗
没关系的
就算你那时候吃药也是晚了的
没吃药的桃小姐也没有错的
所以你就安心上西天吧
莉子君 我知道你在安慰她但这是反效果
不如去问问小仓志温
她可能知道一些好方法
我房间里的手机上有联系方式
碎了
四分五裂啊
对了 早上响闹钟的时候…
重要的联系方式
桃 怎么好像变透明了
糟了 魔力所剩不多了
必须赶紧找到小仓同学才行
该怎么办 该怎么办
你们找我吗
小仓同学
好像有人非常需要我 就过来了
为什么你在这里
我从放在邪神像里的微型麦克风里听到的
我身体里还有这种东西…
还有 正巧我每周要在夏美子家附近巡逻五次
就算如此我也谢谢你
夏美子 用自己感谢的心盖过了那些细小的疑问
谢谢你！
在那件事之后我特别兴奋
一直在学习有关的资料 就是为了有机会帮上忙
就算如此跟踪也是犯罪…
你知道我为什么会突然暗堕吗
这是我的个人推测
我觉得是千代田同学的「负面情绪」导致了这一切
负面情绪
嫉妒 猜疑 欲望
就是这些负面的感情
自古以来 与光之一族有关的人
被负面感情吞没时就会暗堕
有很多相关传闻
本来这不是非常容易发生的现象
负面的风
但是千代田同学在经历上一次事件之后核心就变成了这样
进入了非常容易暗堕的状态
如此用心准备的图
看来她早就预料到这种情况提前准备好了
该怎么恢复回去
千代田同学的核心偏到了暗属性那边
切断了你与光之一族的联系
所以 只要把最近的负面情绪解决掉
重新开心起来
就能恢复与光之一族的联系
打破现在这个局面了
也就是说
千代田同学最近遇到的非常不开心的事
都在这里吐露出来吧
如果要这样还不如不变回去
你这家伙别给我放弃啊
桃 请告诉我最近遇到了什么不开心的事
虽然我心里有数
但我不想在这里说
你不是说了要尽全力吗
你要是消失了我会哭的
不丢脸哪叫人生啊
昨天…
结果还是没空品尝夏美子的便当
我明明那么认真做作业了
那么期待的…
因为这个就暗堕了吗
我就是个肚量小又无聊的人
好可爱啊你
我想立刻马上现在从这个世界里消失
桃在各种意义上都快消失了
赶紧给她吃便当吧
是
该做什么呢 该做什么呢
但是做便当很费时间的
在做的时候桃的魔力就要耗尽了
不 夏美子
不是还有吗
可以立刻拿出来的那个
你觉得这个便当怎么样
对 就是这个
你一开始努力做的便当
枯叶色的便当
我不想拿这个过去
但是已经没有时间了
这是夏美子一个人做的便当
你要有自信！
枯叶色
非常有夏美子的特点 是份好便当
你这评价是什么意思
闭嘴好好吃吧
不行 筷子断了
真是的 张嘴
蛋卷
好吃吗 桃好吃吗
满足了吗
变回来了
太好了
谢谢大家
对不起 给你们添麻烦了
今后遇到这种混乱的感情
还是赶紧整理下比较好
估计你这种容易暗堕的体质短时间内不会消失哦
下次暗堕了也要让我收集数据哦
这体质 还会继续吗
加油吧 桃同学
就算心中有颗炸弹
也要坚强的活下去
瘫倒…
桃累瘫了
没关系吗
核心已经空了
因为之前那次预料外的暗堕消耗了不少
不过
只要老实休息就能恢复的吧
能治好的哦
有个地方可以让千代田同学恢复哦
有地方哦
小仓同学
那个地方就叫
千代田樱的秘密之泉
在那之前先告诉我们你为什么会从天花板里出来
你要问我为什么从天花板里出来
因为天花板就在那里啊
哲学
姐姐的秘密之泉是指？
我也想说明…但是
比我想象中的要高 我下不来了
能帮我下来吗
你就没预演过吗
一旦进入状态就不会
下次我会装上梯子的
你又想在高处登场吗
久等了
千代田樱的秘密之泉
就是可以让魔法少女恢复的秘密泉水
让魔法少女恢复？
嗯
在多摩山的深处
蕴含着大量魔力的灵水之泉
原本好像是在渺无人烟的洞穴深处涌出的一股清泉
但那个洞穴顶部偶然间开了个洞
月光噼啪！
水中的魔力咚！
负面情绪噗瞎！
天然灵泉就这样duang！
这就是 偶然孕育的奇迹
大自然的奥秘
注意情绪 情绪…
听说受伤的魔法少女泡在泉水里
以太体很快就能恢复
为什么你知道这么棒的地方呢
因为记载在千代田（姐姐）的笔记本里
姐姐把留下来的文件跟笔记本交给这个人保管了
我辨认不出来写的什么东西
我可是有在努力解读哦
恢复之泉…跟游戏里一样 好激动
想去看看
因为千代田同学最近都黑得不行了
去泡一泡吧 很有效哦
别把人说的跟白色衣服一样
我在你的应用里输入了地点的地址
顺便帮我带一份灵水回来
因为灵水是炼金术的重要材料
小仓同学不一起去吗
我是室内派 夏天爬山不行的
我觉得比起夏天的天花板里要好一点
谢谢你 我去看看
爬山？
抱歉 我今天可以不去吗
为什么
今天有转校的面试
要是翘了面试我就没法转校了
我就要失去学生这个身份了
JK蜜柑 改为
那个总是白天就坐在公园里的人
原来如此 加油吧
奥奥多魔站
我来过这里
是吗
坐过站的时候…
接下来要去的地方
好像是我姐姐控制的私有地
虽然有点远
但只要顺着山路走就能到
有块看板
从此往后是私有地
由于储藏着贵重的资源
为了防盗以及个人兴趣 设置了大量的陷阱
但是如果你不管怎样都想前进的话
那就来获得这份秘宝吧
反正估计也就只有我这的自己人才会来这里
地主 千代田
这人说的什么啊
这上面都写了什么呢
防盗用的陷阱是指
魔力陷阱和使魔吧
使魔？
为了防盗以及个人兴趣 设置了大量的陷阱
以姐姐的性格来推测
应该只会快乐地把人搞到不会死的状态吧
我现在很虚弱 所以夏美子你来战斗吧
我从现在开始会被快乐地搞成不会死的情况吗
那么就走…
桃
万一是普通人掉进去也没关系
陷阱的安全措施十分齐全
安全梯
掉下去也没问题！
缓冲垫
紧急按钮
监修 安全陷阱协会
很让人放心
特别朴素的陷阱
居然不是魔力的
继续走吧
这是姐姐下的战书
我要找到这里的秘宝
你是不是打开了奇怪的开关
是有点来气的吧
夏美子 你走前面
你这家伙好狡猾
不是的
要平均一下陷阱的几率
这也是修行的一环
新的经历…喵
桃！
桃…
喵那一下很可爱
怎么还有攻击后方的
还是回家吧
你这家伙别轻易放弃啊
再下去的话感觉要暗堕了
入侵 入侵 入侵者
入侵
请回去 请回去
出来个正常的
那是什么 羊羹的怨灵吗
是自动的使魔
战斗吧 Shadow Mistress小姐
碰到这种正经的战斗剧情
危机管理
好像被设定成相当弱的样子呢
冷静点 它比想象中的要慢
重要的是看清楚对方的动作
使魔都有像核心那样的东西
瞄准那里
不明白啦
请给点提示
提示吗
很明显核心是那块粉色石头
多用自己的小脑瓜想想
你这鬼教官
原来它爬不到高处
那我就在这等到它放弃
晚上就没法走山路了
你快点解决掉
这个 那个 弱点？
不懂
虽然不懂弱点不过堆数量就行了吧
那啥啥杖
蜜柑小姐的武器  复制模式
赢啦
虽然最后也没搞懂弱点 不过赢了
这样也行吗
虽然看着比较假
不过性能倒是复制得差不多
构造很奇怪的
很方便的
确实 很方便
这是魔族的首胜
太好了太好了
弱点是这个!
还有正确答案为胸前的粉色石头是弱点
原来如此 这块石头可以带回家吗
应该可以吧
大概是姐姐的东西
我会当成宝物每天都擦的
还要把胜利地点的土也带回去
桃 能拍照吗
又不是甲子园
魔族得到了战利品
这是我的宝物
到了
这就是千代田樱的隐藏泉水
没想到会是瀑布
嗯 是瀑布呢
要脱吗
是穿泳装吗
还是说修行服或兜裆布
你是笨蛋吗
当然是就这么进去
站在瀑布下面的桃超有趣的
能别兴奋地摇尾巴了吗
桃 感觉如何
有什么感想吗
无啊
夏美子熟起来之后好烦啊
不过桃身上开始发光了
似乎好起来了 真有效果啊
叫专业的师傅装水箱带走的话
以后在家也能用吧
不过这里也包含了地脉的力量吧
在瀑布下冲了这么久却还是满脑邪念
好厉害
谢谢你们能拿来这么多灵水
要我老命了
为什么要把我家厨房当成实验室
因为厨房就在那里
那是什么
这是在山里获得的战利品
这是…
好厉害
品质这么好的粉色翡翠
这可是十分贵重的超级力量石
是这样的吗
这可是比灵水更好的东西
这是我的宝物…
谢谢你
这是最棒的礼物了
你们真是太棒了
那是我的宝物
这样就能给你做出最棒的药了
等着我吧 夏美子
我的宝物…
珍贵的回忆会一直存在心底
别拿漂亮话糊弄我
加油吧 夏美子
至少把土装进瓶子里摆起来吧
还有今天之内我会让她出去的
桃 樱小姐秘泉的疗效怎么样
感觉身体暖暖的
夏美子帮帮我 但是不要抓那里
祖先道场! ?魔族的究极武器!
这次该锻炼夏美子的魔力了
我知道个好办法哦