我想构思个符合暗之女王身份的必杀技
夏美子二三事
莫名插手某事后
被追赶
我最近很经常被追赶
要是可以在危机时刻来上个必杀技就好了
Shadow啥啥啥的
这一类的招式名我挺中意的
在考虑招式名字之前
得掌握夏美子在危机时刻
能实际拿得出手的东西
比如光线啊 铁拳啊 地狱锁之类的
在梦里能做到的算吗
这次要排除梦境来考虑
现实中能拿得出的只有眼泪了
那就叫「Shadow 大粒眼泪」吧
危机时刻会因为慌张
而发挥不出平时的实力
根据在场状况 合适的应对方法也不同
来练习一下吧
事情变麻烦了
首先小臂被抓住的时候 要这样
剥夺暴徒行动力的时候 要这样
「Shadow 大粒眼泪」无法停下
基于以前的经验
对手基本上不会用格斗技袭击
所以刚刚的方法都用不上
先都忘掉吧
你这家伙
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 夜夜 校对：小基友 时轴：澄空秋色 后期：秋穗姬
火花四散! ?光与暗的共同远足!
和桃与蜜柑约好去动物园了
我想吃夏美子用心做的便当
这可是展示魔族志气的大好机会
那就做一个终极至高的便当
首先用家里的东西做一下试试吧
这个便当 你怎么看
你在问谁呢 夏美子
总感觉整体的配色很素
难得出趟远门
我还想着做个惊艳的便当
灰暗的色调不挺好的吗 就魔族而言
但是仅仅这样  吓不到魔法少女的…
干脆做一个黑漆漆的海苔便当
中间再上番茄酱
魔族定食 附带猎奇元素
不是这种吓人方法
夏美子的便当填满了枯叶的颜色啊
眷属什么的还是算了吧
我的便当经验值还不够
必须要做些什么
总之 这份便当就先放冰箱吧
这枯叶的颜色 看着就很下饭呢
便当的做法？
是的
能让魔法少女不假思索就想吃的便当 请教教我
之前看店里卖的便当就很时髦
是之前商店街祭典的时候吧
是的是的
咱很高兴哇 教你教你
这样一来 首先是选材料
叶子？
从右起  让人麻痹的
让人昏睡的 让身体发热的
那个 我不是要给人下药啊
100％ 有机物
身体发热的的叶子
昏睡的叶子
麻痹的叶子
纯天然绿色环保 安心之选
色彩鲜艳的便当嘛
虽然我觉得褐色也不错
但重要的还是优子自己注入的心意
心意吗
首先往手心里注入希望对方美味享用的心意
手是不是在发光
没问题吗
店长 吃吧
不要
吃吧
美味享用哦 的心意
注入的感觉
吃吧
莉子君 天空中有好多彩虹颜色的叶子
彩色的对吧
对不起 请教我其他的吧
发光饭团
能让人看到
彩虹颜色的叶子
米               适量
盐               适当
海苔             柔软
感情             满满
※效果因人而异
本次为大家带来的是狐狸精的浓缩美味饭团
谁都无法购买
美味享用哦
听好咯 优子
菜肴重要的是外观和口味两方面不撞
一个按照酸味 甜味 咸味的搭配来
原来如此
色彩用上红 黄 绿 白 黑
这五种颜色 看上去就会好吃
好啦  来试着做一下吧
莉子小姐真是什么都会做呢
毕竟四处奔波过
学会了各地的菜式
说起来 无论去哪似乎都…
虽然不清楚咋回事 到最后总会被别人追就没法继续了
莉子君 你真的不懂吗
让雇主陷入幻觉可不行的啊
人家 最喜欢店长了
想把最美的东西带给店长
原谅你
就原谅了啊
也经常会被巫女发现 不得不辞职
我刚刚开始变身的时候对做菜很感兴趣
酱油
偷偷潜入各个地方的厨房
甜料酒
酒
用心去料理制作
大蒜
生姜
那时还是小狐狸 有时搞错了一丢丢注入的心意
盐
胡椒
店的周边就变得有一丢丢混乱
真的仅仅只是一丢丢吗
于是
就被当地的巫女发觉 不断地换地方
最后流浪到了这里
这样呀
现在一直在反省
吃饭时露出的笑容 要发自内心才最重要
在这个小镇上可以安心做料理 真是幸福啊
多亏了樱小姐  和建起这家店的店长
莉子君
带三餐还可以包午睡
不想干活了还能在窝里不出来
最近也不怎么需要我去接客了
无比幸福
莉子君？
腌20分钟
虽说那个巫女最近似乎不是很积极
但优子也要小心点哦
魔法少女不全是我这种睁一只眼闭一只眼的
也有那种绝不姑息的类型的
最坏的情况
夏美子还有你家人
以及镇上的魔族 都有可能被猎杀
我希望你能警惕起来
魔法少女到底是什么呢
是被谁委托了 前来战斗的呢
打倒了魔族又能得到什么奖励吗
她们是普通的人类孩子和光之一族缔结契约开始战斗的
好像是这样
时候已到
契约的人是由附身在动物身上的光之一族使者选出的
你好呀
咽口水
光之一族究竟是…
不知道
我们也几乎没有跟魔法少女那边的人坐下来好好聊过
详细的情况 去问问桃阁下就好
再给些信息的话
如果魔法少女可以削弱魔族并让其无法行动
就能从使者身上得到击败魔族的证明
收集很多证明后似乎有奖励
证明
收集更多的证明 就可以实现更大的愿望
实现愿望…
这太诱人了吧
是的
换句话说 我们就是会走路的奖品
但是现在的魔法少女大多都很友善
只要你不扰乱秩序就好…
应该
像我这样的诱人奖品
桃和蜜柑反而都在保护着我
没有合适的衣服出门…
穿着这身衣服违和感好强
桃的身材 穿上朴素的黑衬衫会更合身吧
必须做出好吃的料理来报答她们
做出让魔法少女能够露出笑容的料理
就是这气势
这是让人笑得停不下来的蘑菇
使不得
肉已经腌制入味了
开始料理吧
能用的中华炒锅只有一个
让我来吧
没关系的
锅我应该可以做一个出来
做出来？
我有个从父亲那里继承来的杖
可以变形成任何东西
完美养好的中华炒锅…
甚至覆盖了一层油膜
这是什么呢
怎么无视了各种法则直接变形了…
我也没太明白 但还挺好用的
这种道具怎么能这样一笔带过啊
忘记带笔的时候也很方便
这东西可以无条件变形吗
只要我脑子想着 这是棒子的话
一般都可以变出来
那可以给我点吗？
这个有点…
莉子君 这些地方以后要慢慢改！
你好像还能潜入别人的梦境？
只要是睡着的人基本都
让你在我们这种小店工作真的没事吗…
可以不要辞职一直来打工吗
咦 好
请让我继续工作下去
或许
只要你有这个想法 就可以拯救很多的人
但是
潜能巨大而尚未成熟也就意味着
将来有可能向好的方向 也有可能向坏的方向发展
希望不要被那些苛刻的魔法少女盯上…
优子啊
炸鸡一下就焦掉了
油的温度太高了
虽然是万能的杖
但还是需要调节一下温度呢
但是它的持有者的潜能就…
完美再现熟练厨师常年使用后的油膜
在家庭中也能有职业厨师的体验
虽然蜜柑提了意见 但我还是不太懂
朴素的黑T恤究竟是…
好
抱歉 请给我L尺寸的
加油吧 魔法少女
用朴素的穿搭 在夏天一展风采吧
朴素的
黑
T恤
非常朴素
试做的小菜做好了
不错不错
放在我们店的套盒里吧
难得做便当
放到好看的盒子里吧
谢谢你
但是难办了
这盒子是装四到五人份的
你不是跟两位魔法少女一起去的吗
会稍微空一点
对了
次日
能经常见到猫的公园
好多猫啊
这个公园里很容易遇到猫
桃结果还是穿着这身去吗
正好有合适的黑T恤
结果没有合身的尺寸…
谢谢你借我这身衣服
没关系啦
你在纠结什么呢
虽然我很感谢你借我衣服…
但总是感觉不太合适
桃 蜜柑 早上好
夏美子
桃小姐 辛苦了
辛苦了
咦
好重…
非常抱歉
没能阻止莉子君 非常抱歉
我还是第一次去动物园
今天请多关照
桃小姐今天穿的好可爱啊
为什么 为什么呢
啊 是的
我去换衣服了
加油吧夏美子
今天是去动物园的亲睦会
多摩动物公园
今天是开心的动物公园之行
今天就开心玩耍吧
真的没关系吗
我们也跟过来
嗯 这张票好像最多能带五个人
并不是人数的问题啊 优子君
那个…
感觉要被周围的压力压扁了
你们为什么跟过来了
今天原本是要开心地去动物园的…
我们过来完全是因为担心桃小姐
桃小姐这么戒备我好伤心啊
那么可爱的衣服都换掉了
长话短说
翻译：在我心中的大坝决堤之前
请少说废话
桃小姐不是喜欢动物的吗
我们也是可爱的动物
所以 我们来了桃小姐就会开心
我好体贴啊
原来如此
翻译：完全无法理解
所以放弃深究了
莉子君 不是吧
我们还有更加重要的目的吧
我们发现魔法少女君…
店长
腰上的老毛病…
身体不行非常抱歉
你们就放下我 去动物园好好享受吧
说的对
那就让莉子小姐带你回去吧
这可不行
我来拿包吧
咦 要继续吗
大家一起玩才开心
痛痛都飞走吧
※
痛的
有东西在天上飞
没关系吧
对不住
膏药起作用了  应该还好
我们种族本来是四足行走的
我是强行用两只脚站起来的
对脊椎负担很重
怎么这样 真辛苦
非常地狱
但是啊
为了在人类社会里不那么引人注目
只能用两只脚步行啊
但我总感觉一只貘用双脚步行才更加引人注目…
算了 也不用太在意这些小事
真不容易啊
总算恢复了一点 真是太好了
非常抱歉 非常抱歉
桃
果然还是让你跟夏美子两个人一起比较好？
如果能大家一起开心玩 那肯定是最好的
但是那两个人初次见面几乎就是一次袭击
而且莉子小姐应该觉得我比较棘手吧
没这回事哦
我觉得你是个可爱的女孩子哦
动物的听觉？！
是人类的几十倍呢
不过 还是一起开心玩吧
我们带了很多便当过来
得多走点路让肚子空出来才行
好
马来貘的幼崽的花纹非常独特
真的诶
跟成年的完全不一样
你喜欢小动物吗
嗯
我也喜欢
因为肉质柔嫩
能煮 能烤也能炸
完全无法互相理解呢
暑假的时候人果然会多
是呢
那里的人在围观什么呢
店长
我不是互动区的居民哦
不过你也可以摸
好可爱的貘先生
咦 感觉貘先生有点眼熟
谢谢您至今以来的光顾
我是明日向餐馆的店长
好可爱
『今天留下看家』
等我回来再去散步吧 狗狗
合照要1800日元
莉子君 别厚脸皮地在这做生意
听人说这里有逃跑的貘
我是园区外面的貘
园区外面的貘
外面的貘就不抓了
餐馆明日向的店长 白泽
我不是个坏貘哦
打扰了你们难得的女生聚会
真是太不好意思了
没事的啦
说起来
刚才说的重要的目的是什么呢
不对吧莉子君
我们还有更加重要的目的吧
我们发现魔法少女君…
啊 对了
我们有着跟人类不同的感觉器官
能察觉到你们感觉不到违和感
最近很在意桃阁下身体的情况
在意？
桃
可算找到你了
抱歉 一入神就忘了时间
大家都在等着吗
那个 大家都突然回去了
得给橘子盆栽浇水了
不好 炸天妇罗忘关火了
犯困老毛病又犯了
这样
这是什么
明明好不容易做了那么多便当
难道是在顾虑我们
对不起 有点兴奋过头了
没 其实热闹点我还挺高兴的
那太好了
正好到时候了 来吃便当吧
樱花广场
吃便当的好地方
我想跟桃更加要好
有这次机会真是太好了
终于能心平气和地跟你交流了
桃为什么会成为魔法少女呢
将来的梦想是什么
弱点呢
讨厌的食物呢
问的节奏好快啊
我很喜欢这个小镇
所以想更了解一起守护这里的桃
我也是这么想的
可是
这种做法
我不喜欢
Fresh Peach大外刈
吓我一跳
继续接下去不行吗
果然是莉子小姐干的
要是我被这么骗下去就要吃草了
你怎么察觉到的
语气 举止 视线 呼吸的节奏
尾巴的动作 身体的稳定性 还有各种
都有种违和感
你这人…
最重要的是
夏美子在我面前不会这么坦率
原来如此 学到了
莉子 桃阁下 你们去哪了
店长 整人失败了啦
下跪
我就一小会没看住她 真是万分抱歉
貘在
请把头抬起来
是貘
小孩们都在看
想让桃吃药的话就好好地跟她说
药？
桃的魔力
跟以前比变得有点不稳定
所以想让你吃我做的药膳
对气的紊乱很有效的
这堆生树叶是药膳？
我想变个样子的话就能很美味的吃掉了
桃阁下暗堕时用了强硬的手段
吃了奇怪的东西 强行把属性变回来
所以核心的性质有可能会变奇怪
要是放着不管的话
对身体和心灵都不好
可桃小姐总是戒备着我 没法靠近
是想让我吃药才变身的吗
莉子君本质是根据善意行动的孩子
看着巫女被我骗着吃下草的场景
想笑她的这想法也有的哦
莉子 Shut up
总之大家一起来边吃便当边和好吧
我做了很多
变身的时候说的 想跟你处好关系
那心意是真的哦
你要是把理由说明白 我也会老实吃药的
真的吗
我真是小瞧了老虎宝宝的毛茸茸了
这辈子不会再有机会摸到那种了吧
这辈子不会再有了呢
这辈子…
那么 餐前先来一百片
果然没法和你互相理解
你都说了可以吃的
做事要有限度 我是来吃便当的
不要吵架
话说回来 桃
另一个目标怎么样了
Vip票特权的抱老虎宝宝
VIP动物
接触环节
到14点为止
我忘了
要不要我变回狐狸给你摸摸
抱抱也行哦
不用了
不要以为这样就赢了…
桃 等会让我也抱
毛茸茸
桃 蜜柑之后让我也来
加油吧 夏美子
在餐桌上一起吃过饭后 隔阂就会消失
莉子小姐毛茸茸的
下次我还要抱
夏美子她们好像在动物园玩的很愉快呢
那么
我也开始愉悦吧
咦
我至今为止都在干嘛
睡着了 好像一直在睡觉
夏美子她们说是一起去动物园的吧
今天几乎没跟人说过话
夏美子 桃 蜜柑
我好想说说话
待续—
我是杏里
我写完暑假作业了哦
大家在一起的欢乐时光眨眼间就过去了
哎 我还是不能接受
桃 你在烦恼什么吗
夏美子
在叫我吗？在叫我对吧
我可以在帮上你很多忙哦
黑色的感情!! Drakness peach 再临!!
千代田同学她呀…
小仓同学 别在这自说自话