本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
小哥
難道說...
怎麼了
看著你一直在發呆忍不住想要調戲你一下
但是你這反應也太有趣了吧
菲利斯嗎
除了我還能是誰呢
你難道是吸了太多白鯨的霧嗎
沒 沒事了
剛才已經將想知道的事搞清楚了
也就是說
存檔點更新了嗎
實際上關於魔女教的事情
我剛剛有注意到幾點
有人知道那個嗎
就是那個 把自己的意識附身於其他人的意識上
從精神上操控人的力量
也就是說 大罪司教可能擁有著這種能力
是的 我稱之為「憑依」
那傢伙就是用這個來苟延殘喘
這也可以說明他是怎麼樣到處行動的了
以前 我在古老的文獻中見過相似的研究
雖說是已經失傳的魔法
但是需要很嚴苛的條件才可以發動
條件？
魔女教徒 而且估計是只能對極少數人使用的法術
也就是說指尖嗎
恐怕就是自己備用的肉體
真是惡劣的興趣
應該說真是符合大罪司教的作風吧
大罪司教的心腹
也就是說要殲滅指尖？
如果可以做到這一點
他的靈魂就無所遁處
到了那個時候 可以說就是他的死期
優先排除潛伏在森林裡的指尖
再與「怠惰」一決生死 這就是結論
大家 我還有一個事情不得不說
抱歉 不僅僅是指尖
也許我也是附身的其中一個對象
對於這個 怎麼辦才好啊
太髒了
對自己的出生而謝罪
銀髮的半精靈
我呢 期待過的
說不定 昴不會對我有什麼特別的對待
那個我做不到
只有你
我無法做到像對待其他人一樣對待你
我和魔女沒有任何關係
莉雅 眉頭緊皺著呢
早安 帕克
今天起得真早呢
早安 莉雅
因為要秉持早睡早起的作風啊
其實是騙你的
其實是很擔心莉雅啊
最近一直非常辛苦呢
特別是昨天
早就知道的事情了呢
就算是早知道會摔倒 但是如果真的摔倒了也會痛
也一樣會出血的啊
帕克覺得我該做些什麼才好
不 不僅僅是我
讓大家也要更堅強起來
大家都振作起來的話
按照莉雅自己想做的去做就可以了吧
不管莉雅做什麼 我一直都會是你堅挺的後盾
不管怎麼樣 都不能對村莊置之不理吧
拉姆一大早又去了村子裡
總而言之等她的回覆吧
我去找一下貝蒂
嗯 替我向碧翠絲打一下招呼
拉姆？
愛蜜莉雅大人 有客人拜訪
你是？
我記得應該是庫珥修大人的…？
在下威爾海姆 特立亞斯
此次來訪秉承家主之名
庫珥修大人？
昨天我收到了她的空白親筆信
果然如此 果然是這樣
沒有 十分慚愧
那封信與主人想要傳達的訊息有所出入
這樣嗎 出了差錯呢
愛蜜莉雅大人 拉姆大人
請各位與村民一起暫時離開去避難
那是庫珥修大人的原意
森林的附近出現了犯罪集團？
是的 使者大人帶來的討伐隊
已經駐紮在了村子附近
但是為什麼庫珥修大人要為這個領地如此耗費心力
主人想要在此次王選中與邊境伯結成同盟
條件則是割讓埃里奧爾大森林的採礦權
您明白了嗎
是這樣嗎
但是讓所有村民逃往王都避難是一件困難的事情
總而言之先讓一半的人避難
另外一半人在拉姆的帶領下前往聖域避難
因為羅茲瓦爾大人已經前往那裡了
是這樣嗎
事情已經全部處理乾淨了啊
但是 果然還是很奇怪不是嗎
總感覺一切都太巧合了
失禮了
森林裡的集團出現了奇怪的舉動
片刻猶豫都是不可以的
他們的行動將會使這一片化為血海
如何行動？隊長
不！劍鬼威爾海姆大人
愛蜜莉雅大人
我知道了
你們的好意 我心懷感激地接受了
如何向村民們解釋呢
全部已經解決了 愛蜜莉雅大人
是這樣嗎
貝蒂說她要留下來
帕克
貝蒂不能去啊
我就等著哥哥回來吧
不用擔心我啦
她這樣說道
不過貝蒂的情況
確實在禁書庫裡更加安全
而且她是因為契約的問題而不能離開這裡
莉雅也是知道的吧
竟然把那個當理由 好狡猾啊
正是這樣 我的可愛的妹妹會留下來
宅邸就這樣什麼也不需要做就好
貝蒂雖然很溫柔也很可愛
但是她不懂手下留情呢
我知道了 大精靈大人
你就按照自己想做的放手去做吧
我是你的 只屬於你的伙伴
避難吧 不能讓村子裡的人遭受危險
請多多關照 姐姐
那個… 這是有什麼地方搞錯了吧
不 因為龍車和人數的關係
愛蜜莉雅只能和這些孩子坐同一輛車了
這也是無可奈何的措施
不能讓她們坐其他龍車嗎
這些孩子一定也更希望…
無論是誰都肯定不想和自己在一起嗎？
你和這些孩子確認過這個嗎？
難道不是你自己自以為自己被討厭 被厭惡嗎
這種事情… 不用問也知道的
這也是為了雙方著想
孩子有六個 龍車只有一台
在這邊被絆住腳步的話 你的願望要如何才能實現
你是…
怎麼樣 佩特拉
你無論如何都不要和這個姐姐坐同一輛龍車嗎
沒有啊 姐姐是那個芋頭章的姐姐吧
一直和昴來看早上的廣播體操的
這個是…
雖然一直看不到臉 但有看到你和昴聊得很開心呢
一起坐吧
我也是
和姐姐一起走
快點走吧
坐吧
一起走啦
一起
而且是龍車啊 太帥了
拉姆 聖域那邊就拜託你了 要保護好村民們
愛蜜莉雅大人也是 路上請小心
也要和你道謝才行…
去哪了呢
原來如此 唯獨你和周圍連聯絡手段一直搞不明白
「流星」還真是有夠便利的
你們居然敢打擾我和愛蜜莉雅感動的重逢 這份罪可是很重的
你是！
太慢了
簡單來說 你是間諜這點早就暴露了
不過發現你的方法可是企業機密
那麼難得有你這麼一個魔女教的聯絡員
所以就對你安排了一個陷阱
兩小時 你告訴了你的伙伴遲了兩小時的計劃
在這段時間裡會讓愛蜜莉雅逃到外面去
在這段時間裡幹掉位置已經暴露的指尖
在這段時間裡做好幹掉你們司教大人的準備
你們所做的一切都會被先行擊潰
好好體會一下這份恐懼吧
願精靈的祝福與你們同在
祝你武運昌隆
能騙住愛蜜莉雅大人 把她趕到遠方去都是多虧了這個呢
注意一下說法啊
就算內容一樣 但這聽起來也太差勁了吧
這件披風編入的術式還真是奇妙呢
是羅茲瓦爾親手製作的便利道具
好像是有編入認識阻礙的術式
本來是愛蜜莉雅的私有物
啊 可不是偷的啊
那麼 計劃順利
白紙的書信對策也順利完成
信是錯的 都是我不好
能說服村子裡的人也都靠昴親的努力
拜託了 愛蜜莉雅她 她一定能和大家融洽相處的
所以請給她一個這樣的機會
我知道大家一定有很多想要說的
但請讓我們守護製造這個機會的時間
真是拿你這個人沒辦法啊 昴大人
被這麼拚命地說要保護我們也沒辦法的吧
上了年紀還真是麻煩呢 淚腺也變的脆弱了
謝謝了 大家
這是我們該說的呢 昴大人
真是讓人感動呢
別再重新提起來了 太羞人了
剩下就是…
歡迎回來 事情順利嗎
是對位置暴露的人進行偷襲欸
這要是失手我就隱退不做傭兵了
多虧了你的響導地圖
那麼說地圖上的記號是他們的據點沒錯嗎
真不知道他們是太認真還是神經質
結果起了反效果
目標道具也在這了
這樣他們的聯絡網算是毀了吧
呀哈 全部殺光了
別說的那麼難聽
有抓俘虜的呢
俘虜？
這傢伙不是魔女教的人啦
我還想為什麼看不到你 原來被抓住了嗎 奧托
雖然不知道您是哪位 不過承蒙搭救實在感謝
才怪 我現在可沒有心情這麼說啊
準備已經做到萬全了
昴 隨時可以開始了
我們要上了 按照預定開始吧
這次一定要做個了結
讓怠惰和命運大人嚐嚐我們的厲害
歡迎你的到來 受寵愛的信徒啊
我是魔女教大罪司教
怠惰擔當 貝特魯吉烏斯·羅曼尼康帝
初次見面 大罪司教大人
此身 此魂 能為執掌此次試煉的司教大人效力
若能允許我列入司教大人指尖末席
實在是無上的榮耀
真是優秀又鮮嫩的信仰啊
請原諒對像您這樣虔誠的信徒 我一直以來毫無所謂的怠惰
請您原諒 請您原諒 請您原諒 請您原諒 請您原諒
請住手 司教大人
可是 可是 可是
除了懲罰自己的怠惰和愚蠢之外
我不知道如何才能才能贖罪
沒有這種事
魔女大人的話 比起看到寵愛的信徒受傷的樣子
一定更希望看到試煉成功完成的樣子
正如你所說
對 試煉 現在的我所追尋的便是執行試煉
你的話語讓我醒悟過來了
感謝 感謝
必須執行試煉
測試此次的半魔是否擁有容器的資質
能否讓魔女降臨
魔女降臨？ 容器？
符合則甚好 不符便抹除
如果她不足以成為魔女的容器
在終將到來的命運之日 魔女依然會降臨世間
也就是說 愛蜜莉雅只是順便而已 她自身對你們毫無價值嗎
怪物
福音書中所記載的便是講述愛的聖典
這一切指引著我的前進方向
請給我福音的提示
這是？
正如所見 這是「流星」
司教大人
明白了明白了
跟聽說的一樣 好可怕的臉
你究竟是
你們到底要做什麼
那就 「虎虎虎」！
※二戰時期珍珠港作戰舊日本海軍的電碼暗號 意思為 攻擊攻擊繼續攻擊
奇襲成功
奇襲…奇襲…
那這一招又如何！
為何 為何你能看到我的權能
天知道
你還是去問那個在我身上留下一堆氣味的魔女吧
對了 跟我不同 你可無法自由地與魔女見面
這是什麼意思
那彷彿跟魔女十分親近的 大逆不道的發言！
她可是緊緊抓住了我的心哦
字面意思
不 不可能
決不允許！
我們走 帕特拉修！
別覺得你自己能逃掉
來了來了來了來了
他過來了
帕特拉修 加油！
痴心 妄想！
在我的勤勉面前 你無路可逃
抱歉 一直依賴你
你太棒了 帕特拉修
但但但 但是
到此為止了
你們… 剛剛差點波及到我了啊
但還是謝了 我還以為自己要掛了
不用謝 耶
在天上飛的就是那個大罪司教 ？
那是啥 好厲害
壞人大叔在天上飛 好厲害
第一次看到那麼噁心的飛法
你們看上去是那樣的嗎
不管怎麼說 那傢伙就交給我了
跟說好的那樣 後方就拜託你們了
明白了
要上了哦 姐姐！
好的！
小哥 在這裡贏下來可是很帥的哦
包在我身上
過來啊 司教大人
你到底 到底是什麼
不可能！ 福音書中我那命運的指標居然沒有記載這個
你 你到底是什麼
我可是重複了四次
我所見的噩夢要遠勝於你
果然果然果然
你就是傲慢的…
我叫菜月昴
是「銀髮的半精靈 愛蜜莉雅」的騎士
雖然不知道傲慢啥的
但我所想要的頭銜僅此而已
別的都不需要
這裡是
這是我曾經喪命的地點
而且 這裡也將成為你的葬身之地
就是這麼一個地方
如果把我引誘至此是你的計策
那你又準備了什麼
顯而易見 天敵啊
我跟你 共通的天敵
天敵 這話可真狠
盧克尼卡王國近衛騎士團旗下
由里烏斯·尤克歷烏斯
葬送你的 王國之劍
精靈術士嗎
不論何時 真是不論何時
這也是你的策略
我從未品嚐過如此屈辱
是嗎 那就好好享受吧
這是你所犯罪行的報應
上吧 由里烏斯
沒關係嗎
不逃避不退縮絕不失敗
我已經不想失去任何人了
我是曾經狠狠揍過你的男人
那時的行為中 我有我自己的信念與緣由
但這對你來說 顯然是毫無關係的自作主張
你能相信我嗎
我最討厭你了
我明白
手腳都被打斷
一般可是會留下心理陰影的
你就不知道輕重嗎
話說在前 我那時已經手下留情了
真的假的 手下留情還那樣
你果然是最讓人厭惡的傢伙
我最討厭你了 最優騎士
所以 我相信你
我的內心知道 你是個出色的騎士
那我就以全力 來回應你的期待！
鬧劇已經結束了嗎
多了一個精靈術士又能怎麼樣
只要碾碎你們
撕裂剩下的敵人
再度開始試煉即可
在我的勤勉面前 絕無放棄終結
怠惰怠惰怠惰 怠惰
「艾爾·庫拉利斯塔」
你應該看不到的 不可能看到的
不可視之手被看到了　不可能被看到　怎能被看到
我以外　居然有兩個人
看到它的是我　貝特魯吉烏斯
由里烏斯只是獲取了我的視野而已
雖然這感覺比想像中還要壞
「鏈」可以在意識層面上共享一部分感覺
並且可以加以維持
你最初提出這一方案時 差點懷疑你是否瘋了
這不是成功了嗎
男人要靠膽量 什麼事都要做做看
可惡 可惡 可惡可惡可惡可惡
可惡！
跟你成了一根繩上的螞蚱 真讓人發寒
趕緊結束吧
那就這麼辦
我就以你的視線迎戰吧
我的朋友 菜月昴！
自稱騎士與最優的騎士