好
肚子好饿啊
很好
你没受伤吧 女士
英雄
我的英雄
本字幕由轻之国度字幕组    KNA字幕组联合制作
翻译：koromo kouki  校对：pan712  时轴：秋穗姬  后期：车胎 akw28888  繁化：akw28888
明明我 只想普通地生活下去
我以「现世骑士团」东亚区馆馆长
Knights of The World
凯尔普·孙·太妃之名
在此封花房叶太郎为骑士
现世骑士团
Knights of The World
创立至今已有超过900年的历史
作为与国家并存的主权团体
得到了众多国家的承认
是个国际性骑士组织
到了现代 依然还有超过一万名骑士
无时无刻对受苦的人伸出援手
看你这愁眉苦脸的 叶太郎
我没有
真是的 森那家伙
这回又跑去哪里了啊
你老爸也真是够绝情的
明明今天是你这个独子的帝甲仪式
花房森
几百年来唯一一位被圣枪「伦戈米尼亚德」选中的骑士
Rhongomyniad
仍然在世却已被喻为传说的男人
是我的父亲
算了 他喜欢流浪也不是一天两天的事了
给你
这是什么
是面具啦
和德尔恭那个一样 都是我的自信之作
畢竟你們情同親兄弟啊
谢谢您
另外现在决定好了吗 之前说的学园的事
虽然不关我事
到底去不去 你自己决定吧
明明我 只想普通地生活下去
好痛…
请放开我
有什么关系
来陪陪我们吧
和我们一起玩吧
才…才不要
小姑娘你是高中生？
看你的制服 是森罗学园的吧
关你们什么事
话别说得那么绝情啊
快放开你的手
快把你那只脏贱的手从女士身上拿开
打扮成那个鬼样 你是想逞英雄吗
马上把你的手从女士身上拿开
不然的话 我就拿这把枪和你们一决雌雄
算你们聪明
你没有受伤吧 女士
没…没有
当听到你那刺耳的尖叫声 我的心都撕裂了
自责为什么没有在你身边
为什么会让你遇上那些流氓
恳请你 接受我这个愚蠢之人的赎罪
我发誓 我会永远做守护你的骑士
女士？
变态
变…变态？
这是我作为骑士 会无意识做出的行为
我把自己的这个体质
称为骑士道体质
我从小就开始接受骑士教育
以至于身体能无意识地做出骑士的行为
肚子好饿啊
请好好加油 白姬
因为只有你能闻出叶太郎大人的气味了
怎么样 白姬
是不是就在附近了 白姬
有发现点什么吗 白姬
请好好加油 白姬
你这是什么意思啊
因为艾莉丝你好烦啊
白姬我又不是你养的马
那又有什么关系啊
请你好好闻一闻叶太郎大人的气味啊
我已经累了
你去闻好了
我又不是马 我哪里会嗅探气味啊
认真点就能做到了
我才做不到
能做到
做不到
马和金发美少女？
艾莉丝 白姬
做不到
有谁跟你们说过
可以这样胡闹的吗
我…我们走吧 白姬
好…好的
叶…叶太郎大人 您在哪里呀
您去哪里了呀
是…是在那里吗
白姬 说不定他在那里呢
女仆？
叶太郎大人
叶太郎大人…
请你原谅我 女士
要是我能再来早一点的话
你就不会遭遇那么恐怖的事了
但是女士 请你再给我一次机会
要是你日后再遇到危险
就算在地球的另一边
我答应你 一定会前来救你的
再见
英雄
长枪骑士
Knight Lancer
我又做了这种事
明明已经不想当骑士了
为什么身体还是会有反应啊
长枪骑士
Knight Lancer
不是长枪骑士
长枪骑士？
Knight Lancer
没错
戴着闪亮的面具 披着大大的披风
优雅地挥舞着巨枪 对有困难的人伸出援手
最后英姿飒爽地离去
他就是那样的正义英雄
正义英雄？
好 来我家吧
你肚子饿了吧
不 那太不好意思了
才刚见面没多久 不能接受你的好意
我连你的名字都还不知道
你叫什么
你的名字
我叫花房叶太郎
叶太郎？
叶子的「叶」后面一个「太郎」 叶太郎
叶太郎…
真是个好名字
谢谢你
你的名字呢
我吗
真绪
我的名字是 鬼堂院真绪
真是个好名字呢 小真绪
才不是小真绪 我叫真绪
嗯 是呢
真绪
怎么办 再这样下去…
我回来了
真绪大人
进来吧 不用客气的
真绪大人 欢迎回来
回来得真晚啊
我回来了 羽花
打扰了
真绪小姐 那个…这位先生是？
他是叶太郎
你好 初次见面 我是花房叶太郎
我是刘羽花 是真绪小姐这座宅邸的女仆
羽花 能给叶太郎也准备一份晚饭吗
好 我明白了
也把叶太郎来了的事情告诉下别的女仆们吧
那个 因为到了下班时间 其他女仆都已经回去了
是吗 我知道了
抱歉啊 要麻烦羽花一人你来做晚饭了
当然没问题
还有 浴室和客房也麻烦你准备一下
您是说…？
今晚就在这过夜是吧 叶太郎？
欸？
这样好吗 受初次见面的女孩如此照顾…
父亲 父亲！
叶太郎 叶太郎你要变强哦
然后才能保护你的公主
公主是谁？ 父亲
总有一天叶太郎会成为一位强大的骑士
我会一直等着那天到来的
等一下 父亲 父亲！
是梦啊
为 为什么
早上好 叶太郎
真绪小姐？
为什么你在这里
我不能睡这儿么？
我猜叶太郎一个人会寂寞
所以来陪你一起睡了
早上好 羽花 今天你来得真早啊
那个 这是…
就是为了防范这种事情 我才留宿的…
你昨晚住这儿了？ 那羽花也和大家一起睡嘛
不止是真绪小姐 连我也是你的目标吗？！
啊 不 这是…
不… 别靠近我！
鬼堂院财团
自古以来就是历史悠久的名门贵族
近年来 其规模急速扩张
而这孩子 是那个鬼堂院家的独生女
是羽花把这些告诉我的
好吃吗 叶太郎
欸？ 嗯 非常好吃哦
是吗 那真是太好了
好久没和别人一起吃饭了
真绪小姐
午餐和晚餐已经如往常一样准备完毕
客人的份也准备好了
嗯 谢谢你们
餐后的清理工作就由羽花负责
我知道了
那我们就先告辞了
辛苦了
那些女仆就这样回家了？
完成工作就回家不是理所当然的吗
那个…昨天我就发现 好像都没什么人住这里
因为就我一人住这儿啊
欸 那你的父母亲呢？ 我都还没去向他们打个招呼
父亲没和我住一起 而母亲大人已经过世了
我吃好了
那 那个 真绪…
真绪她真是一个人住这儿的吗？
都没人一起陪她的吗？
我们被吩咐过 不允许和真绪太亲近
还有不能和她住一起
怎么… 就让这么小的孩子孤身一人？
这我也明白
既然你明白的话为什么还？
但我们不能违背被吩咐了的事情
什么吩咐…这也太奇怪了吧
我觉得那孩子的父亲的想法有问题
莫非…那是她父亲吩咐的？
真绪
叶太郎 那个… 能来下我房间吗？
欸 真绪小姐？
叶太郎的话 能给你看一下
这人到底是怎么回事 正奇怪为什么突然就住下了
还这么讨真绪小姐喜欢
难道说这家伙是…组织的人？！
这是天空骑士 是翱翔在天上的英雄
然后还有 这两位是梅德乌曼和肯西奥
梅德乌曼？真厉害啊
没错 英雄们都超厉害的
英雄无比强大
英雄战无不胜
英雄绝不气馁
昨天我遇到了个真实的英雄
真实的？
是长枪骑士！
Knight Lancer
长枪骑士？！
那不就是我么…
话说长枪骑士这名字是哪儿来的
Knight Lancer
我去看下发生什么了 真绪你就先呆在这里
我知道了
这是 怎么了
还真是没有任何警备呢
你们是什么人？
把鬼堂院家的小姑娘交出来
你是…刘羽花？
原来如此 我们的人都渗透到这儿了啊
那正好 帮我们一起拐走那小姑娘吧
我拒绝
那只能用拳头说话了
叶太郎先生
请先退下
叶太郎先生！
这下就没人来碍事了
别欺负羽花
真绪小姐
就是她
目标抓获
英雄无比强大
英雄战无不胜
英雄绝不气馁
你说英雄？
这世上可没那种家伙
长枪骑士？
Knight Lancer
你这家伙是谁？
你不必再担心了 女士
长枪？是现世骑士团吗
Knight of The World
仗着暴力 毫不踌躇地欺压弱小
此等罪恶 我绝不容忍！
啰里啰唆烦不烦啊
碍事
抓到你了
看我把你这长枪给折了
长枪骑士！
Knight Lancer
曾经骑士都是身挂钢铁铠甲直面战斗
还身负着更为沉重的荣誉和使命而战的骑士
怎会失败！
喂 谁快来…
你没事吧
振作点
我不想让你们的血玷污了两位女士的明眸 滚吧
您没受伤吧？ 女士
看到了吗 羽花 他就是长枪骑士
Knight Lancer
是真正的英雄
骑士…和父亲一样啊
快走？
噗溜
嗯？白姬？
嗯？
那个出来的时机 我绝对暴露了
好久没和别人一起吃饭了
叶太郎先生
羽花
那个 你有朋友来访
朋…友？
叶太郎大人
怎么突然就走了啊
害我们担心坏了
那 那个…
欢迎回来 叶太郎
依子小姐？
是真正的骑士
Hero
いつまでも
终会有一天
君の夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
きっと強くなるよ
一定都能变得强大
Little Lion Heart
気持ちよダッシュして
心情如脱缰疾驰的骏马
どんなピンチも追い越せ
无论多大的危机都能跨越
君を
一定
きっと
会让你
すぐに
很快就
sweet and free
拥抱幸福与自由
もう安心だよ
不再让你不安
曖昧弱いハート
我暧昧弱小的心
限界超えの勇気は
有超越极限的勇气
いつも
无论何时
いまも
哪怕现在
君の
对你的
信号
catch I am ready
时刻做好捕捉的准备
誰より君が大事だから
对我来说你比谁都重要
熱くなてく
内心在发烫
さあ この心で戦える
来吧 以这颗心去战斗
君の夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
この手で絶対守るから
我绝对都会亲手去守护
誓ったんだ
并为此发誓
どんな涙も拭いてあげる
我会陪伴你为你拭去眼泪
危なかしいなんでも笑顔で
遇上任何危险都会笑着面对
まだ困らせて
虽然还很困难
だってだって まだまだ 小さな勇者は
那是因为 到了现在 我还是一名小小勇者
だってだって もっともっと 強くなる
可即便如此 也终有一天 能够变得更强
Little Lion Heart
本周的Best Hit Masques
那么本周首封明信片是？
来自 鬼堂院真绪 6岁
画的真不错呢
写着画的是她危急之时预见真正的英雄
感动之余将画像寄送了过来
真绪酱 非常感谢哦
好了 下一集的「枪与假面」
叶太郎大危机！
还有艾莉丝果然好逊
我也在努力了啦
然而并没有什么用
总之也敬请期待下周的Best Hit Masques
敬 敬请期待
你看 果然逊爆了