迷路町有着许多被森林包围的湖泊
据说这些湖都聚集着看不到的神明
所以被当作是能提高乌菈菈力量的圣地
用湖水的力量洁净身体 献上祷告
这里是神圣的修炼场所
所以说 绝对不是因为最近很热才来乘凉的
说服力为零！
今天是在森林里的课外活动
命运的走势 人生的轨迹
人们偶尔会在遇到的岔路上迷失方向
但在这时 占卜师会给你选择的方向
有时是药 有时是毒
指引方向的不可思议的力量
操纵这份神秘的必须是15岁以上的少女
有时是女神 有时是魔女
占卜之町的少女们
乌菈菈！
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组制作
大家最近连续学习想必累了吧
所以今天可以尽情放松
太好了
游泳游泳
好 我也来
如何 小梅特制水灵灵的泳装
等一下小梅
在这种神圣的修炼场所…
穿的这么下流我觉得有点不太好…
但是 你那样反而比较下流吧
怎么…！怎么办啊
没问题 我就想着会有这样的事
也准备了大家的泳装
大家真是漂亮的泳装呢
千矢是健康的红色
乃乃是清爽的蛋清色连体泳衣
然后绀果然还是适合这个
女仆装版泳衣
总觉得只有我和大家不太一样
这是当然的
绀的是由我这个天才服装设计师特别设计的
此外还有女忍啊巫女啊等各种各样的设计
没拜托你做到这地步啊
好 这次大家一起上吧
排好队
一 二
真是的
千矢你真干得出来啊
这是 什么
光 溜 溜
千矢
好好把泳衣穿上
不要 这样游起来比较爽
这种色情让人感觉很清新呢
后面给你系好哦
(ˉ▽ˉ～) 切
真是的
在大自然中真是没有能赢过千矢的东西呢
不 有的哦
特别是这种地方经常会出现
我的天敌
天敌？
夹子
螃蟹？
真是的 你太害怕了啦
虽说是剪子但小小的多可爱啊
螃蟹好恐怖
钳子好可怕
垫了好多
乃乃把松子小姐也带来了么
感觉留她看家的话太可怜了就…
谢谢乃乃 感觉非常舒服哦
好可怕
绀
揉
最近是不是长太多肉了
你这个…
这是回礼
捏
小梅 那个
少吃点甜食比较好
咦
怎么了乃乃
不是吧
屁股拔不出来
好痒啊
救救我
乃乃像是起不了身的虫子似的好可爱
虫子？
与此 同时
另一个湖泊
这边的湖泊 没有异常
佐久队长的膝盖 如此凛然
这边的湖泊也没有异常
佐久队长的脚踝 好帅啊
真的在这湖附近发现了可疑人物么
当然的
这样啊 那么认真巡逻吧
泉水也调查一下如何 佐久队长
原来如此 会躲在哪里也不一定
湿身的队长
湿淋淋的队长
请让我们也同行
这是在干什么啊 你们这群不知廉耻的部下
这是误会啊 队长
像这样悠闲地玩耍真是久违了
因为最近净是修行嘛
我们乌菈菈也是普通的女孩子啊
偶尔也会想这样普通地玩耍的
今天绀罕见地不较真呢
我不管 今天的我是个不良少女
是狐狸精
狐狸精小姐 我们接下来玩什么
其实…我有件想试试的事
什么什么 是什么样的玩法
并不是玩 那个…
什么啊 说清楚啊
我想做坏事
没有下流的意思
我想进行泉中术的修行
什么嘛
吓了一跳
泉中术是什么
那个 这是由两名乌菈菈一同施行的秘术
以泉水为媒介
将两者的力量互相交融
可以在短时间内增幅 共享占卜的力量
原来还有这么方便的术式
嗯 但如果双方相性不好就无法顺利进行
而且单方面夺取对方的力量是很危险的
因此被认定为一种禁术
所以才是见不得人的事吗
也就是禁忌的游戏
果然还是有点下流
一点都不下流 而且这也不是游戏
自从小时候在书里看到 就很想尝试一次
但一个人可没法做
这是我的梦想
你这方面的梦想还真多
那马上来试试吧
绀孤零零的时候想做的事情
都来做一遍吧
千矢
那等下我还想玩跳绳躲猫猫
踩影子捉迷藏打水漂藏猫猫之类的
真是够多的
绀 教教我泉中术该怎么做
首先 两人牵着手一同潜入泉水
然后让两人的呼吸完美协调 再数到三
什么嘛真简单
乃乃 赶紧来试试吧
嗯
那就开始吧
听我口令一起下潜…
我知道了乃乃
先从把脸蛋伸入水中开始吧
我们也来试试吧 绀
嗯
一定会很顺利的
因为我们关系那么好
相性好就是指这个吧
是啊 因为我们是朋友
太好了 是朋友是朋友
她们俩在干啥呢
那开始了 千矢
一 二
一
千矢与我的力量互相交织
融汇合一 化为了一体的感觉吧
二
感觉泉水变得暖和起来了
三
摇曳于水波间 赤瞳上的倒影
不可 不可 两个坏孩子
告诉我 是谁在窥视
又是谁在被…
这是
绀
没关系吗 绀
嗯 只是脚抽筋了
然后 乃乃的屁股居然卡在了泳圈里
小梅别说了
乃乃也长大了呢
姐姐也这样
只是泳圈太小了…
千矢
你看到了吧
你揭露了我的真身吧
触犯禁忌的人
作为惩罚 我将取走你最为重要之物
千矢？
交出来
不要
交出来 交出来 交出来
不要 别这样
放开我
救命
梦
千矢 你醒着么
干什么 别这样
那个 睡不着的话能聊聊吗
千矢
那个 绀没什么精神
是因为在泉水里一起看到的妖怪吧
果然千矢也看到了
那只黑色的妖怪
虽然只有一瞬间 但我看得很清楚
回过神来的时候就消失了
我一直在思考
什么？
千矢 你不是说过 在空地上看到过妖怪吗
那时千矢看到的妖怪和今天在泉水里看到的妖怪
会不会就是迷路町的神明呢
迷路町的神明？
嗯 这只是我的推测
千矢拥有能够看到妖怪
不 是看到神明的力量
通过泉中术共享那种力量之后
我才看到了神明
对不起 说的太复杂了
那个 千矢
你还记得乌菈菈的禁忌吗
是不能占卜神明那一点吧
对 乌菈菈不能通过占卜去探寻迷路町神明的真身
如果触犯了禁忌
就会被夺走终生的占卜力量
怎么办 千矢
我可能已经触犯了禁忌
为什么只有绀 我不也一起看到了
因为千矢不用占卜也能看到神明
在空地那件事后你不是还能进行占卜吗
泉中术也是一种占卜术
我借助了占卜的力量 强行看到了神明
那是不被允许的
如果我真的被夺走了占卜的力量
别说一番占了
我甚至无法和大家在一起当乌菈菈
这么一想我就好害怕
好害怕…
千矢
那个 等下
哇 我知道了
等会 等会 坐下 千矢
千矢
成为乌菈菈一直都是我的梦想
我不想以这种形式被夺去梦想
绀 你还记得吗
在寻找流星的日子
我们约定好要一起成为乌菈菈这件事
绀的梦想是属于自己的
我不会让任何人夺走的
别自己一个人放弃了
假设神明真的夺走了绀的力量
我就成为绀的力量
我比神明还在你身边
就算神明说不行
我也会一直和绀在一起
这种事做得到吗
做得到！
怎么做？
现在开始想
你为什么要笑啊？
抱歉 不过你为什么会这么有自信啊
抱歉了
不过千矢你还真厉害
我好像已经借到你的力量了
真不可思议
明明刚刚还那么畏惧的
绀
绀你又在哭了
不是这样的
那你恢复精神了？
嗯
那我们接下来去问神明吧？
问是不是真的夺走了绀的力量 是不是生气了
可是…
没事的 如果神明真的生气了
我会陪你一起道歉
把绀的力量还来
只要有绀和我的肚子的话
没有人会不肯原谅的
拜托你用普通一点的道歉方式啦
我们的肚子也会借给你哦
你们什么时候开始在那里的
一开始
一开始？
因为你们在深夜时偷偷溜出来
我们当然会担心
话说回来 绀
你都烦恼到快哭了
就应该早点和我们商量啊
就是说啊 绀
抱歉
我们也想帮上绀
所以这个给你
这是？
就算有烦恼 吃点甜食就会忘啦
小梅 你只是想赏月而已吧
这只是玩笑
那个 我们其实是想给你这个
如果绀的力量真的被夺走了
应该也无法进行狐狗狸占卜了才对
直截了当地来确认就行了
说得对 小梅你头脑真好
可是 如果真的没办法进行占卜了
那就到时候再说
没事的 我们会陪着你的
大家
我知道了 我试试看
心有疑惑 向神询问
狐狗狸狐狗狸 请过来
无心祈愿　化为占卜
若您没有夺走我的力量的话
还请与我联结
来吧
来了！
绀 成功了 成功了
嘘 千矢你安静点
狐仙大人 我没有犯下禁忌吗
我还能继续当乌菈菈吗
成功了 绀
成功了
真是太好了 绀
我没有犯下禁忌
还能够继续当乌菈菈
是啊 你们两个看到的一定不是神明
而是真正的妖怪
据说水边聚集着很多灵
如果真的有这么多
也许会有一只附身在身上吧
妖怪
绀
小梅真是的 好不容易绀才恢复精神的
抱歉
如果不是神明的话 结果那到底是什么啊
我不知道
有不知道的事才会更开心
因为明天可能就会知道了
就像拿着紧闭的宝箱走路一样
这样一来无论是明天还是后天都可以很期待啊
总觉得千矢好厉害啊
来
真好吃
在半夜偷偷吃甜食 还真是格外美味啊
今晚的事
要是让妮娜老师发现了她是不是又会生气？
是我们四个人的秘密哦
抱歉 让你们陪着我
别这么见外嘛
正因为共享着秘密
伙伴间的情谊才会深厚嘛
月夜会加深伙伴间的情谊
既然如此就得做那件事才行
那件事？
嚎叫
那什么 好像很有趣
该怎么做呢？
这么做
绀 再大声一点喊出来
可是
按照绀喜欢的方式就可以了
喜欢的…
下集的乌菈菈迷路帖
母亲和心得 有时候为了你
是什么样的故事呢
就用之前学会的祝词来占卜吧
『母亲和心得，有时候为了你』
绀 再小声一点