迷路町有著許多被森林包圍的湖泊
據說這些湖都聚集著看不到的神明
所以被當作是能提高烏菈菈力量的聖地
用湖水的力量潔淨身體 獻上禱告
這裡是神聖的修煉場所
所以說 絕對不是因為最近很熱才來乘涼的
說服力為零！
今天是在森林裡的課外活動
命運的走勢 人生的軌跡
人們偶爾會在遇到的岔路上迷失方向
但在這時 占卜師會給你選擇的方向
有時是藥 有時是毒
指引方向的不可思議的力量
操縱這份神秘的必須是15歲以上的少女
有時是女神 有時是魔女
占卜之町的少女們
烏菈菈！
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組製作
大家最近連續學習想必累了吧
所以今天可以盡情放鬆
太好了
游泳游泳
好 我也來
如何 小梅特製水靈靈的泳裝
等一下小梅
在這種神聖的修煉場所…
穿的這麼下流我覺得有點不太好…
但是 你那樣反而比較下流吧
怎麼…！怎麼辦啊
沒問題 我就想著會有這樣的事
也準備了大家的泳裝
大家真是漂亮的泳裝呢
千矢是健康的紅色
乃乃是清爽的蛋清色連體泳衣
然後紺果然還是適合這個
女僕裝版泳衣
總覺得只有我和大家不太一樣
這是當然的
紺的是由我這個天才服裝設計師特別設計的
此外還有女忍啊巫女啊等各種各樣的設計
沒拜託你做到這地步啊
好 這次大家一起上吧
排好隊
一 二
真是的
千矢你真幹得出來啊
這是 什麼
光 溜 溜
千矢
好好把泳衣穿上
不要 這樣游起來比較爽
這種色情讓人感覺很清新呢
後面給你繫好哦
(¯▽¯～) 切
真是的
在大自然中真是沒有能贏過千矢的東西呢
不 有的哦
特別是這種地方經常會出現
我的天敵
天敵？
夾子
螃蟹？
真是的 你太害怕了啦
雖說是剪子但小小的多可愛啊
螃蟹好恐怖
鉗子好可怕
墊了好多
乃乃把松子小姐也帶來了嗎
感覺留她看家的話太可憐了就…
謝謝乃乃 感覺非常舒服哦
好可怕
紺
揉
最近是不是長太多肉了
你這個…
這是回禮
捏
小梅 那個
少吃點甜食比較好
咦
怎麼了乃乃
不是吧
屁股拔不出來
好癢啊
救救我
乃乃像是起不了身的蟲子似的好可愛
蟲子？
與此 同時
另一個湖泊
這邊的湖泊 沒有異常
佐久隊長的膝蓋 如此凜然
這邊的湖泊也沒有異常
佐久隊長的腳踝 好帥啊
真的在這湖附近發現了可疑人物嗎
當然的
這樣啊 那麼認真巡邏吧
泉水也調查一下如何 佐久隊長
原來如此 會躲在哪裡也不一定
濕身的隊長
濕淋淋的隊長
請讓我們也同行
這是在幹什麼啊 你們這群不知廉恥的部下
這是誤會啊 隊長
像這樣悠閒地玩耍真是久違了
因為最近淨是修行嘛
我們烏菈菈也是普通的女孩子啊
偶爾也會想這樣普通地玩耍的
今天紺罕見地不較真呢
我不管 今天的我是個不良少女
是狐狸精
狐狸精小姐 我們接下來玩什麼
其實…我有件想試試的事
什麼什麼 是什麼樣的玩法
並不是玩 那個…
什麼啊 說清楚啊
我想做壞事
沒有下流的意思
我想進行泉中術的修行
什麼嘛
嚇了一跳
泉中術是什麼
那個 這是由兩名烏菈菈一同施行的秘術
以泉水為媒介
將兩者的力量互相交融
可以在短時間內增幅 共享占卜的力量
原來還有這麼方便的術式
嗯 但如果雙方相性不好就無法順利進行
而且單方面奪取對方的力量是很危險的
因此被認定為一種禁術
所以才是見不得人的事嗎
也就是禁忌的遊戲
果然還是有點下流
一點都不下流 而且這也不是遊戲
自從小時候在書裡看到 就很想嘗試一次
但一個人可沒法做
這是我的夢想
你這方面的夢想還真多
那馬上來試試吧
紺孤零零的時候想做的事情
都來做一遍吧
千矢
那等下我還想玩跳繩躲貓貓
踩影子捉迷藏打水漂藏貓貓之類的
真是夠多的
紺 教教我泉中術該怎麼做
首先 兩人牽著手一同潛入泉水
然後讓兩人的呼吸完美協調 再數到三
什麼嘛真簡單
乃乃 趕緊來試試吧
嗯
那就開始吧
聽我口令一起下潛…
我知道了乃乃
先從把臉蛋伸入水中開始吧
我們也來試試吧 紺
嗯
一定會很順利的
因為我們關係那麼好
相性好就是指這個吧
是啊 因為我們是朋友
太好了 是朋友是朋友
她們倆在幹啥呢
那開始了 千矢
一 二
一
千矢與我的力量互相交織
融匯合一 化為了一體的感覺吧
二
感覺泉水變得暖和起來了
三
搖曳於水波間 赤瞳上的倒影
不可 不可 兩個壞孩子
告訴我 是誰在窺視
又是誰在被…
這是
紺
沒關係嗎 紺
嗯 只是腳抽筋了
然後 乃乃的屁股居然卡在了泳圈裡
小梅別說了
乃乃也長大了呢
姐姐也這樣
只是泳圈太小了…
千矢
你看到了吧
你揭露了我的真身吧
觸犯禁忌的人
作為懲罰 我將取走你最為重要之物
千矢？
交出來
不要
交出來 交出來 交出來
不要 別這樣
放開我
救命
夢
千矢 你醒著嗎
幹什麼 別這樣
那個 睡不著的話能聊聊嗎
千矢
那個 紺沒什麼精神
是因為在泉水裡一起看到的妖怪吧
果然千矢也看到了
那隻黑色的妖怪
雖然只有一瞬間 但我看得很清楚
回過神來的時候就消失了
我一直在思考
什麼？
千矢 你不是說過 在空地上看到過妖怪嗎
那時千矢看到的妖怪和今天在泉水裡看到的妖怪
會不會就是迷路町的神明呢
迷路町的神明？
嗯 這只是我的推測
千矢擁有能夠看到妖怪
不 是看到神明的力量
通過泉中術共享那種力量之後
我才看到了神明
對不起 說的太複雜了
那個 千矢
你還記得烏菈菈的禁忌嗎
是不能占卜神明那一點吧
對 烏菈菈不能通過占卜去探尋迷路町神明的真身
如果觸犯了禁忌
就會被奪走終生的占卜力量
怎麼辦 千矢
我可能已經觸犯了禁忌
為什麼只有紺 我不也一起看到了
因為千矢不用占卜也能看到神明
在空地那件事後你不是還能進行占卜嗎
泉中術也是一種占卜術
我借助了占卜的力量 強行看到了神明
那是不被允許的
如果我真的被奪走了占卜的力量
別說一番占了
我甚至無法和大家在一起當烏菈菈
這麼一想我就好害怕
好害怕…
千矢
那個 等下
哇 我知道了
等會 等會 坐下 千矢
千矢
成為烏菈菈一直都是我的夢想
我不想以這種形式被奪去夢想
紺 你還記得嗎
在尋找流星的日子
我們約定好要一起成為烏菈菈這件事
紺的夢想是屬於自己的
我不會讓任何人奪走的
別自己一個人放棄了
假設神明真的奪走了紺的力量
我就成為紺的力量
我比神明還在你身邊
就算神明說不行
我也會一直和紺在一起
這種事做得到嗎
做得到！
怎麼做？
現在開始想
你為什麼要笑啊？
抱歉 不過你為什麼會這麼有自信啊
抱歉了
不過千矢你還真厲害
我好像已經借到你的力量了
真不可思議
明明剛剛還那麼畏懼的
紺
紺你又在哭了
不是這樣的
那你恢復精神了？
嗯
那我們接下來去問神明吧？
問是不是真的奪走了紺的力量 是不是生氣了
可是…
沒事的 如果神明真的生氣了
我會陪你一起道歉
把紺的力量還來
只要有紺和我的肚子的話
沒有人會不肯原諒的
拜託你用普通一點的道歉方式啦
我們的肚子也會借給你哦
你們什麼時候開始在那裡的
一開始
一開始？
因為你們在深夜時偷偷溜出來
我們當然會擔心
話說回來 紺
你都煩惱到快哭了
就應該早點和我們商量啊
就是說啊 紺
抱歉
我們也想幫上紺
所以這個給你
這是？
就算有煩惱 吃點甜食就會忘啦
小梅 你只是想賞月而已吧
這只是玩笑
那個 我們其實是想給你這個
如果紺的力量真的被奪走了
應該也無法進行狐狗狸占卜了才對
直截了當地來確認就行了
說得對 小梅你頭腦真好
可是 如果真的沒辦法進行占卜了
那就到時候再說
沒事的 我們會陪著你的
大家
我知道了 我試試看
心有疑惑 向神詢問
狐狗狸狐狗狸 請過來
無心祈願　化為占卜
若您沒有奪走我的力量的話
還請與我聯結
來吧
來了！
紺 成功了 成功了
噓 千矢你安靜點
狐仙大人 我沒有犯下禁忌嗎
我還能繼續當烏菈菈嗎
成功了 紺
成功了
真是太好了 紺
我沒有犯下禁忌
還能夠繼續當烏菈菈
是啊 你們兩個看到的一定不是神明
而是真正的妖怪
據說水邊聚集著很多靈
如果真的有這麼多
也許會有一隻附身在身上吧
妖怪
紺
小梅真是的 好不容易紺才恢復精神的
抱歉
如果不是神明的話 結果那到底是什麼啊
我不知道
有不知道的事才會更開心
因為明天可能就會知道了
就像拿著緊閉的寶箱走路一樣
這樣一來無論是明天還是後天都可以很期待啊
總覺得千矢好厲害啊
來
真好吃
在半夜偷偷吃甜食 還真是格外美味啊
今晚的事
要是讓妮娜老師發現了她是不是又會生氣？
是我們四個人的秘密哦
抱歉 讓你們陪著我
別這麼見外嘛
正因為共享著秘密
夥伴間的情誼才會深厚嘛
月夜會加深夥伴間的情誼
既然如此就得做那件事才行
那件事？
嚎叫
那什麼 好像很有趣
該怎麼做呢？
這麼做
紺 再大聲一點喊出來
可是
按照紺喜歡的方式就可以了
喜歡的…
下集的烏菈菈迷路帖
母親和心得 有時候為了你
是什麼樣的故事呢
就用之前學會的祝詞來占卜吧
『母親和心得，有時候為了你』
紺 再小聲一點