神人 我想死你了
但是看来你还不是真正的你
所以 我来让你回想起来
那难道是 魔精灵
那门里只有低等精灵
不然学院怎么可能会扔在这里不管
这到底怎么回事
和之前精灵机关的暴走有关吗
可恶  到底发生了什么
决斗暂且中止
你们去避难  我来殿后
不  还是让我来殿后
别开玩笑了
连契约精灵都不能活用自如的你  能做什么？
那是因为…
没时间争论了
殿后
交给我来
この胸に満ちてゆけ
渐渐充满心中的
気高き共鳴のTrue Force
这高雅共鸣的True Force
Look into your inner light
寻找孕育在你体内的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必须选择离去而亡 亦或是留下与你同济
So, your decision is the same as I believe
那么 你的决定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打赌 所有的光明背后一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 乐观面对
「強さに意味はあるのか」と
「强大有意义吗」
終わりのない地平が嗤った
那无尽的地平线笑着问道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降临于世的理由 由我自己来决定
‘He that fears death lives not’
「畏惧死亡者是无法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以宝贝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到吗？
捨て去れる場所が見えるかい?
就连那无法忘却的过去也能抛弃的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斩断一切吧 无论是天空 海洋 大地 还是灵魂
正義も真実も何もかもを
或是正义 真实 斩断一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
将跨越数亿年的时光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
与你相遇的这份偶然 紧紧地拥入怀中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是战争
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
还是那不知能否实现的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我们吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神圣之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服冲动 直指胜利的True Force
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：看到207了 买几个PSV廉价版压压惊
第3话
歼魔圣剑
你  难道想让那个做你的契约精灵吗？
太乱来了  那是魔精灵啊
不是你能驯服的
这可是千载难逢的机会  别阻止我
你应该知道为什么我需要强大的精灵了吧
我知道   但那个不行
技不如人就给我闭嘴
明明是你抢走我的封印精灵
又只能使用这么破烂的精灵魔装
有什么资格说这种话
来了
克蕾儿
快退后
「风啊 请庇护我们吧」
「风绝障壁」
「红色烈火的守护者 不眠的炉火看守人啊
在此履行血之契约 听从我的号令」
在这边
快回来  克蕾儿
不行  已经迷失自我了
真是难缠  快成为我的所有物
克蕾儿
「灼热的劫火球」
成功了！
情况不妙
克蕾儿
艾莉丝 琳丝蕾特
之后就交给你们了
什么？
你是笨蛋吗？
你傻了吗？
是啊  我是笨蛋
糟…
我是那家伙的…
契约精灵
所以我…
必须拯救…那个火猫野丫头
她的火焰还不能熄灭
因为她还只是个普通的女生
既任性又暴躁
爱逞强 怕寂寞
但其实很善良
只是个随处都可见的大小姐
我才不怕你呢
快成为我的仆人
史卡雷特
不行！史卡雷特！
史卡雷特…
我真是笨蛋  神人都已经阻止过我了
因为我的错  史卡雷特它…
救救我  救救我  姐姐
克蕾儿
「冷酷的钢之女王 斩妖除魔的圣剑啊！
在此化为钢之剑 赐予我力量！」
拜托你 野精灵 把你的力量借给我吧
我知道你的实力不仅如此吧！
抱歉 蕾斯提亚 现在需要的不是你
克蕾儿
快回想起来  那种感觉
我就是
最强的剑舞者
莲·阿休贝尔
是吗 你没事就好
一点都不好
我的史卡雷特
你…
太慢了啊 笨蛋
明明是我的契约精灵！
抱歉了
为什么啊？
你明明有那么强大的力量
为什么不从一开始就…
不对
是我太弱了
因为我太弱了 才没能保护史卡雷特
因为我太弱了
才没能阻止姐姐
我…我的力量要是再强一点的话
就不会…
喂 振作点
可恶…这精灵太耗能量了
你们从今天开始就是我们的东西了
东西是不需要心灵的
只需要暗杀的技术
让心死去 磨练技术吧
你是被选中的 魔王的继承者
因为突破极限解放了契约精灵的力量
神威完全被夺走了吗？
对了 克蕾儿呢
什么东西？
你是谁？
爱思特
爱思特…是你的名字吗？
是的
因为人类的发声器官无法发出正式名称的发音
所以叫爱思特
那么 爱思特
是
为什么你会在我床上？
因为我是属于你的 主人
为什么我会和全裸的美少女在同一张床上
风早神人难道是会把这种可爱少女带上床的禽兽吗
不 答案是否定的
怎么了 主人？
主人是怎么回事 请简单解释一下
主人就是主人啊
或者你希望我用别的方式称呼您呢
总之 除了主人其他都行
那么 兄长大人
不行
爸爸
更不行了
哥…哥？
不…不行！
你刚才有一瞬间觉得「这个称呼似乎不错」了吧？
我错了
神人 叫我神人就好
明白了
那么 我就叫你「神人」了
话说你为什么只穿着长筒袜啊 太奇怪了
居然要我给你看裸足
神人大色狼
不不 你不是全裸吗？
这种不知所谓的羞耻心是怎么回事？
糟糕 赶紧找个地方藏起来
为什么呢？
别问了 快点藏起来
明白了
藏这里啊
啊呀 醒了啊 风早神人
琳丝蕾特
也就是说 这房间是？
大小姐很担心昏过去的您 就把您抬过来了
是我和大小姐在照顾您
谁叫你突然倒下 吓我一跳
是吗 谢谢了
关怀仆人也是主人的责任嘛
再说了 你救了我的朋友嘛
嗯？
没什么啦
大小姐很担心克蕾儿这位儿时玩伴呢
卡萝你说什么呢
大小姐真是的…
什么嘛
虽然克蕾儿那家伙自认为自己很孤独
但身边不是有个好伙伴吗
干嘛啊风早神人 笑得那么阴险
既然醒了 那就早点出去吧
你在磨蹭什么？
女生宿舍可是禁止男生进入的哦
是哦
那个
对了 在那之前我得先换衣服
不好意思 能请你回避一下吗
那被子膨胀起来的地方是怎么回事
大小姐 男生在早上是会膨胀的哦
你在说什么啊！
真是的 到底藏了些什么啊
什？！
神人 被发现了
什什什…
等一下 别误会啊琳丝蕾特 这是…
这是怎么回事？
这个…啊…
原来如此 是这样啊
你能理解我啊
是啊 我再明白不过了
明明害我那么担心
居然神不知鬼不觉地把这么可爱的女生带上床
冷静啊 琳丝蕾特
等等 这可不是闹着玩的
真的会死人啊
去死吧 你这变态
还不快退下
小小的魔冰精灵 胆敢在我歼魔圣剑面前放肆
歼魔圣剑 Demon Slayer？
坐下
握手
好乖
我的芬里尔居然…
你难道是精灵吗？
是的 我是神人的契约精灵
明天终于到契约仪式典礼了啊
对 要是获胜的话 就能和军用精灵缔结契约
我不能停滞不前
没想到你居然是那把剑的封印精灵
既然能将外型变成有穿衣服的模样 那为什么要全裸呢
我以为你喜欢那种打扮
但要我给你看裸足还是有点抵触
所以我说你这算什么耻点啊
不过对不住呢
无论怎么尝试 都无法顺利和元素精灵界连接上
把你召唤过来却无法送你回去
没关系 反正我已经厌倦待在剑里面了
时隔千年享受一下这个世界…
看来你知道自己为什么连接不上精灵界了啊
因为那只左手…
神人下意识拒绝与我订下契约
抱歉 并不是不想和你缔结契约
让你不快了吧
不 神人
我反倒是对你有着恋情一般的情感
恋情
就是…我可能喜欢你的意思
那还真是 很感激呢
可是你被封印在剑里的时候
不是一直拒绝与精灵使缔结契约吗？
是的 神人
我至今为止已经甩掉了53个精灵使
为什么像你这样的精灵会和我这样的人缔结契约呢
是啊 非要说的话
大概是直觉吧
你和我很像 我觉得是这样
这是指什么？
对女孩的秘密追根究底可不礼貌哦
不愧是神人 已经入手新的女孩了
变态
应该说淫兽吧
淫兽
神人是淫兽吗？
她是无意的 别气馁啊我
风早神人 你这个男人
艾莉丝
我看错你了 你这个淫兽
竟然对这种楚楚可怜的少女下手
你似乎有个非常失礼的误会
这家伙是我的契约精灵
那两个人的情况如何
拉卡和蕾西雅的话 今天早上醒过来了
在能操控精灵之前暂时要休养一段时间
不用在意
对她们来说也是一剂良药
那个 对不起
所以说 对不起
我之前因为你是男人就讨厌你
我不得不为此道歉
为了救克蕾儿·露裘和魔精灵对抗的你
那个 很有型
以前和狂乱的精灵战斗过几次
经验而已
神人 我被排除在话题外了 我不高兴
不好意思
对了 艾莉丝
你知道克蕾儿在哪里吗
不是应该还窝在房间里吗
失去契约精灵好像对她造成非常大的打击
刚才去找过了 她不在
你能想到什么她会去的地方吗
说起来今天下午在学园都市有军用精灵的契约典礼
契约典礼?
在学生中募集志愿者 让他们和军用精灵缔结契约
奥地西亚骑士团提供军用精灵
相对的学园这边贡献出学生
能和强力的「巨人精灵」缔结契约 因此有很多志愿者
那要怎么样从众多的志愿者中选出契约者
当然是精灵剑舞
以失去契约精灵的状态参加精灵剑舞是自杀行为
契约典礼的会场在哪里？
应该是沿着学院都市的奥利皮耶大道直走…
神人？
谢谢你  我们走 爱思特
是 神人
别什么事都自己扛啊 笨蛋
克蕾儿
我才不需要那样的家伙
我一直是一个人
不能在这里停下脚步
我要一直一个人战斗给你看
为此…
你就这么渴求力量吗？
我很感谢你
托你的福神人觉醒了
你是谁 在说些什么呢？
但是还不够
真正的他才不只如此呢
不能动了？！
想要力量的话就收下这个吧
这是 精灵？
没错 它能帮助你发挥真正的力量
我真正的力量…
我想要力量
为了不再失去的力量
找回失去的东西的力量
狂精灵 「至邪亡灵」
不知你可否中意
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要坚强勇猛」的热情在心中燃烧着
消えたりしないわ
是不会消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直觉」觉悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
将它封印在那刻印之中
準備はいい？
准备好了吗？
よろしくてよ
请多指教哟
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敌人 要是松懈就止步于此了哟！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飞得更高 飞得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目标没有尽头
心は気高く　心は気高く
心要保持高贵 优雅
そのまた先で感じていくの
然后去感受未来的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去实现那天所描绘的未来 实现我们的理想
させる
让它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往剑舞者们的祭坛吧
踊る刃達の壇上へ
前往剑舞者们的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往剑舞者们的顶点吧
真是好久不见 神人
刚才的那孩子 和你是什么关系
我是神人的剑 如你所愿
最强的剑舞姬
我来做你的契约精灵
我必须变得更强