神人 我想死你了
但是看來你還不是真正的你
所以 我來讓你回想起來
那難道是 魔精靈
那門裏只有低等精靈
不然學院怎麼可能會扔在這裏不管
這到底怎麼回事
和之前精靈機關的暴走有關嗎
可惡  到底發生了什麼
決鬥暫且中止
你們去避難  我來殿後
不  還是讓我來殿後
別開玩笑了
連契約精靈都不能活用自如的你  能做什麼？
那是因為…
沒時間爭論了
殿後
交給我來
この胸に満ちてゆけ
漸漸充滿心中的
気高き共鳴のTrue Force
這高雅共鳴的True Force
Look into your inner light
尋找孕育在你體內的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必須選擇離去而亡 亦或是留下與你同濟
So, your decision is the same as I believe
那麼 你的決定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打賭 所有的光明背後一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 樂觀面對
「強さに意味はあるのか」と
「強大有意義嗎」
終わりのない地平が嗤った
那無盡的地平線笑著問道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降臨於世的理由 由我自己來決定
『He that fears death lives not』
「畏懼死亡者是無法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以寶貝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到嗎？
捨て去れる場所が見えるかい?
就連那無法忘卻的過去也能拋棄的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斬斷一切吧 無論是天空 海洋 大地 還是靈魂
正義も真実も何もかもを
或是正義 真實 斬斷一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
將跨越數億年的時光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 緊緊地擁入懷中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是戰爭
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
還是那不知能否實現的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我們吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神聖之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服衝動 直指勝利的True Force
製作：輕之國度字幕組
Philosophy Gentlemen Group
大佐：看到207了 買幾個PSV廉價版壓壓驚
第3話
殲魔聖劍
你  難道想讓那個做你的契約精靈嗎？
太亂來了  那是魔精靈啊
不是你能馴服的
這可是千載難逢的機會  別阻止我
你應該知道為什麼我需要強大的精靈了吧
我知道   但那個不行
技不如人就給我閉嘴
明明是你搶走我的封印精靈
又只能使用這麼破爛的精靈魔裝
有什麼資格說這種話
來了
克蕾兒
快退後
「風啊 請庇護我們吧」
「風絕障壁」
「紅色烈火的守護者 不眠的爐火看守人啊
在此履行血之契約 聽從我的號令」
在這邊
快回來  克蕾兒
不行  已經迷失自我了
真是難纏  快成為我的所有物
克蕾兒
「灼熱的劫火球」
成功了！
情況不妙
克蕾兒
艾莉絲 琳絲蕾特
之後就交給你們了
什麼？
你是笨蛋嗎？
你傻了嗎？
是啊  我是笨蛋
糟…
我是那傢伙的…
契約精靈
所以我…
必須拯救…那個火貓野丫頭
她的火焰還不能熄滅
因為她還只是個普通的女生
既任性又暴躁
愛逞強 怕寂寞
但其實很善良
只是個隨處都可見的大小姐
我才不怕你呢
快成為我的僕人
史卡雷特
不行！史卡雷特！
史卡雷特…
我真是笨蛋  神人都已經阻止過我了
因為我的錯  史卡雷特它…
救救我  救救我  姐姐
克蕾兒
「冷酷的鋼之女王 斬妖除魔的聖劍啊！
在此化為鋼之劍 賜予我力量！」
拜託你 野精靈 把你的力量借給我吧
我知道你的實力不僅如此吧！
抱歉 蕾斯提亞 現在需要的不是你
克蕾兒
快回想起來  那種感覺
我就是
最強的劍舞者
蓮·阿休貝爾
是嗎 你沒事就好
一點都不好
我的史卡雷特
你…
太慢了啊 笨蛋
明明是我的契約精靈！
抱歉了
為什麼啊？
你明明有那麼強大的力量
為什麼不從一開始就…
不對
是我太弱了
因為我太弱了 才沒能保護史卡雷特
因為我太弱了
才沒能阻止姐姐
我…我的力量要是再強一點的話
就不會…
喂 振作點
可惡…這精靈太耗能量了
你們從今天開始就是我們的東西了
東西是不需要心靈的
只需要暗殺的技術
讓心死去 磨練技術吧
你是被選中的 魔王的繼承者
因為突破極限解放了契約精靈的力量
神威完全被奪走了嗎？
對了 克蕾兒呢
什麼東西？
你是誰？
愛思特
愛思特…是你的名字嗎？
是的
因為人類的發聲器官無法發出正式名稱的發音
所以叫愛思特
那麼 愛思特
是
為什麼你會在我床上？
因為我是屬於你的 主人
為什麼我會和全裸的美少女在同一張床上
風早神人難道是會把這種可愛少女帶上床的禽獸嗎
不 答案是否定的
怎麼了 主人？
主人是怎麼回事 請簡單解釋一下
主人就是主人啊
或者你希望我用別的方式稱呼您呢
總之 除了主人其他都行
那麼 兄長大人
不行
爸爸
更不行了
哥…哥？
不…不行！
你剛才有一瞬間覺得「這個稱呼似乎不錯」了吧？
我錯了
神人 叫我神人就好
明白了
那麼 我就叫你「神人」了
話說你為什麼只穿著長筒襪啊 太奇怪了
居然要我給你看裸足
神人大色狼
不不 你不是全裸嗎？
這種不知所謂的羞恥心是怎麼回事？
糟糕 趕緊找個地方藏起來
為什麼呢？
別問了 快點藏起來
明白了
藏這裏啊
啊呀 醒了啊 風早神人
琳絲蕾特
也就是說 這房間是？
大小姐很擔心昏過去的您 就把您抬過來了
是我和大小姐在照顧您
誰叫你突然倒下 嚇我一跳
是嗎 謝謝了
關懷僕人也是主人的責任嘛
再說了 你救了我的朋友嘛
嗯？
沒什麼啦
大小姐很擔心克蕾兒這位兒時玩伴呢
卡蘿你說什麼呢
大小姐真是的…
什麼嘛
雖然克蕾兒那傢伙自認為自己很孤獨
但身邊不是有個好夥伴嗎
幹嘛啊風早神人 笑得那麼陰險
既然醒了 那就早點出去吧
你在磨蹭什麼？
女生宿舍可是禁止男生進入的哦
是哦
那個
對了 在那之前我得先換衣服
不好意思 能請你迴避一下嗎
那被子膨脹起來的地方是怎麼回事
大小姐 男生在早上是會膨脹的哦
你在說什麼啊！
真是的 到底藏了些什麼啊
什？！
神人 被發現了
什什什…
等一下 別誤會啊琳絲蕾特 這是…
這是怎麼回事？
這個…啊…
原來如此 是這樣啊
你能理解我啊
是啊 我再明白不過了
明明害我那麼擔心
居然神不知鬼不覺地把這麼可愛的女生帶上床
冷靜啊 琳絲蕾特
等等 這可不是鬧著玩的
真的會死人啊
去死吧 你這變態
還不快退下
小小的魔冰精靈 膽敢在我殲魔聖劍面前放肆
殲魔聖劍 Demon Slayer？
坐下
握手
好乖
我的芬裏爾居然…
你難道是精靈嗎？
是的 我是神人的契約精靈
明天終於到契約儀式典禮了啊
對 要是獲勝的話 就能和軍用精靈締結契約
我不能停滯不前
沒想到你居然是那把劍的封印精靈
既然能將外型變成有穿衣服的模樣 那為什麼要全裸呢
我以為你喜歡那種打扮
但要我給你看裸足還是有點牴觸
所以我說你這算什麼恥點啊
不過對不住呢
無論怎麼嘗試 都無法順利和元素精靈界連接上
把你召喚過來卻無法送你回去
沒關係 反正我已經厭倦待在劍裏面了
時隔千年享受一下這個世界…
看來你知道自己為什麼連接不上精靈界了啊
因為那只左手…
神人下意識拒絕與我訂下契約
抱歉 並不是不想和你締結契約
讓你不快了吧
不 神人
我反倒是對你有著戀情一般的情感
戀情
就是…我可能喜歡你的意思
那還真是 很感激呢
可是你被封印在劍裏的時候
不是一直拒絕與精靈使締結契約嗎？
是的 神人
我至今為止已經甩掉了53個精靈使
為什麼像你這樣的精靈會和我這樣的人締結契約呢
是啊 非要說的話
大概是直覺吧
你和我很像 我覺得是這樣
這是指什麼？
對女孩的秘密追根究底可不禮貌哦
不愧是神人 已經入手新的女孩了
變態
應該說淫獸吧
淫獸
神人是淫獸嗎？
她是無意的 別氣餒啊我
風早神人 你這個男人
艾莉絲
我看錯你了 你這個淫獸
竟然對這種楚楚可憐的少女下手
你似乎有個非常失禮的誤會
這傢伙是我的契約精靈
那兩個人的情況如何
拉卡和蕾西雅的話 今天早上醒過來了
在能操控精靈之前暫時要休養一段時間
不用在意
對她們來說也是一劑良藥
那個 對不起
所以說 對不起
我之前因為你是男人就討厭你
我不得不為此道歉
為了救克蕾兒·露裘和魔精靈對抗的你
那個 很有型
以前和狂亂的精靈戰鬥過幾次
經驗而已
神人 我被排除在話題外了 我不高興
不好意思
對了 艾莉絲
你知道克蕾兒在哪裏嗎
不是應該還窩在房間裏嗎
失去契約精靈好像對她造成非常大的打擊
剛才去找過了 她不在
你能想到什麼她會去的地方嗎
說起來今天下午在學園都市有軍用精靈的契約典禮
契約典禮?
在學生中募集志願者 讓他們和軍用精靈締結契約
奧地西亞騎士團提供軍用精靈
相對的學園這邊貢獻出學生
能和強力的「巨人精靈」締結契約 因此有很多志願者
那要怎麼樣從眾多的志願者中選出契約者
當然是精靈劍舞
以失去契約精靈的狀態參加精靈劍舞是自殺行為
契約典禮的會場在哪裏？
應該是沿著學院都市的奧利皮耶大道直走…
神人？
謝謝你  我們走 愛思特
是 神人
別什麼事都自己扛啊 笨蛋
克蕾兒
我才不需要那樣的傢伙
我一直是一個人
不能在這裏停下腳步
我要一直一個人戰鬥給你看
為此…
你就這麼渴求力量嗎？
我很感謝你
托你的福神人覺醒了
你是誰 在說些什麼呢？
但是還不夠
真正的他才不只如此呢
不能動了？！
想要力量的話就收下這個吧
這是 精靈？
沒錯 它能幫助你發揮真正的力量
我真正的力量…
我想要力量
為了不再失去的力量
找回失去的東西的力量
狂精靈 「至邪亡靈」
不知你可否中意
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要堅強勇猛」的熱情在心中燃燒著
消えたりしないわ
是不會消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直覺」覺悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
將它封印在那刻印之中
準備はいい？
準備好了嗎？
よろしくてよ
請多指教喲
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敵人 要是鬆懈就止步於此了喲！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飛得更高 飛得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目標沒有盡頭
心は気高く　心は気高く
心要保持高貴 優雅
そのまた先で感じていくの
然後去感受未來的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去實現那天所描繪的未來 實現我們的理想
させる
讓它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往劍舞者們的祭壇吧
踊る刃達の壇上へ
前往劍舞者們的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往劍舞者們的頂點吧
真是好久不見 神人
剛才的那孩子 和你是什麼關係
我是神人的劍 如你所願
最強的劍舞姬
我來做你的契約精靈
我必須變得更強