本字幕由轻之国度字幕组制作
这件还是有点怪吧
翻译：黑开水 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
怎么办啊
还有别的衣服吗
日鞠 你不是十一点要去车站吗
该出门了吧
稍微等下 还没定好要穿什么
这件很可爱啊
真的吗 不会很奇怪吗
怎么啦日鞠  难道是恋人？
恋…不是啊
我帮你瞒着爸爸
我送你去 走吧
所以都说了不是的啦
一见钟情，与约定之日。
木野同学 今天真是抱歉
让你陪我了
没事没事
我可喜欢逛街了 非常欢迎！
那就好
希望能找到去live穿的衣服吧
有那么多店 一定能找到的
依学姐？
那个 今天的衣服很合适 很可爱
谢谢夸奖
难得的机会 木野同学也去挑挑衣服吧
可以吗
那我也想挑一些去看live的衣服
虽然逛了不少店
但完全不会选
依学姐
蓝色的衣服怎么样
什么样的…
不不不 绝对不合适的吧
没这回事啦
就试一下 试一下!
不行…吗
你知道这样拜托我就不会被拒绝的吧
木野同学
换好了吗
姑且…
感觉腿凉凉的
在干什么呢
依学姐平时不会露腿 感觉不该看…
那就别让我穿！
学姐腿很长 裙子比想象中还要迷你了一点
但是很可爱哦
真的吗
那接下来该轮到木野同学了
好
依学姐 怎么样
天国
都很可爱
咦  说实话嘛
是实话呀
店员也说很可爱的
不管你穿啥店员都会说你可爱的
这样的吗
那 依学姐来选我去live时穿的衣服吧
让我来选也没关系吗
是的
那就…
嘿嘿 这样live那天就不用担心穿什么衣服了
好难选择
依学姐原来喜欢这种可爱的
好烦啊
这个好好吃
是吧是吧
我每次来这里都会点
我可能也会再来光顾
距离live还有一星期
时间过的好快
紧张吗
不啊
真的？
骗你的 紧张得想死
毕竟你说过讨厌人群嘛
讨厌啊
连上课点我名我都不行
要是没遇到木野同学 我应该不会参加的吧
怎么会 我也没做什么
实际上就是因为木野同学我才加入了乐队
明明一开始那么讨厌
但不管怎么说 实际开始乐队后
还是挺开心的
我能这样迈出一步
就是因为很享受跟木野同学在一起的时间
接下来也更想呆在一起
所以 谢谢你
不 不敢当…
我才要谢谢学姐
我至今为止都没有沉迷过什么东西
但跟依学姐在一起的时候非常幸福
有点沉迷了呢
依学姐
木野同学 你知道自己说的话冲击力很大吗
是吗
对不起…
不  能让木野同学这么觉得 我很开心
然后呢
从这个春天起 我经历了很多第一次
也发现了许多未知的自己
同时 完成了一件自己觉得无法完成的事情
这是…
歌 我写出来了
我的原创曲
这么突然
不知不觉
好厉害好厉害
是怎么样的歌啊
保密
我可是想了好久的歌词
好好期待吧
我知道了
我会非常期待的
谢谢你
那 差不多该回去购物了吧
是
学姐 这个怎么样
耳环？
是的
看 很适合学姐
既然木野同学这么说 那就选这个吧
自己来选估计会纠结一辈子
谢谢你帮我挑
木野同学？
那个 之前你送了我挂件
这次我想买来当礼物送你
不用啦
我想送你礼物
那就 依你说的
依学姐 我买来了
谢谢你
稍微等下
你在干什么
给
加上了「带上就不会紧张」的魔法
什么的
是真的
感觉有了它就没事了
抱歉 让你送我到家
没事 今天可开心了
谢谢你
我也很开心的
木野同学
闭上眼睛
这样吗
依学姐？
希望这不是我们最后一次的约会
live 好好期待吧
早上好 起了吗
早上好 未希
今天的live是17点开始吧
我15点到你家去可以吗
嗯
彩排辛苦啦
午饭吃什么好呢
什么都行
前辈们的演奏一如既往的动人心弦啊
有点不自信了…
据说他们上了大学还在组乐队呢
你在说什么呢 水口亚季
不管怎么看 我们都是最棒的吧
真是多亏了你这谜之自信啊
水口？
今天 她…要回复你了吧
突然间怎么说起这个了
听我说 依
我…
一定…
没什么  我觉得依一定没问题的
真是唐突啊
谢谢你
让你久等了 未希
你衣服挺可爱的嘛
真的吗
是依学姐帮我选的
特别适合你 简直完美
多谢夸奖
好期待今天的live啊
好久没看姐姐弹贝斯了
我当然也很期待
可同时又非常紧张
为什么你会紧张啊
也许不是紧张 而是心跳加速吧
想到又能看到依学姐演奏的那份兴奋
以及听完后能否寻找到恋爱的紧张
找到恋爱？
虽然我对依学姐的喜爱之心与日俱增
但我依旧无法确信这是否就算是恋爱
所以 我想借助live这个机会
找到自己心中的那「恋爱」的喜欢
这样吗
朝凪学姐也行 但今天你也要看我姐姐哦
未希 你又说这个
好了
轮到我们出场了
要表现出最棒的自己
一定一定
朝凪依 今天你好像没有上次那么紧张呢
嗯
可能是有人给我施了魔法吧
不懂你在说什么
对了对了 我们来圆阵吧
嗯 好呀
来吧来吧
迎新的时候是哪位紧张得不得了 都没能搞呢
少废话啦
事不宜迟 预祝今天依的初恋如愿以偿
喂
好啦好啦
要卯足劲冲啦 SSGIRLS
冲
以前 我喜欢唱歌
那并不是希望有人欣赏
喜欢的是一个人歌唱
可是 现在却不同了
在约好的屋顶  我调音定弦
一丝阳光爬上你的侧颜
多么美丽
强风在心中吹拂
我不希望谎言掺假其中
将第一次萌生的这心意一把抓起
有了特别的听众
化作属于我们的形状
有了一起歌唱的伙伴
重新确认 温暖它
想要告诉你
那充满笑容的花束
是你改变了我
需要你的轻声细语
接下来是最后一曲了
将自己对心中最重要的那个人的情感
写成了这首歌
请您欣赏
「Sunny Spot」
第一次见到她的时候
她灿烂的笑容俘虏了我的心
我感觉自己明白了一见钟情这个词的含义
仿佛昨日再现 那时的表情又一次爬上脸庞
随意交谈的三言两语就让我无比喜悦
那些日子里 耀眼的光芒垂下
她在身边 便让我心跳个不停
每天早上 我站在镜子前的时候更长了
亘古不变的天空颜色 竟然如此地
连回复那些平平无奇的邮件
我都会莫名的感到紧张
如此地美丽 仿若初见
可是 我第一次体会到的感情并不止于此
满溢而出的 那份喜悦
还有分别时难以按捺的寂寞
孤身一人 度过的寂寞时光
以及她不在时的焦躁
甚至还有对其他人的嫉妒之情
感情开始剧烈摇摆
我的感情在剧烈地摇摆
我发现自己变得越来越不像自己
我总是任凭这些感情摆弄自己
难道说 这就是人们口中的恋爱吗
无法停止
说实话 我不明白
我想在你的身边
可是 我想在你身边
为这天地间最为特别的你
我不想成为你喜欢的人之中的一个
献上这首歌 望你知晓
而是希望成为你最特别的
在我身边听我唱歌的 我希望是你
让我见到了全新的世界
那天的笑容 我如此回应
如此这般的感情 我想称之为恋爱
那心中的一缕暖阳
开始了前行
谢谢大家
真是太棒了 日鞠
话说 这首歌…
喂 日鞠
依学姐
我也找到了
木野同学
我说 两位
接着还有别人呢 要说的话留到外头吧
去吧 依
我帮你收拾东西 快去吧
谢谢你 水口
唱的 实在是
实在是太棒了
谢谢夸奖
我无法忘记那天的live
一直想再看一次那依学姐的演出
可是 今天依学姐在乐队里演奏的样子
和我一见钟情的那时比起来
更加地 更加地帅气
所以 那个…
我听着依学姐的歌声 终于找到了
我真正的心意
嗯 告诉我吧
我也特别喜欢和学姐聊天
无论发生了什么 我最想分享的那个人
一直以来都是学姐
和学姐去逛街也很开心
我还想和学姐去各种地方
还想听更多的歌
无论是乐队的演奏
还是放学后在天台唱给我的
想这些事的时候 我注意到了
我想和你在一起
不是和别人 而是和依学姐在一起
在身边听学姐歌唱的人 希望是我
这一定就是我的恋爱吧
我喜欢你
请和我交往吧
当然的
依学姐 不要哭
我也想跟着哭了
为什么木野同学要哭啊
可是…
我本来以为这是最好的结果
没想到这么难受啊
水口 今天谢谢你了
没什么 我什么都没做啦
恭喜你啦
我又着实地感觉到了
什么
你是我最好的朋友
怎么了 你点也不像你
那又怎么了
早知道录音了
依
我这个第一不会让给别人的哦
依学姐 谢谢你邀请我一起上学
我想和你多呆一会
那个 好不容易成为恋人了嘛
这么说我好开心
不好 像做梦一样
那放学后再见了
放学见
我真的和木野同学交往了
和木野同学交往后第一次放学后
随便聊着天 唱着歌
这段时间太幸福 太开心了
不过 感觉和平时一样啊
好不容易成恋人了
依学姐？
木野同学 我喜欢你
突然怎么了
我只是想告诉你
只是想告诉我？
我也 我也最喜欢学姐了
真是的 这下反客为主了
学姐你今天好像有点怪
没有
骗人 和我说说嘛
我们可是恋人啊
其实 那个
既然成了恋人
恋人 想做的事
想做点让你心动的事
依学姐好可爱
才不可爱呢
结果现在和平时一样
和平时一样不行吗
我只是和学姐在一起就很幸福了
可是既然交往了 总感觉
那我还你一下
这下就不只是普通的放学后啦
木野同学 你好坏
我才不坏啊
总之 和平时一样就好
我也感觉到了
按照这个节奏 心脏受不了
我这样的恋人 还请你多包涵啦
我也是
我直接说下一步计划了
参加学园祭的演出 没问题吧
尤其是 依
我没问题
真意外 没问题吗
怎么了
你不是为了吸引木野日鞠才入伙的吗
现在又没有必要了
你别一本正经的这么说啊
依依要退出了吗
我都说了不会的啦
你喜欢和我们一起演奏的吧
喜欢 不行吗
依依 好可爱
我说了不要总是抱上来啊
既然如此 学园祭的事就定下来了
那明天去学生会提交申请吧
选拔？
今年申请的乐队太多了
不好意思 但在暑假前要选出几组
真不走运
没什么问题 我们是不会落选的
对吧
是啊
具体事项我会联系代表的
了解 请多指教
告辞了
你在做什么
这…
香织
你看到我的脸就关门
真过分呀
志帆
亚季
真是的 来气了
你好 朝凪同学
那个 你是泉同学吧
好久没说话了吧 亚季
怎么 你还在生气吗
因为我退出你们的乐队了
不过 这些都无所谓了
你们既然来学生会室
就说明目标也是上台表演吧
也？
今年不是要选拔吗
不过我的乐队已经算敲定了
我们现在是三人组
和你们这种过家家不是一个级别的 真格的
是吗
话说回来 我看过你们周日的演出了
香织给我票 就当打发时间了
我只是想让志帆也来听听
朝凪同学
你还差得远呢
你不会就此满足了吧
你要是不争气 为难的可是我
因为你是我的替补呀
过去，歌唱，与秘密。