本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
有人在听还真让人紧张呢
中间还弹错了 声音也不对劲
学姐
我能这么近距离听依学姐的歌真是幸福
感觉声音真是通透美妙
唱歌的样子也帅得让人入迷
明明只是一首 却让人想听更多
木野同学 不许夸成这样
没办法的呀
我
真的非常喜欢学姐唱的歌
这喜欢…很不妙呀
木野同学兴趣真怪呀
话说回来学姐
乐队不再搞了吗
不了呀
我不擅长抛头露面 就那一次就够了
不过 乐队成员让我帮她们写歌
学姐还会写歌的吗 好帅
也只是会一点啦
我这种外行人写的也就那样吧
专业的人写的比较好
是这样的吗
我倒是很想听听学姐写的歌
木野同学这么说的话我就考虑下吧
抱歉 不自觉就
没
我完全没事的
没事…
就感觉…
被依学姐这样
就感觉有些难为情
学姐 能一起回家吗
可以
我包在教室 先去拿一下
我在门口等你
好
我这是在做什么
喜欢，约会，然后…
下雨啊
明明天气预报不是这么讲的
天气不好没什么干劲啊
话说下雨天放学你是怎么办的
是哦
依学姐
依学姐 好像不在
怎么办 如果就这么见不到的话
放学也见不到依学姐
真遗憾
咦 日鞠？
果然呀 是日鞠
未希的姐姐
好久不见 我是亚季呀
亚季学姐
来我们班上是有事吗
那个…
我找朝凪学姐…
我们在食堂吃饭的呀
依也马上就…
来了
依 可爱的客人来咯
在说什么呢 水口这家伙
依学姐
为什么木野同学会在这里
说是在找你呢
找我吗
就问问下雨天放学后怎么办呢
这样啊 下雨天的话直接来我们教室吧
下雨天都要碰头 你们关系真好呀
我说
我可最期待见到依学姐了
我说你们不交换下联系方式的吗
是没有
都来了 加一下嘛
可以吗 依学姐
我没问题的
太好了
这就这么高兴的吗
好友要怎么加的来着
这样
好近
手好小
就这样
好可爱
加好了
非常感谢
好期待放学后呀
拜拜
那个 她就是之前说的
挺好嘛  多可爱呀
对吧
她好像很喜欢你呀
可能
你没有误会哦
怎么可能嘛
是吗
的确 说了很喜欢
不 这肯定不是这样的
放学了 依学姐
今天是去学姐教室呢
紧张得就像是第一次去屋顶那时候一样
打扰了
请进
嗯
来三年级的教室好紧张啊
想想也是
我去其他年级的教室应该也紧张的
这就是学姐的课桌
瞧你这什么反应
好兴奋呀
噢 笔袋
是小猫图案  好可爱
我记得学姐的手机壳也是猫咪图案吧
难不成学姐你…
我超级喜欢猫的 总是忍不住就剁手了呢
和我一样
我自己养了一只猫噢
要看照片吗
要看要看
木野同学看上去像犬党 没想到竟然是猫党啊
就是这孩子
好可爱
名字叫麻吕太
这张也很可爱吧
好可爱啊
木野同学她！
对吧
我喜欢美短 依学姐呢
我都喜欢 要说的话就是俄罗斯蓝猫吧
俄罗斯蓝猫 很酷呢
就像依学姐一样
什么嘛
你养了麻吕太多久了
上初中前就开始养了
我妈妈也喜欢美短
是一次偶然的机会让我们养上了麻吕太 也算是个奇迹吧
和木野同学聊天
让我愉悦得忘记了时间的流逝
她能像这样子高兴聊天的对象
应该不只是…对我一人吧
那个
那个学姐 你休息日一般做什么呢
在家看书或者练歌吧
这周日 有预定吗
好像没什么
怎么啦
那个…车站旁边有个卖小猫周边的活动
真的吗 我不知道诶
也就是说 那个
我想…
要是方便的话 可以请学姐一起去吗
这个 也就是说…
要和木野同学在休息日见面
一起…
那个 要上不方便的话就…
不
一起去吧
好
和木野同学约好一起出门了
糟糕 真的吗
不会吧
我应该没有又误会什么了吧
是木野同学 她说什么…
依学姐 晚上好
星期天的约会 我期待得不得了
约…
等等
木野同学她其实是真的喜欢我吧
不 可是…
啊 要给个回复才行
木野同学
晚上好^  ^
我本来就有收集小猫周边的喜好
很高兴你能来邀请我！
话说木野同学你
yahoo
我也超级期待呢
现在正为买什么小猫周边
而烦恼个不停
要不请木野同学帮我
挑一个吧
算了 太恶心了
你听我说 麻吕太
我要和依学姐去约会了噢
怎么办呢 穿什么衣服去好呢
噢 回消息了
我也很期待
真高冷呢
触碰到的指尖 绽开的嘴角
我倾心于你的所有
这呼之欲出的心声
该怎样将其系在心头呢
木野同学吗
什么啊 是水口啊
「什么啊」是什么意思啊
想你你可能挺闲的
所以我亚季可是专程在线陪聊来了
多管闲事 我可没闲着
那你在做什么
作词
作词？！
之前不是说要写情歌吗
真的吗 你真的要写吗
能不干的话我也就撤了哦
要的要的 写嘛
人家超开心的
我猜猜
你该不会是一边想着那个高一孩子一边在写吧
你好烦啊
看来我说对了
说起来 我想买几件春装 明天陪我逛逛吧
明天不行
为什么啊
因为明天有事…
什么什么 真稀奇啊
…会
什么
我有一个约会
约会吗
进展得很顺利嘛
坏了 我可能来得太早了
喂喂
依学姐
我刚到车站 你在哪里呢
我刚从二楼检票口出来
看到了
我在这里 这里
依学姐
可爱…
好帅啊
依学姐穿私服比我想象得要帅气5亿倍
木野同学也很可爱哦
真的吗 不枉我费尽一番心血打扮了
她为了和我出门 还精心打扮了一番呢
我们走吧
嗯
学姐从家到这里要多久呢
差不多30分钟吧
感觉 我现在就已经非常幸福了
如果和她交往 就能一直这样了
要不先去吃午饭吧
不好意思
我开动了
木野同学 你吃得好香啊
我世界上最喜欢的就是意面啦
感觉我输给意面了
学姐 这个特别好吃
要不要尝一口
那我来一口
来 请
竟然是用喂的
而且还是木野同学的叉子
不能动摇！
如果要表现出帅气又可靠的学姐一面
那现在应该怎么做呢
是不是超好吃的呢
好吃
完蛋了 我现在特别难为情啊
猫猫fes
感觉好热闹呢
猫猫真是惊人
去那边看看吧…
咦
依学姐
没事吧
对不起 我不太习惯来人多的地方
别走散了
谢谢你
走的时候可别分开哦
是
买了不少呢
都怪它们太可爱啦
木野同学找到喜欢的了吗
我看看 这个
一对挂件？
我想和依学姐一起用
可爱爆了
学姐 我来买吧
没关系 这个就当作礼物吧
我好像是第一次用和别人一对的
太感谢了
我会珍视一辈子的
好像明白送礼物给心上人时激动的心情了
依学姐 机会难得
去各种店逛一下吧
可以啊 今天也没有安排
好耶
乐器店
学姐常来这种店吗
说实话 我不是很懂吉他
我爸爸特别喜欢吉他
我用的也是他的旧吉他
他说反正你要唱歌 不如也练习一下弹唱吧
原来如此
可以进去看看吗
当然
这个拨片好可爱
有点像木野同学
怎么了 盯着吉他发呆
那个 这一款
好像学姐在开学典礼上用的
虽然不是同一款 不过和我的都是蓝色
看着这支吉他 就会想起那时的依学姐
学姐虽然说不再搞乐队了
但我还想再看到乐队里的依学姐
想听吉他的话可以在天台
话是这么说没错
该怎么说呢 感觉不一样
在天台的时候
只有我们两个 有一种很特别的感觉
吉他的声音和学姐的歌都很温柔
在乐队时 学姐站在舞台上那么自信
特别耀眼 真的很酷
我非常任性
所以两种学姐都想看到
不可思议
光是被木野这么一说…
等我有兴趣再说吧
真的吗
就有点再去乐队也行的想法了
玩了一整天呢
差不多该回去了吧
嗯
不要啊
还想在一起
下周也想一起逛街
想自然地牵着手
想一直在她身边
让她看着自己
今天真开心呢
我也很开心
那个 因为很喜欢木野同学
好开心 我也很喜欢依学姐
要是和木野同学交往的话 每天都会很幸福的吧
恋人是依学姐的话才幸福吧
每天都可以在天台约会
开玩笑的
电车已经来了 我先走啦
期待明天再见
我想和木野同学认真交往
学姐
抱歉突然说这些 你考虑一下吧
明天见
朝凪依的约会还顺利吗
为什么突然问这个
我还是觉得很意外
确实 之前她对恋爱的话题还完全没兴趣
真的有一见钟情这种事吗
我每天都会对小真一见钟情哦
我听不懂你在说什么
你懂的
有哦 一见钟情
水口亚季 你经历过吗
保密
依学姐喜欢我？
我想和木野同学认真交往
依学姐说得好认真
难道说 她说的一见钟情…
我也一见钟情了
我会让你更迷恋我的 你做好心理准备哦
怎么办啊
可能我的喜欢和学姐的不一样
喜欢
到底是什么呢
第3话 告白，与迷惘。