本字幕由轻之国度字幕组制作
我早就知道了
翻译：黑开水 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
亚季喜欢朝凪同学
那当然喜欢吧 毕竟是好朋友
没必要在这装的吧
听不懂你在说什么
果然会这样蒙混过去
志帆 你到底想做什么
我想让亚季承认一件事
听了今天的演出 你应该明白吧
跟我比起来 朝凪同学又没技术又没唱功
SS需要的不是那个人
跟之前一样 你真的喜欢找依的茬
我很喜欢依的歌 完全不这么想
就因为这样 你们才一直都是这种底层乐队
SS是最棒的乐队
凭什么这么说呢
我们自己也觉得演奏得很不错
而且登场的名额也肯定能拿到…
亚季！
在你们脑子里还想着能不能拿到名额的时候
已经不是一个档次了
算了
你们就在那祈祷自己能拿到名额吧
相当动摇
声音 视线 行动
我的心思应该没有暴露吧
想要作为朋友留在她的身边
必须保持正常的…
朋友…
我已经失去过一次朋友了
我到底做错了什么
已经 什么都搞不懂了
过去的梦想，与朋友。
结果如何
SS顺利通过
那是当然
太好了
都说了没事了
所以 泉志帆也通过了吗
小真…
反正都会知道 无所谓吧
通过了
那个演奏 肯定的吧
很厉害啊 志帆她们
真让人觉得以前是给她拖后腿了
没这回事
事实就是这样吧！
跟我们在一起的时候 没法完成那样的演奏
我觉得
泉同学在以前跟大家组乐队的时候
看上去要更加开心一点
虽然上次的演奏要更棒一点
但那时候的泉同学 并没有勉为其难的感觉
那 我也没觉得她有勉强自己啊
但是 她自己说她一直在忍耐
那些开心的时光都是假的
水口
你真这么觉得吗
我…
我不觉得
那怎么说呢
她当时没对我们说实话吗
我希望是这样的
香织 你有听说过什么吗
对不起 志帆基本不跟我说退队的事情
而且也不怎么接触我
对我也是
被志帆说的话伤到之后
也没有再次去面对她
的确是这样
既然如此 该做的事情已经决定了吧
也是
我要找志帆好好聊聊
志帆
亚季 怎么了啊这么突然
我到现在还没想明白
为什么你那天突然离开了SS
志帆 不要骗我了
认真告诉我吧
我早就想退出了
没有别的理由
也是
你怎么会那么轻易坦白
我说 我们到底该怎么样才能互相说实话呢
跟已经退出的娱乐乐队的成员
我没什么话可说的
志帆 之前也是
你是一直在避开SS吧
事实就是事实
既然如此
要是我们证明比你们更强呢
那你就肯告诉我了吗
我听错了吗
居然听到SS要比Laureley更强？
没错
你搞笑吗 怎么可能
学园祭的舞台投票
我们会比你们Laureley拿到更多的票
这样志帆也能承认了吧
我可没打算输
给 依学姐
没关系吗
我们本来打算在文化祭拿出来的
这次就当是庆祝学姐通过选拔
那就恭敬不如从命
不用谢
对了 说到庆祝我想做一件事
没关系吗
好呀
依学姐 选拔辛苦了
到底是什么…
我挺喜欢被依学姐摸头的
所以我也想摸摸学姐
终于做到了
老是突然干这种事情…
不喜欢吗
没有
我非常高兴哦
太好了
那下次我们两个人的时候
我再好好给你摸摸
你这样一搞我感觉在各方面会无法控制住自己
依学姐今天怎么样呢
今天主要是讨论文化祭的曲目
再进行了一些练习
不知道文化祭能听到哪些歌曲呢
我好期待啊
嗯 尽管放心期待
我会努力展现最棒的演出
只是…
只是？
其实我们稍微遇到了一点小问题
怎么啦
我当初不是被拉去在入学典礼上临时救个场吗
是呢
在我之前的吉他手兼主唱
现在在其他的乐队活动着
然后事情发展到似乎要和她们一决胜负
依学姐这边也是这样啊
其实料理部学姐这边也说要比赛
乐队名字叫Laureley
据说也是和之前所属的乐队比赛
这种事情最近很流行吗
咦…
嗯 就是和我们
为什么会这样
水口她和Laureley的主唱之间有点状况
跟志帆学姐吗
你认识的吗
志帆学姐姑且算是料理部的成员
最近还挺常露面的
真的吗
泉同学好像自从退出SS加入Laureley后
就和SS的成员绝交了
总感觉对不起你
我担心木野同学夹在中间会挺尴尬
就烦恼着要不要告诉你
我们之间不许有隐瞒的
因为我们是恋人
嗯 你说得对
所以那个…对决是哪一方提出的？
起初我们准备让水口和泉同学好好聊聊
结果回来时就变成了比试
原来如此
据说是赢了就要让泉同学老实交代
大概是两人拿了什么事打赌了吧
为了水口 我想好好努力赢得胜利
你会为我加油吗
嗯！自不用说
不过…我也不希望志帆学姐她们输…
可我会优先站在依学姐这边
你也想给她们加油吗
说起来是变成这个意思了呢
我好像嫉妒了
对不起…
开玩笑的啦
木野同学这一点我…
这一点？
真不错呢
这时候就老实说喜欢呀
日鞠
抱歉抱歉
什么事
这周六有空吗
有哦
陪我去挑衣服啦
真是难得 有约会吗
保密 能走一趟吗
当然的
太棒了
可不能因为朝凪学姐临时约你就放我鸽子哦
不会啦
最近情况如何
一如既往地甜甜蜜蜜？
感情还是一样好哦
进展顺利就行
不过有件事情让我蛮在意的
是那个吗
朝凪学姐没对你出手吗
不是啦
不是那种事情啦
是SSGIRLS和志帆学姐的事
日鞠你知道了啊
我最近才从依学姐那里听来的
原来志帆学姐是SS前成员
这样啊
然后呢
你在意的是哪一点
听说志帆学姐很讨厌亚季学姐和依学姐
我想也是
好像是在大吵一架后退队的
你知道她退队前和亚季学姐是什么关系吗
关系超好的哦
也经常到家里来玩
姐姐也说过她们是好朋友
果然没错
她们原本的感情并不差
未希 我觉得
亚季学姐 依学姐 志帆学姐都是很好的人
我非常喜欢她们
所以我想让她们和好
和好？
有没有什么办法呢
应该会很困难
不过 我觉得不错
我也想再见见啊
姐姐和志帆学姐和以前一样要好的样子
就是说啊 未希！
不要扑到我身上来啦
走了好久呢
买了一堆的东西呢
得亏你总是找到不错的衣服
今天多谢啦
不客气
我也很开心哦
感觉我好久没有独占日鞠了呢
哇哦 是心动的感觉
我等下要去下补习班来着
就在这附近吗
嗯 离这不远
那我找个地方打发时间
到时候再一起回去吧
大概要等2小时 没关系吗
完全没问题
那晚上7点左右 中央检票口附近碰头
好
请问要可以点单了吗
我要皇家奶茶加冰…
好的 皇家奶茶…
志帆学姐
日鞠
要上让学校知道我就惨了
绝对要保密哦
我连始和百百都没说
好
只属于我们俩的秘密呢
非常好
志帆学姐是坏孩子呢
少啰嗦
玩乐队很花钱的
是吗
围绕乐器要买很多
练习室的租用也不在少数
真的很热衷于乐队呢
那是当然的啊
我们的目标可是职业的呢
是这样的吗！
好帅啊
一直都是这么打算的吗
因为各种各样的缘由吧
志帆学姐总是不太愿意谈论自己的事
日鞠你说什么
出声了吗
出了呢
对不起
请不要放在心上
这不是我想不想说的问题
而是别人怎么样跟自己也没关系的吧
相对的我也从不刻意去打探别人
也不会说起自己的事而已
怎么可能会没关系
我想更加了解志帆学姐
如果学姐乐意的话
希望学姐能告诉我想成为职业乐手的契机
不过你还在打工的吧…
我正好可以打发打发休息时间
真是个好事的家伙呢
像这样子缠着我问的
日鞠 你是第一个呢
我以前拉过小提琴
从我记事就开始拉小提琴了
小提琴一直是我的一部分
在发表会上 我也总拿第一
我一直认为 我会成为职业的小提琴家
能比别人演奏得都好 这样觉得的
不见了
怎么办 要是没有那孩子…
你在做什么呢
我的布娃娃不见了
布娃娃 真幼稚啊
可是 那是我最珍贵的
等一下 你不要哭啊
真拿你没办法 还有时间
我帮你找找吧
真的吗 谢谢你
谢谢你
我叫镜 你呢
志帆
你是来看音乐会的吗
不 我是来表演的
志帆也拉小提琴吗
也？你也是吗
我怎么没见过你
我爸爸因为工作 刚刚搬过来的
今天没有登场 但我想来看看现场
表演加油哦
我当时认为 会和她在某次比赛时再会
镜？
居然和志帆在同一所学校
没想到爱哭鬼年级居然比我高
是志帆太厉害了
我的妹妹和你一个年级
你们见过吗
我听说隔壁班来了一个转校生
你们要是见到了 要好好相处哦
话说回来 上次演奏那么厉害 好帅啊
真是当之无愧的第一呢
那是当然
我要成为世界第一的小提琴家
好帅啊
镜和我非常亲密
我也没觉得有什么不好的
直到那一次竞赛
你在做什么
和这孩子在一起 能缓解紧张
今天也能加油了
每次都这么紧张 真不容易呢
志帆不紧张吗
几乎不会吧
我打算一辈子拉琴
怎么能每次都紧张
志帆对小提琴真是一心一意呢
你不是吗
我想
弹吉他
那你为什么拉琴
我爸爸总让我努力练小提琴
当然 小提琴很有意思 我也喜欢
但我觉得电吉他超酷的
我爸爸肯定不准我学
所以只能心里向往一下了
那还是放弃
你也只能对小提琴一心一意了
或许吧
要是不认真的话
可没法赢过我哦
志帆好严格啊
原本我对别人的演奏没有兴趣
因为我是第一的
我在这时第一次意识到
对我来说 小提琴是第一位
但小提琴的第一名 不是我
志帆 等等我
今天我偶然赢了 但你的演奏也很棒的
烦死了
你听到我的演奏
肯定觉得我差劲 在嘲笑我吧
怎么会 我真的很喜欢志帆的演奏
别说了
和你说话 只会觉得自己更渺小
那是我最后一次和镜说话
我拼命练习 一次又一次
但即便如此
却完全不及她
我失去了一切 也不再碰小提琴了
可是 在没有音乐 只有虚无的生活里
我想做点什么
买一份新乐谱 久违地听一下课吧
还要重新换弦
不行 明明我只有小提琴了
为什么
我其实一直在想
如果就这么输给她 我一定咽不下这口气
我决定了
我要在她放弃的世界
站到顶点
心照不宣的过家家没有意义
馴れ合いのおままごとは役に立たないの
也不需要老套的夸奖与赞美
お決まりの誉め言葉も賛辞もいらない
无法做得更好
これ以上うまくできずは
无法根除的思绪
割り切れない思いを
单纯的浪费这样的
ひたすらに消費するなんて
我无法容忍
僕は許せない
心跳你别停下
鼓動はまだやまないで
因为这不是唯一的归宿
別にここだけじゃないから
就算没有相连的栖身之所　也会前进的
繋がった居場所さえ欠けても　進むのだろう
不知其中的意义
意味なんでまだ分からずに
却一味诉说梦想
しきりに夢を語るのね
拜托 不要说得那么轻巧
お願い　軽く言わないで
愚者只会让我扫兴
バカばかりでしらけちゃうわ
计划 失败与波澜