本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
好慢啊
还在接受采访吧
又要上报纸了吗
天才小提琴少女
之前那份报道
在我告诉她之前她甚至都忘记了会有采访
真像小镜会做出来的事
在这之后她还说了
只要这样活动下去
总有一天能赶上那个人吧
终于到了
久等了
那天的记忆，那天的思绪。
该怎么说呢
跟Sunny Spot不一样
是首很有干劲的歌呢
我觉得想赢下学园祭 应该得要这样的歌…
你们怎么想的
怎么想？ 那肯定是
最棒了
这下必须露一手了
活泼的歌也挺好
是吧
然后呢
Sunny Spot不是唱了我想唱的东西吗
这次就当作是SS大家的歌
想请大家一起来思考歌词的主题跟内容
依啥时候这么懂事了啊
让我们来写真的没关系吗
当然的 不如说帮大忙了
那就赶紧开始吧
唱个应援曲怎么样
加油加油gogo这种的
挺好的呀
志帆学姐
今天去哪里？
你想知道我们结成乐队的契机吧
接下来要去的就是Laureley成立的地方
今天跟大家一起来了
已经到了盂兰盆节了嘛
天泽…
我的姐姐就睡在这里
你也知道的人
我之前跟你说过
不管怎么样都赢不了的小提琴家
镜
小镜
听说遇到了事故
明明还那么年轻
我到底在搞什么
泉同学
太好了 找到你了
天泽同学？
怎么了
抱歉  现在有空聊两句吗
谢谢你参加了姐姐的葬礼
我可没做什么值得感谢的事情
姐姐啊
经常跟我提起 泉同学的事
是吗
有位小提琴弹地非常好的人
她总是开心地如是说道
所以当泉同学放弃小提琴之后
姐姐一直都很后悔
没能鼓起勇气向逐渐疏远的泉同学搭话
也没什么  反正是我自己擅自决定的
泉同学 你知道姐姐很想弹吉他吗
嗯
这样啊
我看到泉同学在高中参加了乐队
就告诉了我姐姐
然后 她可开心了
太好了 她还没有放弃音乐
之后要去听听她的live
加油吧 姐姐也很期待你的演出
擅自期待只会给我添麻烦
真是讽刺
明明是为了对抗你才开始练吉他
没想到却让你如此挂念
我还是第一次经历朋友的死
说实话到现在都没有实感
可能之后会慢慢变得悲伤吧
与此同时
我也松了一口气
放下了肩上的重担
我本来想在你所放弃的世界里往上爬
说实话 就算这样我也没自信能触及到你
但是 突然就不用挣扎了
我真是薄情啊
我又来了
简直对自己无语了
没想到反而是在你死后才能来见你
其实啊
我乐队一点都不顺利
为什么呢
明明只是想演奏得更好
错的难道是我吗
镜
我能偶尔来这里让你听听我说话吗
镜 有个人说想要跟我一起组乐队
目前为止感觉还不错
希望能持续的久一点
我可能变软弱了
说实话我觉得这么下去不太行
怎么能满足于这种水平…
但是 我现在应该是人生中最享受音乐的时候
很奇怪是吧
我只想在那家伙的身边 继续歌唱
我决定认真面对自己的心意
对于生活在竞争之中的我来说
那个世界是如此不可思议
没准这种音乐也不坏吧
所以我的苦水也到此为止
至今为止谢谢你了 镜
对不起 明明说了到此为止了
我是来让你笑话的
我退出乐队了
那家伙的身边 并不是我的归宿
什么事都不顺利
这应该是让我别玩音乐了吧
要是你还在的话…
没准我就继续挣扎了
明明是镜 夺走了我的归宿
为什么要擅自离开啊
泉同学
果然是你 有来扫墓啊
算是吧
经常看到这束漂亮的花 我们还在想是谁送的
那个
谢谢你
小镜一定很高兴的
她是…在葬礼上见过来着…
她是姐姐的恋人
初次见面 我叫里宫百百香
小镜是我初中吹奏乐部的学姐
还有 那个我…
我是你的忠实粉丝
我经常从小镜口中得知你的消息
对不起我来晚了 百百香
刚刚在和老师谈着呢
下周末的练习可以准我休息
真的吗 那就能…
一起去live吧
小镜那么高兴
对那位的演奏就那么期待吗
嗯
志帆真的能奏出无比美妙的音乐呢
可惜到最后也没去成
但我想 至少也要由我来转达给小镜
为此我去了很多次你的live
对当时伤心至极的我来说
你的演唱会是我的精神支柱
而后我就越发地被吸引
因为接触小镜喜欢的事物
能为我排解许些内心的寂寞
我以后也会继续期待你的live
已经没有以后了
抱歉 我不搞乐团了
说到底我不适合音乐这条路
所以我不再碰音乐…
不行
不要放弃
小镜是真的喜欢你的音乐
知道你开始弹吉他之后
她就像是自己的事一样高兴
如果
如果你放弃了音乐
小镜喜欢的东西
就又消失了一个
我不想再失去了
我拜托你
镜喜欢我的音乐？
你说的是客套话吧
比起我这种人 她要厉害多了
不是客套话
小镜她曾经说过
自己只是在配合评审的喜好
可是你的小提琴却无比自由
像是歌唱一般充满了感情
甚至让小镜感到嫉妒
是能让人记住的演奏呢
说什么呢
夸我也没什么好处的呀
说的是实话啦
我也希望自己有一天也能奏出这样的音乐啊
我是可以教你怎么拉的呀
真的吗
没错
她曾经如此形容过我的音乐
我说
就这样结束了吗
你明明打心底的不甘心
没错 如同诅咒一般
我明明没有得到音乐的宠爱
我却
放弃不了音乐
我说了 我已经离开乐队了
可是
百百花
即使如此如果还想让我继续搞乐队的话
就你们和我一起组队吧
不仅仅是交给我
镜所向往的世界
你们要亲眼去见识 亲身去感受
再亲口告诉她不就行了
怎么样
来 还是不来
小始
如果不嫌弃我们的话
就开始吧
我绝对不会再半途而废了
你在那里好好看着
我们会在你向往的世界里成为第一的
我在学姐身上感受到的
那种紧绷的沉重氛围
学姐们的演奏 追寻着的东西
原来 正是镜小姐你啊
我觉得那个情节啊…
好冰啊
木野同学 你又在想其他事情了
被你发现了呀
你有什么都写在脸上呀
发生什么事了？
我昨天…
原来是这样啊 抱歉啊
不是出门看电影的时候呢
不是的不是的 一点也没问题
我也很享受电影的
这就是泉同学退出SS的理由吗
之前她说是因为她并不觉得SS在以职业音乐人为目标
也许就是这样的吧
咦 可她立志要成为职业音乐人
是在Laureley组成之后
还是她退出SS之后来着…
顺序有点…
我还有一件事不太明白
假如是因为音乐理念的不同
导致泉同学和水口变成现在的状况
我也不是不能理解
但是为什么泉同学会这么讨厌我呢
这事…
是有的吧
是有的呢
为什么呢
就是这点不清楚啊
尤其是我之前和泉同学完全没有交集的
难道只是单纯人与人之间的八字不合吗
依学姐明明这么出色的
要不试试三个人一起出去玩？
太尴尬了太尴尬了
其实我…
只要于我珍视那个人能够喜欢我就行
请放心交给我
我会一辈子都最喜欢学姐的
那就请你多多关照
我明明知道了很多志帆学姐的情况
可依旧还有一堆不甚了解的地方
志帆学姐小心珍藏在心里的
她真正的心意究竟是什么呢
朝凪同学？
一脸幸福的样子啊
为什么我总是表现在脸上呢
真是的
那种人哪里好了
依学姐是非常出色的人哦
只是对于你来说吧
为什么要这么说呢
依学姐做了什么让你讨厌的事吗
没有啊
不至于无缘由的讨厌一个人吧
好烦啊
真的没有…
志帆学姐
没有理由的话就更不应该这样
我重要的人 不想听你说她坏话
如果志帆学姐是我的话 不会觉得不舒服吗
这…
嗯 你说的对
抱歉
理由是有的 或许我应该告诉你的
你说过你们是一见钟情是吧
我的初恋也是一见钟情
但和你不一样
我的初恋没有结果
因为那个人早已心有所属了
你已经猜到了吧
那个人喜欢的是朝凪同学
这下你能接受我讨厌她的理由了吗
还是说因为你没有失恋过 理解不了呢
难道说 这才是你退出的真正理由吗
你之前喜欢亚季学姐是吧
不 不知道你在说什么
为什么 为什么要提亚季啊
抱歉 我知道的
亚季学姐喜欢依学姐这件事
之前我听她本人说过
糟透了
偏偏和你说了这件事
那个笨蛋
志帆学姐
忘了这事
要是告诉了亚季 我可饶不了你
那个 有什么我能帮忙的吗
烦死了 别管我
志帆学姐
等…
日鞠 没事吧
志帆好像气势汹汹地冲出去了
我让她生气了
怎么办啊
为什么会变成这样啊
真是的 明明都已经过去了
我说 这么要求我们 我们也很为难的
是啊 开心就好嘛
我们跟不上你这样的
那个 不好意思
你能退出吗
那个 你是在哭吗
泉同学 你又和队员处不来了吗
是吗 糟透了
甚至出名了
已经没人会和我这种人…
既然如此
和我组乐队吧
为什么
明明大家都远离我 大家都不愿意和我…
我喜欢你这认真的样子
我也会加油的
不行吗
也不是不行
那家伙搞什么啊
肯定也会像之前的家伙一样 中途把我踢开
我总会变成碍事的
咦 原来如此
我从第一次见时就…
喜欢上了亚季
我喜欢你。
真棒 我就觉得这首歌适合你
你让我唱太多了
我也该回去了
快写作业吧 老师要回去了
再来一首
别闹了 下次吧
好
没事的 没事的
只是普通朋友 仅此而已
和她说 告诉她
结束了
我的音乐也好 初恋也好
亚季的身边 不是我的归宿
志帆你没事吧？
吉他我帮你带回去咯
我在做什么啊
说到底
就是因为还藕断丝连才会变成这样
必须彻底结束
志帆 吃饭了
好 我这就下来
暑假发生了各种事
转眼就要结束
无可替代的 与同伴的时间
心照不宣的过家家没有意义
馴れ合いのおままごとは役に立たないの
也不需要老套的夸奖与赞美
お決まりの誉め言葉も賛辞もいらない
无法做得更好
これ以上うまくできずは
无法根除的思绪
割り切れない思いを
单纯的浪费这样的
ひたすらに消費するなんて
我无法容忍
僕は許せない
心跳你别停下
鼓動はまだやまないで
因为这不是唯一的归宿
別にここだけじゃないから
就算没有相连的栖身之所　也会前进的
繋がった居場所さえ欠けても　進むのだろう
不知其中的意义
意味なんでまだ分からずに
却一味诉说梦想
しきりに夢を語るのね
拜托 不要说得那么轻巧
お願い　軽く言わないで
愚者只会让我扫兴
バカばかりでしらけちゃうわ
对峙，与矛盾。