本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
原来如此
要是让她喜欢上了就交往
所以想再让她看一次我在乐队里演出的样子
确实应该挺有效的
什么玩意 这不是在放风筝吗
她不是那种人啦
不过 既然依这么说了…
综上所述 我想努力一下
不可以吗…
怎么可能不可以啊
来搞吧 乐队
谢谢你
进展，焦虑，与静静的决意。
真的要参加乐队吗
真的
那还能看到演出吗
这么在意的吗
一定要来看我的演出哦
那是当然
但是
我每周有两三天要去练习
放学后可能有几天没法见面了
有点震惊…
我很想看乐队演出 也很开心
可要是见不到依学姐…
所以 要是木野同学不介意
练习那天 要一起吃个午饭吗
要是你跟朋友一起吃就算了
不 我很开心！请务必一起
我也像学姐这样 挑战点什么吧
挺不错的
学姐是为什么下定决心又要参加乐队了呢
明明之前那么讨厌的
怎么说呢 有点难为情
我在思考为了让木野喜欢上我 需要做什么
让你一目钟情的乐队演出或许能行
抱歉 是不是有点过于努力了…会很恶心吗
怎么可能 一点都不会的
是吗
我十分喜…
欣赏学姐这种性格！
好险
差点就说出喜欢了
请努力练习
虽然我非常喜欢依学姐
谢啦
但现在说出喜欢这句话
有些过于狡猾
在这心意的前方
要是我也能「喜欢」上的话就好了
这里？
基本是在这里
这就是 录音室
来来 赶紧做准备
好嘞
依 我教你麦克风接口插在哪里 要记住哦
那就开始吧
好
香织 刚才的地方再找个更合适的音吧
知道啦
然后依 你有点没对上
再仔细听听我们的声音
或者对对眼神 配合大家
我知道了
好 那就从头再来一次
仔细听着周围的声音
看着大家的眼睛
那停止的时间 仿佛开始流动
眼中的一切 开始心跳
那不断远离的人流
仅仅是你在其中 也有了些许难受
能合上
一瞬间就结束了呢
辛苦了
可能是因为依依在吧
亚季比往常要享受多了
暴露了吗
没办法啊
水口同学最喜欢小依了
我可能也喜欢
咦
…跟大家一起演奏
是哦
怎么说呢
之前总是不喜欢出现在人前
也很讨厌练习
或许是在这个乐队里有了干劲 也不清楚
但当我意识到要和大家一起合上节拍时
就开始想更多地呆在一起
做出更棒的音乐
一起加油吧 依依
别…
总之 为轻音部live努力练习吧
轻音部live？
下个月末有一场 已经毕业的前辈们也会参加的
我们学校的轻音部live
这就是最近的预定
然后就是九月的文化祭吧
这样啊
那为了live
这里应该更加配合大家 那一段还要加强练习
好 找个地方吃个饭 一起聊聊今后的事情吧
依 你写了一首歌吧
有点想在下一场live里演出
怎么样
曲子倒是差不多写好了
但歌词还在推翻重来
今天也是没有朝凪学姐的日子吗
没有依学姐的日子…
你平常回家都做什么啊
没什么…
明明我初中也是这么过来的
但不知道是不是最近每天都见了依学姐
导致没有她的日子 我都不知道该怎么过了
不如入个社团怎么样
这里推荐吹奏乐部哦
我有时候还要去见依学姐呢
每天都得去的社团不行呀
哦 这样啊
有没有社团每周只需要去两次啊
文化系社团倒是有可能吧
的确
计算机部的人说话太晦涩了 听不懂啊
动画片我也不太了解
画画我也不太擅长
虽然自己也有过心里准备啦
但现在看着确实哪里都不像是可以加入的样子
这是…好香的味道
料理研究部？
只有一个人在
咦
不…不好意思
难不成是新社员
快请 进来吧
不介意的话尝尝这个吧
是我今天新做的饼干
谢谢你
好好吃
真的吗 太好了
想吃多少就吃多少哦
这是什么味道啊
感觉这味道很别致啊
别致？
你真有意思
这个是皇家奶茶味
那个是开心果味
噢噢 真别致
我脸上沾了什么东西吗
没有没有 只是觉得很新鲜
因为这里平时只有我一个人
这里没有其他的成员吗
目前加上我 只有三个成员哦
其他两个都是幽灵成员呢
那这样你不觉得寂寞吗
当然 寂寞得不得了
不过今天终于 有新成员加入啦
我弄错了？
对不起
我只是在文化系社团四处转转
这样呀 真可惜
不过 意思是你还在找社团吧
是的 我在找有没有一周只需要出席两次的社团
我这里可以每周两次哦
真的吗
嗯嗯
我这里可以随心所欲地做好吃的
随心所欲地开吃哦
还有哦
你还可以把成品带回去送给朋友
如果他们吃着开心 那自己也会很开心的哦
木野同学 谢谢你
非常好吃哦
真的能…让她开心吗
难不成 你有心上人了吗
没…
哎呀 我猜错啦
不不 喜欢是挺喜欢的
但是怎么说呢 那个…
不管是朋友还是心上人
只要是亲手制作送给对方 那对方一定会很高兴的
怎么样 要一起试试吗
我想试试…大概吧
那就这样决定了
我叫里宫百百花
我是木野日鞠
今后请多多指教啦 日鞠
差不多该来了吧
算上练习的日子和周末
已经有四天没和她好好说上话了
要是可以的话
我也想给她打电话夜聊的
可没啥大事还给人打电话 这难度也太高了吧
怎么啦
没…那啥…
如果是恋人的话 应该是可以的吧
真想快点和她交往…
依学姐 你听我说
对不起 我刚刚走神了
那个 你刚刚说什么了
抱歉打断你了
我有一件事想告诉学姐
难道说 她要正式回复我的告白了？
我开始参加社团活动了
什么时候…
我最近都在到处参观哦
什么部
学姐觉得会是什么部呢
每个都不错啊
果然 很难想象我加入社团活动的样子吧
停停 时间到
答案是
料理研究部
太棒了
话虽如此 算上我社团也只有两个人
两个人？
听说好像还有两个人 不过都是幽灵成员
然后呢 听我说
另一位成员是百百花学姐
百百花学姐虽然只是高二 但人非常体贴
好痛
不过还是藏着一点强硬的一面呢
为什么
还有呢 她可擅长烹饪了
不行
不行 我不要这样
我也想多练习
然后给依学姐做好多好多好吃的东西
可是我从来没有下过厨 可不要期待太高…
依学姐？
没事 抱歉
社团 加油哦
是
依依 今天好像有点…不太合拍
对不起
她肯定有心事
亚季 依依可以交给你吗
好吧好吧
自不用说
所以呢 你到底怎么了
什么
什么什么啊 肯定是发生了什么吧
你怎么…
你比自己想象中的要容易看透十倍多
真的没有…
什么好说给别人听的…
疼
够啦
我不想看到你这么纠结不安的样子
说出来指不定就轻松多了呢
说吧
其实这事说出来自己都感觉不太好的
其实呢 木野同学她…
进了社团 和新的学姐嘛
那怎么样 你就嫉妒了吗
嫉妒…
是啊 是这样的
好没用啊
喜欢她的话也没办法吧
我就是没自信 很不安
本来就因为练习 有好几天见不到
我告白之后距离感比以前大了点
不管怎么样都会让人这么想
木野同学要是比起喜欢我要更喜欢那边的学姐怎么办
我赌的是通过演出…
我明白在那之前没有其他办法
我明白的 可是…
只能着急却什么都做不到 很难受
没事的 你放心啦
没有人比你更有魅力的
什么呀
真的呀 你要有自信
现在就为了live一起努力吧
好吧
谢谢你 的确舒服了点
你意外的还挺体贴的呢
意外什么呀
我人可太好了
好好好
我开动了
真好吃
香蕉的蛋糕原来这么好吃的呀
可是我总是给百百花学姐拖后腿
没有啦
有日鞠在 比平时轻松多啦
而且 比之前要快乐多了啦
给 这是给你带回去的
谢谢你
你要送给谁呢
百百花学姐
在笑什么呢
在回想今天社团的活动呢
做了磅蛋糕哦
什么呀 看上去好好吃
真是的
我喜欢这个
真的吗 这个是日鞠和我一起做的
是新加入的吧
很可爱的好孩子
你偶尔也来看看社团嘛
算了啦 我做不来菜的
入部也是因为你说记个名就行了的
我也没想到你真的就脸都不露一下
没办法呀
这时间我要用在练习唱歌上
始说该去录音室了
不要丢下我呀
请进
打扰了
要给我点心吗 做了什么呀
香蕉的磅蛋糕
做的东西好别致啊
不用给朝凪学姐没事吗
是想给的
还有点不放心 先给你
让我试毒吗
没有毒的呀
糟糕 是社团的联络
抱歉 等我一下哦
好
我回来了
亚季学姐 打扰了
未希呢
在和朋友打电话
日鞠
在
喜欢上依了吗
你知道这事的吗
知道的
那个…
还不好说…
日鞠 我啊
我喜欢依的
不是作为朋友那种的
是恋爱那种的
我不明白日鞠是想怎么样的
依 我拿下她可以的吧
第5话 回家路，相遇，与约定。