本字幕由轻之国度字幕组制作
我喜欢依学姐
翻译：黑开水 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
可是 和学姐对我的喜欢大概不一样
喜欢 到底是什么呢
日鞠 最喜欢了
我也最喜欢了
以前能好好表达出来
我好喜欢片冈同学
我也喜欢
这是你也想和片冈同学交往的意思吗
交往…不是的 和片冈同学是朋友啦
什么嘛 不要吓我嘛
我说了什么奇怪的吗
没 不过日鞠的喜欢不一样呀
不知何时 大家都有了和我不一样的「喜欢」
在我的心中 还没有这样的「喜欢」
抱歉 这么突然
你考虑一下吧
突然出现在我面前
现在 我非常犹豫
告白，与迷惘。
喂 日鞠？
日鞠
怎么啦
还在发呆
有听我说的吗
抱歉 什么来着
在问你昨天的电视剧看了没
可能看了
可能是什么啊
感觉你今天好怪啊
约会的情况也完全不跟我说
约会…
之前还那么兴奋说要和朝凪学姐去的
去过了吧
嗯
发生了什么吗
那个…
被依学姐告白了
轻点 未希
真的吗 被告白了？
不是反过来？
还是难以置信
对吧 我也捏了三百次脸了
不用这样的吧
那 你打算交往吗
就是在犹豫这个
日鞠…
木野 水口 现在可不是休息时间
是 抱歉
日鞠 放学慢慢讲吧
嗯
XY平面上的点(a,b)
在复平面上是a+bi
按照这个规则 可以求出点a b c的复数
那首先从点a开始
原来如此 约会回去的时候
当时你怎么回复的
学姐就直接回去了 还都没回
这样啊
那你怎么想的
我不懂
不懂是怎么样呢
我很喜欢学姐
那就没什么好犹豫了吧
可是
我也很喜欢未希你
我完全没有恋爱过
确实没听到过你讲什么恋爱的
我不是很明白恋爱的喜欢是怎么回事
问这个的确很复杂
我想想
「想把这人占为己有」这样的呢
把依学姐变成自己的…
不行嘛
那么最容易理解的…
是什么呀
就是想不想拥抱 亲吻之类的？
怎么样 想不想
我不知道
不过嘛 不管喜不喜欢先交往的人也不少
明明没有喜欢？
也交往吗
是啊
还可以这样的吗
是啊可以的
未希觉得怎么样
初中时候你谈过恋爱的吧
是有过
我是喜欢那家伙才交往的
对吧 那时候未希老高兴了
你好烦啊
不过就算互相都喜欢对方 还是分手了
抱歉
现在完全没什么留恋的啦
总之 交往的方式也有很多种的
这样的吗
是啊
所以说 没什么正确答案的
有很多选择的
喜欢就交往 不喜欢的话就不交往
不用被这种选择束缚的吧
谢谢你 未希
我重新再思考下这件事
太好了 变回原来的你了
朝凪依
今天是练习的日子
要不要一起来
你有在听吗
我可以亲你吗
诶 你们两个…
开玩笑的啦
她今天一整天都这样
我去楼顶了
依依好叫人担心啊
嘛 明天说不定就恢复正常了吧
果然没来啊
音讯全无
放学后也不到这里来
我到底在急什么
明明都说了让她考虑的
真是的
我为什么要在得到她回复之前转身就走啊
自那天起我就一直…
既期待着能和交往
又担忧着被拒绝后这份关系又会出现怎样的变化
不安快要把我给压垮了
感觉 连歌都不想唱了
是水口吗
依学姐
可以请你多给我一点时间吗
我第一次遇到这种的…
我一定会好好想清楚 再给你回复
等我想好后就会立刻去楼顶的哦
好想早点听到依学姐的歌声
糟糕
仅仅只是收到一则联络
我就高兴得快要死掉
我和她也许 真的并不是两情相悦
可是 木野同学非常认真地将我的事放在心上
这让我觉得…无比开心
真想快点见到她
在这里做什么呢
只是很正常地 想要和我最喜欢的小依一起回去啦
什么啊
然后啊
以为镜子里映着的猫是别的猫
就一直发起进攻的小猫实在太好笑了
还有很多搞笑的动物视频…
我啊 跟那孩子告白了
如今 正在等她回复
本来还有点担心你的
看上去没事嘛
多谢你的关心
啊 星冰乐
我好想喝星冰乐
想喝就喝啊
你也要一起
好好好
自从跟未希聊过后
我一直在想该怎么回复依学姐
恋爱上的喜欢
我果然还是不怎么明白
不过…
那次约会真的好开心
所以…
似乎…交往也不错
可是就算我们交往了
如果到头来还是无法喜欢上依学姐呢
如果我们分手了呢
我和学姐又会变成什么样的关系呢
那…如果拒绝学姐呢
我不想伤害学姐
完全拿不了主意啊！
结果到现在已经4天没有见到学姐了
整个人快干枯了
听说要用脑的时候 吃些甜品比较好
巧克力巧克力
这样啊 还需要一些时间啊
没事的
是爸爸的电话吧
你出差辛苦了 一定要加油哦
回来那天我会做好大餐等着哦
我也爱你 晚安
妈妈和爸爸真是恩爱呢
小鞠你在啊
我在哦
是啊
妈妈最喜欢爸爸了
感觉…真好啊
小鞠以后也会交到很棒的恋人的
不过你爸爸可以会嫉妒得不得了的吧
对了 妈妈
怎么啦
妈妈和爸爸是怎么开始交往的呢
先来一杯可可吧
你爸爸他啊 是在高一和我表白的
你们从高一就开始交往了吗
没有 开始交往是在高三的夏天
我和你爸爸虽然是好朋友
但被他表白的时候
我对他并不是那方面的喜欢 就拒绝了他
可是你爸爸即便如此 依旧不断地猛烈追求
妈妈就没想过 即使不喜欢说不定也可以交往呢
妈妈我呢
不希望因为交往不顺利而让彼此的关系变得尴尬
和我一样
后来高三的夏天
我们一起去参加祭典
直到那时候
我才有「我喜欢这个人」的感觉
在那之后我们就一直很恩爱
真是一段…佳话啊
是吗
我都有点不好意思了
谢谢妈妈
幸好我有来问你
还有 谢谢妈妈的可可
我好像…终于知道自己究竟想怎么做了
明天就去告诉学姐我此时此刻的心情吧
我心底最真实的感受
明天 我会去楼顶的！
未希 早上好
早上好 日鞠
未希 我终于能面对学姐了
那我就放心了
加油
依学姐 久等了
我一直在等你
你愿意听我的心声吗
嗯 先坐下吧
我喜欢依学姐
但不是恋爱的那种喜欢
也是呢
我不是那个意思
该怎么说呢
其实我根本不明白恋爱的喜欢是什么
所以 那个
如果今后也能一直在一起
如果喜欢上学姐 到时再…
等一下
也就是说 你愿意给我机会吗
不 那个…
我知道自己没有给别人机会的立场
那个
对不起…
我太任性了
木野同学 不要哭了
对不起
我其实很喜欢依学姐的
但如果现在交往
最后却让依学姐伤心的话
是我最讨厌的结果
嗯
果然
好了 没关系的
不要哭
我最喜欢率真的木野同学了
我在告白之后其实很不安
害怕被拒绝 害怕现在的关系也破裂了
但得到这么积极的回应
我特别开心
学姐这么说 我也很开心
对不起 我太冲动了
没关系的
那个 今后也能像以前一样来找学姐吗
当然 我也想一直见到你
那我再说一次
我会让你更加迷恋我的
做好心理准备吧
好了 唱点什么吧
依学姐 你好坏
真是太幸福了
如果喜欢上学姐 到时再…
她说的是交往吧
我一定要让木野对我动心
为此 我该做什么呢
我在烦恼什么呢
只有一个方法了吧
好了 差不多该决定下一首歌了
话虽如此
但必须决定主唱吧
我欢迎所有人哦
我先说好 没法让泉志帆回来的
据说她退出以后 在其他乐队当主唱了
是吗
我觉得让依来当主唱好
多邀请她几次 实在不行再放弃…
谁啊
今天是我们的练习日吧
来了
哪位…
现在方便吗
朝凪依
方便 不过有什么事吗
我有一个请求
那个
能一起组乐队吗
进展，焦虑，与静静的决意。