本字幕由轻之国度字幕组制作
就这些
翻译：黑开水 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
也没什么太大意思的吧
没有这种事的
能和我说出来我很高兴
是吗
是的 感觉了解了很多志帆学姐的情况
知道这些有什么用呀
总之就因为这些事
现在的目标就是成为职业的
我们的成员也是同样的目标
我觉得Laureley的话能够做到的
之前的团做不到吗
是啊
她们不是这种的乐队
这就是你退出的原因吗
差不多吧
好 那我也要继续工作了
你请慢用
是 你加油
日鞠啊
刚才说的没有告诉过别人
就和我在这里打工一样 是我们的秘密哦
是
很好
我们两个的秘密吗
为什么没有说出来呢
是没有说的时机吗
要是有机会说的话 一定能…
まるで止まっていた　時が動き出すよう
那停止的时间 仿佛开始转动
目に映るものすべて　鼓動　始める
眼中的一切 开始心跳
ただ流れてた　街の人混みさえも
那只是流逝的人群与路人
君という　切なさを掻き立てる
只因有你 而触动我的心
容易に探せる答えじゃなくて
那并不是轻易能获取的答案
心が走り出す　理由のなさに
内心开始奔跑 却毫无理由
戸惑ったって 混乱したとして
即便犹豫、混乱
この純粋な衝動は止められない
这纯粹的冲动已无法停止
曇りもない青い空
那一望无际的蓝天
解き放つのは愛しさArrows
释放吧 爱恋 Arrows
届くよう　何千回も歌うよ
想要传达  歌唱无数次
君の音色ハルモニア
你的声音Harmonia
世界変えてしまうほどArrows
仿佛能改变世界Arrows
Follow Follow your arrows
抑えきれない
无法压抑
Follow　悲しみのない　世界
Follow  那没有悲伤的世界
Arrows　連れて行くから…Take my hand
Arrows  会带你前往的…Take my hand
计划、失败与波澜。
试吃会？
是啊是啊
下周就是暑假了
放假之前作为最后的社团活动
就想搞个文化祭上要出的餐品的试吃会怎么样呢
原来如此
我觉得很不错 也能得到一些反馈意见
还有就是…
想请百百花学姐叫上Laureley的另外两位
交给我吧
我会拉上志帆来的
不愧是百百花学姐
我能带上几个朋友吗
当然的 很欢迎的呀
那到时候材料我会准备好的
非常感谢
很好 那接下来只要我叫上SS的成员们
就能好好对话
就能和好…应该
这就是和未希商量想出来的 这试吃会作战
要努力做到成功呀
谢谢大家来参加这次试吃会
日鞠
在
为什么她们会在呢
这是我们想问的
还有 不要手指指人
什么
比想象中要尴尬5亿倍
日鞠 这是…
那个…
我想让学姐们能和好
所以准备了这次的
最喜欢的学姐之间如此不和睦
我觉得非常悲伤
日鞠
我觉得只要好好说出来的话 问题应该能够解决的
等一下
日鞠 你认识SS的人的吗
这边来看的话 你认识泉志帆我们倒是很吃惊
我和日鞠是一个社团的
因为这个
原来如此
依 难道说你是知道的
是的
不问你还真是不说啊
我明白是我管闲事了
即便如此 我也觉得我能够做点什么
大家能坐下好好说清楚吗
我很乐意的
你退出的原因 能在这里说出来吗 志帆
还问这个 好纠缠啊
那样不明所以的退出 是你的问题吧
那还不是因为你…
我怎么了
没什么
又这样不说话了
志帆 不要让后辈难堪嘛
志帆学姐
抱歉 日鞠
我之前跟你说的事 并不是希望你做这些的
可是
抱歉 我没有什么能说的了
那我回去了
请等一下
至少带上试吃的
志帆 日鞠是为了我们而做的呀
我明白的啦 可是…
请
有马卡龙 费南雪等各种的
请多吃点…
木野同学
这…
依学姐
你没事吧
好近
没问题的
非常感谢你
太好了
依依厉害啊
不要秀给我们看了呀
就像是恋人一样的反应呢
不是什么「一样」这两人就是恋人哦
日鞠 你在和朝凪同学交往吗
是的
不不不 我不理解
什么嘛
这样的话…
志帆？
这样
是这样啊
再也不想被全部夺走了
亚季啊
关于之前说的比赛 我好处也太少了吧
所以这边也开个条件
条件？
是的 你接受的话
我就接受 按照你说的输了就全部坦白
确实 对你来说没有什么好处
太好了 你同意了
条件就一条 很简单
让日鞠来当Laureley的经理人
我吗
是啊
怎么样 今天起来当这边的经理人的话
就和你们比赛
等一下 为什么会变成这样
是啊 和日鞠没有关系的吧
我们这边可是说赢了的话才要你们遵守的
你这从今天起是怎么回事啊
是吗 那这件事就算了
学园祭的比赛就算了
怎么办啊
因为我 事情可能会更加复杂了
就这样分道扬镳 连比赛都做不到的话
学姐她们就…
明白了
这就…
学园祭这事就…
唯独这件事…
…就算了
请等一下
我能行的
当Laureley的经理人
志帆 对日鞠有什么要说的吗
是我不好
怎么会 我没有不情愿的
不如说 我才是
擅自做了这些
这事不用在意了呀
大家彼此彼此了
总之就做到学园祭的时候怎么样
之后怎么样就交给你决定了
好的 没问题
希望这边输的经理人 有点复杂呢
因为日鞠想让我们好好对话
但我们赢了的话 志帆就不用坦白了
确实哦
也不可能输的啦
真遗憾呢 日鞠
怎么会
话虽如此 经理人不站在自己这边也是个问题
那这样吧
日鞠好好给这边帮忙 Laureley赢了的话
就实现你的一个任意请求
任意的吗
也不好说什么都可以吧
尽量吧
怎么样 这样能好好给我们加油吗
是的
不如说 本来就是两边都支持的
什么呀
话说回来 经理人要做些什么呢
总之先帮我们预定练习室就帮大忙了啦
还有练习时候的视频拍摄也要拜托你
我们自己来的话只能固定镜头拍
是吧 百百
是啊 听听我们的练习说说感想就很不错了
总之就这样能拜托你吗
明白了
拜托了哦 日鞠
交给你了
我会加油的
感觉比平时更加拼命呢 小真
这是当然的
被泉志帆这样摆弄 我好气啊
居然把日鞠都卷进来了
志帆为什么要提这样的要求呢
总之 既然把日鞠牵扯进来都要比赛了
一定要赢啊
同意
虽然不知道她有着什么样的退团原因
都这样了 无论如何都要问清楚
我也会加油的
亚季和志帆 想让你们和好呀
是啊 加油吧
依
为了水口我也不想输的 这场比赛
谢谢大家
依
怎么了
日鞠的事 真的很抱歉
不用道歉的啦
变成那样也没办法的
没有很在意的
你很在意
你感到不安是理所应当的
把她牵扯进来 我真的很抱歉
可是 即使这样
依 希望你也能支持我
不要这样的表情嘛
经理人这也是木野同学自己决定的
可是
而且 我真的也是不想输给她们的
输给泉同学
一直输着多不甘心啊
一起战胜Laureley吧
是呢
真是可靠呀
谢谢你 小依
好好好 不用谢
我们也回去吧
是啊
其实很不情愿的
当其他乐队的经理人
让木野同学听着别的乐队的歌
我明白的
这是我自己的想法
可就是不想输给泉同学
让她能最先说出喜欢的 我希望那会是我的歌声
明天起就是暑假了呢
一转眼就到了呢
木野同学？
那个 有假期我是很高兴的
可有些事还比较担心
怎么啦
就是没法轻易见到依学姐了
直接出来见面就行了
想见面的时候联系我 随时都能出来的
依学姐
我可是会说每天都想见面的哦
没问题的 真的这么觉得的话
太好了
最喜欢依学姐了
我也是
这里是筒井家
刚才那个人是女仆吗
没错 她就是筒井家的家政女佣
没想到是这种级别的大小姐
水口亚季 赶紧进入正题吧
好的
那个 我有些不安
现在的歌真的能赢过志帆她们吗
怎么说
说实话 论演奏是对方更胜一筹
海选的时候都感觉到了吧
当然 我完全不觉得我们的技术不行
确实 我也感受过她们的水平有多高了
对吧 感觉用以往的方法挑战是赢不了的
所以我想
能不能加一首 能俘获听众心灵的新歌
原来如此
选一首超难的歌 在技术上取胜怎么样
就算现在开始练 我们也完成不了这种曲子吧
选流行曲 争取一般听众呢
这招或许可以 不过
去年和其他乐队撞了呢
结果志帆和亚季大吵了一架呢
还是原创歌曲能让人耳目一新吧
那Sunny Spot怎么样
我觉得和学园祭的气氛不符
说的也是
Sunny Spot是为木野日鞠写的吧
嗯 是的
那专门为学园祭写一首新歌怎么样
这主意真好 赞成
我也觉得很好
我也赞成的
但真的没关系吗
现在才开始写想俘获听众心灵的新歌
Sunny Spot也是短时间写出来的吧
不是俘获日鞠了吗
自信一点
有什么需要我们帮忙的尽管说
谢谢你 那我试试
不错 拍的很好
我的歌和演奏都很完美
学姐们都好帅气
演奏很有冲击力
因为你在这 志帆一直都很有劲
我和平时一样啊
她在掩饰自己害羞
志帆学姐 真的很帅
谢谢
你看她又看别的地方 还在掩饰
始 你从刚才就和我对着干
日鞠 肚子饿了吗
那个
机会难得
大家不反对的话 一起吃个晚饭吧
虽然时间还早
就这样吧 我也饿了
那个 我之前就很在意
学姐们从小就认识吗
不 完全不是
为什么这么问
不 那个
因为百百花学姐没有用敬语
我还以为你们早就认识
这么说来我们认识才一年
真的吗
出乎意料吧
我也以为没有这么短
不过我和百百花认识的要久一点
一开始是用敬语的
但志帆说她不喜欢古板的氛围 不用敬语就行
日鞠 你也没必要用敬语哦
来 说两句
那个
各位 晚餐真美味呢
这是什么啊
突然这样不行的啦
反正不是强制的
你随意就行
你倒是很擅长这样和别人打成一片啊
始 你说什么
没什么
咦 不过你们三位原本都不是一个社团的吧
各位相识并组成乐队的契机是什么呢
咦 我问了什么奇怪的问题吗
抱歉 要是不想说的话
想知道吗
如果可以的话
也是 和你的话…
始
那下周能带日鞠去吗
我懂了 没问题的
日鞠 你这天有空吗
嗯 没问题的
那到时候告诉你
吃饱了
多谢款待
你没事吧
嗯 只是觉得好快啊
还有酷暑
真是讨厌啊
心照不宣的过家家没有意义
馴れ合いのおままごとは役に立たないの
也不需要老套的夸奖与赞美
お決まりの誉め言葉も賛辞もいらない
无法做得更好
これ以上うまくできずは
无法根除的思绪
割り切れない思いを
单纯的浪费这样的
ひたすらに消費するなんて
我无法容忍
僕は許せない
心跳你别停下
鼓動はまだやまないで
因为这不是唯一的归宿
別にここだけじゃないから
就算没有相连的栖身之所　也会前进的
繋がった居場所さえ欠けても　進むのだろう
不知其中的意义
意味なんでまだ分からずに
却一味诉说梦想
しきりに夢を語るのね
拜托 不要说得那么轻巧
お願い　軽く言わないで
愚者只会让我扫兴
バカばかりでしらけちゃうわ
那天的记忆，那天的思绪。