本字幕由轻之国度字幕组制作
日鞠 早上好
翻译：黑开水 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
未希
好久不见 早上好
很好 很有精神
今天开始上课 就不觉得抑郁吗
一点都不 因为每天都能遇到未希呀
真是个可爱的家伙
学院祭也准备的差不多了
终于到这一天了
比起这个
你享受到了跟恋人一起度过的暑假了吗
算是吧
真羡慕
未希呢
社团社团 还是社团
辛苦了
日鞠那边的经理干的还行吗
还凑和吧
这样 那就好
在那之后过了一周
暑假最后变成了个人练习
我还没跟志帆学姐道歉
她也不回我
我能去今天的练习吗
日鞠
三年级的学姐找你呢
まるで止まっていた　時が動き出すよう
那停止的时间 仿佛开始转动
目に映るものすべて　鼓動　始める
眼中的一切 开始心跳
ただ流れてた　街の人混みさえも
那只是流逝的人群与路人
君という　切なさを掻き立てる
只因有你 而触动我的心
容易に探せる答えじゃなくて
那并不是轻易能获取的答案
心が走り出す　理由のなさに
内心开始奔跑 却毫无理由
戸惑ったって 混乱したとして
即便犹豫、混乱
この純粋な衝動は止められない
这纯粹的冲动已无法停止
曇りもない青い空
那一望无际的蓝天
解き放つのは愛しさArrows
释放吧 爱恋 Arrows
届くよう　何千回も歌うよ
想要传达  歌唱无数次
君の音色ハルモニア
你的声音Harmonia
世界変えてしまうほどArrows
仿佛能改变世界Arrows
Follow Follow your arrows
抑えきれない
无法压抑
Follow　悲しみのない　世界
Follow  那没有悲伤的世界
Arrows　連れて行くから…Take my hand
Arrows  会带你前往的…Take my hand
对峙，与误会。
抱歉 突然把你叫出来
没事
那个 志帆学姐
之前真的非常抱歉
我完全没考虑到志帆学姐的心情
你不用道歉的
可是…
是我太情绪化了 对不起
我反省过了
总是因为各种理由找她说话
答应一些奇怪的对决
说到底 我还是没跟她划清界限
所以这事情才会变得这么麻烦
所以
学院祭结束后我就跟亚季绝交
我打算彻底结束一切
这才是最好的结局
这种事…
我做不到！
亚季对我来说已经无所谓了
彼此也都有了玩音乐的伙伴！
不管我怎么挣扎
都无法回到那个时候了
你是认真的吗
认真的想要这样的吗
这件事到此为止
明白了吗
你帮我转告一下亚季
学园祭结束后
别跟我搭话了
但是要是SS赢了…
日鞠
我们绝对不会输
回去吧
上课要迟到了
怎么样 好吃吗
嗯 每种都很棒
那文化祭的菜单就用这些吧
小鞠
小鞠？ 没事吗
对不起 没事
不是 那个
其实我今天跟志帆学姐聊过了
我还想着让她们能够和解一下…
因为我很喜欢她们
我还以为只要有个契机
就能有所转机
可是
我发现自己一直再帮倒忙
到头来我做的事都是多余的
不仅没能改善她们的关系
反而让她们的关系越来越差
我到底再搞什么
小鞠
不要这么想
志帆她心里总是有很多东西
这一点我跟小始也一样
虽然我们想帮她一把
但是我们之间怎么说呢
有一种不去互相干涉的默契
对吧 小始
是啊
总不能对音乐造成影响
所以
小鞠你能这样接近志帆
我觉得对她也是件好事
志帆这个人
情绪化的时候可能会说很多有的没的
你别因此讨厌她就好
怎么会呢
我还担心她讨厌我了呢
抱歉抱歉
没事的
志帆可喜欢小鞠了
我怎么了？
没什么
全员到齐了
去练习吧
怎么了日鞠
走吧
好
这样啊
能跟泉同学和好真是太好了
但是她和亚季学姐的关系还是那样
要不让我带个话？
不 我也想跟亚季学姐道歉
能告诉她我有话想找她谈吗
有其他人在场也没事吗
没关系的
那你方便的话明天来看SS的练习吧
好
打扰了
欢迎
你来啦 木野日鞠
演出的出场名单已经公布了
Laureley会在校庆第一天登场
我们则是第二天的最后
最后出场 场想必已经暖好了
应该会正中我们的作战里
作战？
Laureley肯定会用扎实的技术来笼络观众
而我们的作战就是靠热烈的气氛抓住观众的心
依依
你要努力煽动观众情绪 嗨翻全场哟
这种事我最不擅长了
把周围的人都当作马铃薯就行啦
煽动马铃薯又是闹哪样啊
不过 我会尽力而为的
说起来 你好像有话和我说？
是的
其实…
校庆结束后和我绝交？
志帆那家伙又自说自话了
事到如今都习以为常了啊
都是因为我说了多余的话
对不起
才没有这回事
要是没有日鞠的话
这份绝交想必就在暑假前就发生了
现在还能将关系延续到学园祭
都是多亏了你
谢谢你
真是的 不要摆出那副表情啦
校庆就在眼前
就不要再为我们的事情沮丧了
当滥好人也该有个度哦
木野日鞠
我也希望小鞠第一次的学园祭能开开心心的呢
就是哦
接下来 一切全靠我们的努力了
依
什么
学园祭 可要拼尽全力让日鞠开心哦
自不用你说
这样真的好吗 只有我开心…
当然没问题啦
因为我们也超乐在其中啦
啊 不过 也是呢
这是我们最后的学园祭了呢
日鞠
我可以拜托你一件事吗
能帮我吗
当然
然后
大家将心意藏于各自的心底
文化祭终于开始了
比想象中的要更热闹呢
因为我们的学园祭规模很大呢
最后一次的学园祭
只和我逛没关系吗
为什么这么问？
那个…会不会你很想和朋友一起玩
和我一起其实是勉强自己了…之类的
放心
我也想木野同学一起逛
就算你不说我也会去邀请你的
手…
没关系吗 还在学校里…
木野同学不喜欢吗
怎么会 我很开心的
那就继续牵着吧
而且今天来的人这么多
没那么容易遇见熟人…
依 这孩子就是你的恋人吧
好可爱
你还好吗
还…好
总之 在最后的学园祭上
我要和木野同学创造很多美好回忆
我也是
一起享受吧 依学姐
我该回料理研究部那边看店了
先走了哦
嗯 知道了 加油哦
说起来依学姐班上是出咖啡厅吧
我会去玩的
不 不要来
没什么好玩的东西
可以不用过来的 真的
好啦 再不走就迟到咯
好
咖啡厅啊 好在意啊
饼干和玛德琳对吧
谢谢惠顾
志帆学姐 辛苦啦
我来跟你换班
谢啦
终于可以去吹空调了
到点绝对要来舞台啊
了解
那接下来 就交给你啦
对了 志帆学姐
嗯？
上台前能腾出一点时间
可以是可以…
那 正式演出的一小时前
校舍后面见
怎么啦 怪可怕的
到底是什么事
到时候你来就是了
嘛 那我就期待着吧
太好了
这是您选购的商品
谢谢惠顾哦
那 之后见
日鞠 辛苦啦
未希
给 慰问品
谢谢你
不客气 生意还好吗
蛮不错的哦
话说回来 日鞠
要不要去我姐姐班上
我是想去来着…
这样吗
要去的话我们就一起吧？
我要去
你好
欢迎光临 两位
我可以拍照吗
只能拍一张哦
喂
原来是cosplay主题啊
对 你真的什么都没听说啊
不多说 要指名依来服务对吧
嗯嗯
依 两位新来的客人就麻烦你啦
了解
真是的
志帆学姐 让你久等了
我遵守约定来了喔
所以 到底什么事
亚季学姐会来这里
在演唱会之前
请你们最后谈一次
你怎么又自作主张
这次不是我
是亚季学姐拜托我找你来的
我已经决定和她不相往来了
跟她无话可说
抱歉 我不会见她
请等一下
你说的是文化祭结束就不理她的
现在还没结束呢
你啊 哪是这种问题
但这可是学姐说的
那个
志帆
亚季
和我说几句吧
或许正如志帆学姐说的
两个人很难回到从前的关系了
但这样结束太令人悲伤了
上天保佑
居然利用日鞠真卑鄙
这话也不该你来说吧
马上就要登台了
能快点结束吗
有什么事
我听说了
你想和我绝交
你是认真的吗
无所谓吧
本来就只是乐队伙伴而已
告诉我 志帆
你就这么讨厌我吗
喜欢讨厌什么的根本无所谓
我是说不想和你扯上关系了
不要这么糊弄过去
你要是讨厌我就直说
放开我
你这样只是想知道我退出乐队的原因吧
是明白在舞台上赢不了我吗
所以不惜这样叫我出来
不是的
不 也没错吧
确实 我想弄清原因
你擅自退队让我很生气
如果一直弄不清原因让我很难受
但这不是我的首要目的
和志帆组乐队 我很开心
你虽然一直说要退出
但我相信那段时光不会骗人
我想相信
所以我想与你和好
重新做朋友
我应该早点告诉你的
但我好像在赌气
真是对不起
朋友
没错 朋友
志帆？
你也真厉害
喜欢的人有了恋人
你还能笑着以亲友的身份自居
这种凄惨的活法
我可受不了
什么意思 找茬吗？
不 我很佩服你
毕竟是我忍不了的活法
别说了
为什么要扯到我的恋爱上说
和现在没关系吧
有关系
我没法一直呆在沉溺在失恋中的人身边
根本无法想象自己的心意没有结果时
还能一直在一起
所以我离开了SS
我不想变得更凄惨
等等 我不懂你说的
我都说到这个份上你还不明白吗
真是的 你这木头脑袋一点没变
亚季 我说我曾经喜欢你
这样你明白了吧
我不想和你纠葛了
现在就此分别吧
这下比试也没有什么意义了
不过多亏这样 终于舒畅了
再见
志…
志帆喜欢我…
难道说
之前她有过表现吗
这算什么啊
志帆隐藏自己的心意 想下定决心分别
拼命找了个理由 逼迫自己
原来都是我的错
抱歉让你搬这么重的东西
哪里哪里 没关系的
咦 志帆学姐？
怎么了 走吧
是
搞不懂 我是傻了吗
明明因为说了也没用
才一直埋藏在心里
咦 原来如此
我还是…
我真傻
真像个愚蠢的笑话
转眼之间就注意到
这份心意绕上心头
志帆 你去哪了
这是常有的事
差不多该做准备了
抱歉 我马上换衣服
光影交织 梦境开场
志帆学姐
日鞠
是谁格格不入？
谢谢你
说了够了结束吧这样下去…
这大概是我必须去做的
脆弱与谎言便不会暴露
无法握着你的手
我本以为早就失去了
抓住的明天
那时候未说出口的这心意
是无比苦涩
没想到还没彻底忘怀
真可笑
我还挺少女的嘛
请、别再把目光投向我
但这也算结束了
志帆 让小京听听迄今为止最棒的演奏吧
埋藏的心意
让人无比无比痛处
那是当然
清醒点
nononono不需要温柔
现在我有能全力以赴的伙伴和音乐
这些都是装饰
有前进的道路
我们不会再见了
这份苦楚 这种心痛
我也不会忘记
全都会化作我歌唱的力量
我想超越这份爱
今天的我 是最强的
喜欢你。
志帆
那时候很开心
一直以来谢谢你
再见
我的初恋
想送给你的歌