本字幕由轻之国度字幕组制作
稍微等下 水口
翻译：黑开水 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
为什么跟泉同学突然关系那么差了
之前明明关系那么好的
我不知道
我完全不懂志帆
别聊这话题了吧
比起这个 今天顺路去一趟家庭餐厅吗
抱歉 今天…
过去，歌唱，与秘密。
久等了 木野同学
依学姐 辛苦了
日鞠
在
祝贺你
依就拜托你了
明白了
但是
挚友这位置依然属于我的
是吧
啥 你们说啥呢
保密 你很在意吗
我的挚友小依
什么呀 那我回家了
木野同学
过来吧 我们回家
好
那就明天见
真是热火朝天啊
是啊
挺能干啊 日鞠
木野同学 怎么了
对不起 你不喜欢吗
倒是没这回事…
牵手吧
可以吗 那就恭敬不如从命
牵手的方式
要是我有手汗 先说声对不起
完全没关系的
手指好细
手好小
话说 我该用多重的力气去握才对
依学姐
怎么了
刚才心里特别不舒服
虽然不知道是怎么回事
可能…
这就是嫉妒吧
嫉妒？
是的
你在嫉妒什么
我应该没做什么会被嫉妒的事情吧
咦
咦…？
依学姐很迟钝吗
我才不想被木野同学说
为什么呀
日鞠 我可看到了
看到什么
昨天啊 你跟朝凪学姐手牵手回家了吧
什么热恋情侣啊 也太让人羡慕了
是吗
不过 日鞠幸福就好
嗯 跟最喜欢的人在一起
我可幸福了
那我呢
当然最喜欢了
人渣！
诶
百百花学姐 谢谢你一直帮我开导
我有事想报告
实际上…
就是说 交到恋人了吗
为什么会知道啊
因为日鞠很好懂 全写在脸上了
写在脸上
确实很棒啊 朝凪学姐的歌
咦 百百花学姐 也来了吗
朋友给了我门票
我还看到你们俩溜出会场了
完全没注意到
太好了
毕竟我一直看着烦恼的日鞠
太开心了
百百花学姐
真的太谢谢你了
记得多跟我聊聊恋爱的话题哦
是
看到这么幸福的日鞠
连我都羡慕起来了
我朋友也这么说
话说 百百花学姐没有喜欢的人吗
我？
怎么说呢
应该是一直都有的…吧
百百花学姐？
对了 换个话题吧
九月的文化祭 料理研究部也做点什么吗
好耶 我想去
卖点点心什么的 狠狠展现一波活动内容
但是就我们两个没事吗
这确实
百百 现在没事吗
小始 志帆
抱歉了打扰一下
能聊聊选拔的事情吗
难道你就是那个新来的部员
是的 我是一年级的木野日鞠
请问二位是…
我是泉志帆 这边这位大个子是天泽始
好疼
抱歉啊个子长这么大
这两位都是乐队的成员
乐…
我是吉他兼主唱 始是鼓手 百百是贝斯
乐队？
百百 你没说过吗
好像还真没说过
感觉
吓了一跳
抱歉啊 毕竟也不是社团活动的乐队
我也不怎么说自己的事情
然后 关于选拔
好像需要乐队的介绍文
百百花 能拜托你写一个吗
为什么是我
因为我俩完全没文学细胞啊
虽然没关系啦
但你们这样 高考真的没事吗
别跟我提高考了
谢谢你百百花
文件都在这里面
好
那我就去社团了 再见
加油 小始
嗯 录音室见
那我们就先走了
志帆能稍微留一下吗
咦
让我帮忙文化祭出摊？
拜托了 没关系的吧
姑且志帆也是部员
难道那个幽灵部员就是
嗯 志帆
你说了只要占个位置我才加的
我对什么做菜可没兴趣
那不用做菜也行
杂务吗
总之 虽然有点抱歉但我不会参加
志帆学姐
我也拜托你了
能帮帮我们吗
都说了不干了
这是我第一次文化祭
我知道了啦
真拿你没办法
非常感谢
话说在前 我肯定是优先准备乐队的舞台的
乐队的舞台…学姐也会上的吗
你认识乐队的人吗
该说是认识的人…
是我的恋人
恋人？
你在这高中出道个什么劲呢
文化祭做什么呢
简单点做曲奇或者麦芬之类的？
文化祭应该还能卖果汁！
我做什么都行
交给你们吧
话说今天要做什么
巧克力蛋糕哦
真好 难得来一趟 吃了再走吧
请务必
怎么了
学姐 歌唱得真好
只是在哼而已就不要乱夸了
不过 我也确实相信自己不会输给任何人
对日鞠来说 唱得最好的肯定还是自己的恋人吧
那当然
显眼包 打住
我会在预选上让你认清事实的 一定来看啊
我也好想听听志帆学姐的歌
一定会去的
还挺率直的
是不是很可爱
你叫什么来着
日鞠
日鞠是吧 我记住了
总感觉 大家都会音乐好厉害啊
也没那么夸张吧
真的真的
在我看来那完全是一片未知的世界
我以前吹竖笛什么的就非常不擅长
确实 还挺难
搞乐队 真的那么快乐吗
也没有
我只是想努力变强 让人刮目相看而已
学姐 好帅气啊
帅气？
是的 能笔直为了目标而努力是非常棒的一件事
心情有点复杂呢
日鞠能量不可小觑呢
怪孩子
你能喜欢日鞠 我也就放心了
我才没说喜欢呢
不喜欢我吗
也不是不喜欢吧
哇 太好了
志帆可真是一点也不坦率呢
百百 你好烦
嗯 我也会参加选拔的
真的吗
太好了 我很期待呢
我会努力通过的
又能见到依学姐帅气的样子啦
能看到…
怎么了
那个…
一想到其他人也会看到学姐的表演 就觉得…
真是的
你怎么能说出这么惹人怜爱的话
那还不是…
没事的
我是木野你的哦
对吧
嗯 是的
是这样啊
虽然看到你嫉妒我很开心 但是不用担心
是
依学姐是我的
很好 就是这个气势
很好很好
这一遍还是不错的嘛
保持这个状态 明天的预选还不是易如反掌
真的吗
我没走音吧
吉他独奏那部分 说实话不是很有信心
依
你也太消极了
别担心 很完美
要我说 没想到能这么出色
没想到？
还以为你交了恋人后会荒废乐队的练习
也要珍惜和恋人在一起的时间哦 朝凪依
为什么一定要假设荒废了某一边啊
木野同学那边 也约过会了
总而言之 一定能要拿到登台的名额
要是落选 就不知道泉志帆会怎么说我们了
小真
没关系的
水口
今天要不要来我家？
没说错对象吗
我知道自己是在和谁说话
不行吗
可以是可以
打扰了
不用那么紧张啦
还不是因为你从来没邀请我来你家过
因为没什么事需要特意请你来
随便坐吧
也就是说今天是有事找我？
嗯
想听你好好说说
关于志帆？
如果你不愿意的话那对不起
不过 既然我已经是这个乐队的一员了
我也想了解这些事
而且 你的样子看上去非常难过
不是有说将伤心事分享出来 多少就会好受一些吗
如果你有把我当成挚友的话…
能来依靠我吗
依
真是的
这种话别说得这么轻描淡写啊
我说错什么了吗
没说错 谢谢你
不过说实话
值得说的事情你应该也都知道的
志帆以前在轻音部里一直被孤立
和成员关系处得不好
甚至有传言 说她频繁进出于不同的组
我说
你在哭吗
才没有哭
还有 现在可是我们的练习时间
泉同学 又和其他成员闹别扭了吗
好烦啊
如果真是这样的话
那就和我一起组乐队吧
你是弹吉他的吧
我们乐队正好缺一个吉他手呢
但是 我可是认真想搞乐队的
有问题吗 是好事吧
大家都说我像傻子一样这么认真
他们受不了
你姓后面的名叫什么
怎么问这个
叫什么呢
志帆
志帆 我喜欢你的这份认真哦
我也会努力的
不行吗
不是…不行
之后便组成了我们SSGIRLS
说实话 我们也不算是实力特别强的乐队
每个人对乐曲的喜好各不相同 也经常起纷争
但我很喜欢有志帆在的乐队
也理所当然地以为这样的日子会继续下去
至少我是这么认为的
可是结束是那么突如其来
你们觉得演奏成这样就够了吗
你怎么了 突然这么说
我是认真的
和上周的练习比没有任何变化
这一周你们都在做什么
就是因为这样 我们才会一点成果都拿不出手啊
喂 没必要这么说的吧
我说的不是事实吗
亚季你是最糟糕的 没个自觉吗
有好好听录音吗
要是这样  那我也想好好说你两句你唱的部分
我唱得怎么了
这首曲子的C部分应该唱得更收敛点的
你在该安静的部分太激昂了
是吗 我唱的还是不行嘛
你在说什么啊
我要退出SSGIRLS
等等 你是认真的吗
开玩笑吧 志帆
怎么可能是玩笑
志帆 你冷静点
我很冷静
我早就想退出了 这个玩笑般的组织
我不明白你的意思
我们不是挺开心的吗
我一直在忍耐
呆在这个水平低下的乐队
太差劲了
随你怎么说
随你的便吧 你想退出就退吧
亚季
我当然会这么做
再见
这就是全部
现在我也不明白
因为我从没感觉志帆讨厌和我们组队
不过 志帆从没回头
现在还和别人组队了
或许和我们相处时真的在忍耐
水口
不好意思
谢谢你告诉我这些
感觉反而有些安心了
安心？
既然泉同学是主动退出的
我待在这里也没关系
事到如今 你说什么呢
这是理所应当的啊
那就好
我现在和大家在一起
很开心
你真是变了
没关系的吧
好紧张
明天要加油了
依学姐
紧张吗
学姐的话一定没问题的
我也真是单纯啊
预选也有好多人来看啊
听说有不少轻音部以外的乐队
好像和日鞠一起看姐姐演奏成惯例了
在体育馆听 让人想起欢迎会了
确实
回想起来
能和依学姐关系这么好 也都多亏了未希
我算是丘比特？
是丘比特
接下来SSGIRLS
轮到SS了
被音乐吸引到这未知的地方
这里是你的世界吗？告诉我吧
或许是命中注定 是这样的邂逅
在注意到第一声时已然交织
志帆 没事吧
你说她们的歌吗 我没什么想法
话说回来 你们俩
今天要发挥出超过练习的水平 拜托了
你总是乱来
尽力吧
如果不能比其他人更出色地演奏 就没有意义
让她们见识一下吧
姐姐好帅
依学姐果然好厉害
接下来是Laureley
是百百花学姐
她就是那个料理研究会的人吗
没错 百百花学姐是贝斯手
还有吉他手志帆学姐
她最近才来社团活动室
她是…
未希 你认识她吗
这…
心照不宣的过家家没有意义
馴れ合いのおままごとは役に立たないの
也不需要老套的夸奖与赞美
お決まりの誉め言葉も賛辞もいらない
无法做得更好
これ以上うまくできずは
无法根除的思绪
割り切れない思いを
单纯的浪费这样的
ひたすらに消費するなんて
我无法容忍
僕は許せない
心跳你别停下
鼓動はまだやまないで
因为这不是唯一的归宿
別にここだけじゃないから
我完全不懂音乐
就算没有相连的栖身之所　也会前进的
繋がった居場所さえ欠けても　進むのだろう
不清楚到底该怎么评判优劣
不知其中的意义
意味なんでまだ分からずに
却一味诉说梦想
しきりに夢を語るのね
不过 就算是我
也明白志帆学姐她们的演奏是压倒性的
拜托 不要说得那么轻巧
お願い　軽く言わないで
愚者只会让我扫兴
バカばかりでしらけちゃうわ
选拔结果周五会张贴在公告栏
今天到此为止
大家辛苦了
辛苦了
亚季 我的歌怎么样
你问我感想 是想做什么
我就是想听听亚季的感想
非常好
我想听的不是这句话
是比在你身后那位
你最喜欢的人唱的好吧
你在说什么
别想糊弄我
我都明白的
过去的梦想，与朋友。