本字幕由轻之国度字幕组制作
高中入学第一天
翻译：黑开水 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
接下来是由轻音部的
SSGIRLS为大家带来 乐队演出
对恋爱毫无兴趣
对我来说 只有歌唱
所以完全无法想象自己喜欢上别人
直到那一天为止
那一天
我
对学姐一见钟情了
屋顶、吉他、和学姐。
麻吕太？
早上好
勉强安全
谢谢你 麻吕太
差点入学第一天就迟到了
妈妈 叫醒我啊
是日鞠自己说上高中之后要自己起床的吧
早饭呢
要吃的
先换好衣服
我去换
我 木野日鞠
从今天起就是高中生了
好宽阔 好漂亮
日鞠
未希！
早 咱终于成为高中生了
接下来三年又能在一起了
高中也请多多关照哦
别太粘人啦
结果我们俩从小学到高中都在一起了
是啊 好幸福
那可真好
咳咳 还有一个好消息
居然 班级也分到一起了
好棒 初一到现在第二次了呢
话说 今天入学试结束后不是还有新生欢迎会吗
预定表上是有写
在节目里有乐队演出
我姐姐有出场 就想跟你一起在前排看
当然没问题
以上 就是吹奏部的演出
好 出场前组个圆阵吗
拿你没办法
依依也来吗
估计没救了
怎么办 心脏跳得特别快
或者说已经停了
不该接下这次演出的
我只是喜欢一个人唱歌
没想到要面对这么多人…
我还是第一次看乐队表演
你姐姐唱歌吗
不是 是贝斯
贝斯？
跟吉他差不多的东西
反正很帅的啦 你等着看就行
接下来是由轻音部的
SSGIRLS为大家带来 乐队演出
你姐姐是在最右边那个吗
对对
好久没见了
需要你的轻声细语
什么情况
好厉害 声音直接传达到了脑海中
融化所有的迷茫
不要停下这旋律
只为了我
向那雨滴一样温柔
Listen 那渗入的声音
Humming Love
好帅
日鞠
喂
啊 未希
你在发什么呆呢 已经结束了哦
真的诶
怎么样 我姐姐怎么样
咦
喂 你不会没看吧
我光顾着看唱歌的人了
哦 vocal那位
那个学姐确实唱得很好
我 一见钟情了！
啥？
那个学姐 真的好帅
声音好棒
还在说啊
真的很棒啊
我都听一天了
一起回去吗
抱歉 我去参观一下吹奏部
是嘛 知道啦
那明天见
明天见
辛苦了
今天真的超棒
作为临时组的乐队 还凑合吧
小真刚才不还夸着呢
依 你的嗓子是真不错
那可谢谢你了
正式跟我们组乐队吧
我都说过了 我不擅长在别人面前唱歌
上场前确实紧张到爆了
好可爱
闭嘴
虽然很紧张
但从中间起不就很享受了
话是这么说
但不想干就是不想干
那你为啥这次来帮我们了
那是因为…
我用小猫钱包把她钓上来了
小猫
钱包
这是限定的啦 有什么办法！
所以说了 我更适合一个人唱
那要是我给你更稀有的猫猫周边呢
比如说
毕竟小真是富婆嘛
没错
怎么样
我再考虑下
真是难搞
话说 依依你还会作曲的吧
稍微会一点
真的？
那咱赶紧搞原创曲吧
我想唱情歌！
还不赖
真好
我可不会写情歌
为啥啊
我从来都没恋爱过…
那赶紧去谈一个 现在
别瞎扯了！
真是的 在那满嘴跑火车
新学期开始了 总会有邂逅的
依依那么可爱
加油吧
情歌 情歌啊…
想你的心在不断颤抖？
喜欢你的心情溢出脑海？
完全不懂
我完全没谈过恋爱 也没被别人喜欢过
这估计是与我无缘的话题
那位前辈真的好帅啊
还想再听她唱
请问…
怎么了
我今天 看到了迎新的演出
谢谢你
我觉得你的声音非常棒
很帅气 非常闪耀
谢谢你 不过夸得太过啦
那场演奏上不少地方失误了 歌也马马虎虎…
没这回事
让我一见钟情了
我没听错…吧
能像现在这般遇上学姐 表述出自己的心意我非常满足
被告白了…
话说 这孩子真可爱啊
特别是她的笑容
期待能再次听见你的歌声
说出口了 说出口了啊
我曾以为 恋爱对我来说遥不可及
糟糕
一年级的对你一见钟情了？
干得不错嘛 依
我说你们 声音太大啦
还琢磨着突然召集我们要做什么…
刚准备回家呢
这我很抱歉
然后呢 你怎么想
怎么想？
你对对方是怎么想的啦
她非常可爱
来这一手吗
蛮惊讶的
话说 你也对她一见钟情了？
笨蛋 说什么傻话
一言中了呢
朝凪依 干脆点
干脆点嘛
不 我是觉得…那个…
我是觉得？
xi？
应该是 喜欢吧
依依真可爱呢
努力说出口了呢
真是的 闹哪样嘛
这样一来 就得给小学妹回复了呢
回复？
被人告白了总得给人回复的吧！
这是常识对吧 橘香织
我喜欢小真哦
容我拒绝
该怎么回复好呢
什么都行啦
像是我也喜欢你
或者我爱你之类的
那算什么 也不害臊
好啦好啦 别装冷酷啦
或者冷酷地给人递上一束玫瑰如何
不错呢
和朝凪依的印象搭得上呢
你们就凑一起拿我取乐啊
真是的 你到底怎么了 情绪不对啊
这个啊听我说听我说 未希
我昨天在鞋柜遇见那个学姐了
真的？
回过神来就已经给人搭上话了
不愧是你
本音也好美啊 身材还很高挑
说到底是日鞠你个子小
然后呢 你和她说了什么
我说我对她一见钟情
你啊真的…
对了 我也从姐姐那儿问来了那个学姐的情报哦
未希大人！
吵死了 不老实一点我可不告诉你
这才对
全名叫朝凪依 3年A班回家部
11月26日出生 应该是A型血
依学姐❤
你姐姐是轻音部的吧
可学姐却是回家部？
昨天那场演出只是帮忙代打的
据说是原吉他主唱突然有事 就拜托的她
那就是说再也听不到依学姐唱歌了吗
姐姐劝诱人家入部了来着
结果还不好说呢
世界要完了
总感觉日鞠竟然这么上头 可真少见啊
我还以为你对音乐什么的没兴趣呢
我听不出技术的优劣
仅仅只是觉得无比的帅气
仅此而已
是吗是吗
还有 朝凪学姐
她好像放学后会到楼顶上唱歌哦 独自一人
真的吗
我是这么听说的
难不成日鞠你…
嗯 我去看看
等等再见
还没放学呢
亚季
给人回复后记得给大伙
汇报哟❤
就认准了要我给人回复啊
我也不知道人家的名字和班级
应该是喜欢吧
话说出口后 就不由得在意起来
如果我告诉她我也喜欢她的话
是不是就能见到她的笑容呢
真是的 在想什么啊我
胡思乱想也无济于事
想想其他的事情…
做首曲子啦 一起来唱情歌吧
不错呢
情歌吗
算了
就当是转换心情
稍微…挑战一下
从那一天起 我对学姐的歌声朝思暮想
想要听更多 学姐的歌
这是依学姐吧
我喜爱独自一人歌唱
比起将自己的歌声传达给某个人
我仅仅只是喜欢歌唱而已
独自一人的歌唱更为自由
但是 那个女孩子…
依学姐
昨天的…
对不起 我没想打扰到你的
为什么知道这里 还知道我的名字
同学为我调查了一番
有点可怕啊
不过也正巧 我也想见你
见我？
对
为什么呢
怎么讲呢
我该怎么说才好呢
一定要告诉她才行 好好做出回复
那个…
我也是 一见钟情
说出口了 说出口了啊
没事的
我们是两情相悦 她会高兴的…
也就是说学姐同样也是对主唱的位置一见钟情
才开始玩乐队的吗
好厉害 咱们是同样一见钟情了呢
我要是有唱歌的才能的话也想搞乐队呢
一见钟情 并不是对我怀有恋爱的感情
学姐是对哪个乐队的主唱一见钟情了呢
只是单纯地成为我的粉丝了吗
骗人的吧
真的是这样吗
这不合理
会有这种误解…无地自容了啊
话说回来 我还没有自我介绍呢
我叫木野日鞠
请多多关照
果然 她的笑容好可爱
学姐？你的脸好红
没事吧
没事的
这么说你是专门来听我唱歌的？
没错 就是这样
我要多来听学姐唱歌 每天都来
每天？
每天都
我想听依学姐的歌
痴迷于学姐
不对 这孩子说的痴迷不是那个意思…
我不能来吗
我明白了
不过相对的 我会让你更加着迷
要做好心理准备
好期待
未希 早上好
早
你这么开心 是有什么好事吗
你愿意听吗 其实昨天…
木野同学 早上好
依学姐
不要这么吃惊嘛
我看到你的背影 来打个招呼
给你添麻烦了？
我好开心
今天你也会来的吧
嗯 可以吗
想来的时候过来就行
朝凪 一起去教室吧
来了
那放学后见
好的 好期待
朝凪学姐看上去挺好相处的 真好
是啊
好相处 漂亮 帅气 声音还好听
我没说这么多
所以说 你心情好是因为和朝凪学姐约定要见面
我说每天都会去见她
每天？
和日鞠每天见面
那个学姐也是个怪人啊
好过分
不管怎么说 这是好事
一早就见到依学姐 太幸福了
放学后还能再见 太棒了未希
好好好
所谓告白是你的误解
似乎是说成了我的歌迷
可惜 收到告白飘飘然的依明明那么可爱
我可没有飘飘然
我倒是早知道的
日鞠好像对姐姐乐队的主唱一见钟情了
但是作为歌迷
太有趣了 我还是不说了
水口 怎么了
没什么
是吗
话说 既然知道了对方没有恋爱意向
就不能表明那方面的好意了吧
立刻表明确实有风险
所以说
我想先当一个帅气可靠的学姐
你吗 可靠的学姐？
帅气倒还算是
怎么了
逗你的 乐观点挺好
我谢谢你哦
反正这下可以写情歌了
果然联系到这点了吗
我听说事情的原委了
我们也会支持你
告白的时候我给你准备豪华游轮
橘会准备好看的花束
不需要
糟糕 光是想到一会要见木野
心里就很兴奋
好 我要当帅气可靠的学姐
依学姐
吓我一跳 没想到你那么早
不好意思 20分钟前我就等着了
20分钟…
班会结束后 我就用全速模式过来了
为什么呀
我就是想早一点见到学姐
不过看来我来早了
我们的班主任话也太多了
不好 太可爱了
好像又在说金字塔什么的
我一直在心里默念赶紧结束
是物理老师吧
没错
那位老师话特别多 还挺有名的
据说有时会一整节课都在闲聊
还有这种事
好像聊的太久了
真的 已经这个时间了
不好意思 我不由自主说了好多
哪里
和木野聊得来 我很开心
依学姐笑起来真好看
忘记重要的事了
就一首 算是我的不情之请
我就想听学姐唱一首
明白了
就一首
太好了 非常感谢
你这么盯着我 有点紧张
我早就看见
我知道 告白是我误会了
染上橘色的天空
可是
自然流转的景色
会变成难以忘怀的回忆
这份恋情
看来我没法放弃