本字幕由轻之国度字幕组制作
========FIN========
翻译：黑开水 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
志帆学姐
真希望她们能和好
她们真的很厉害
我们也不能输
要加油
就算为了水口
我要全力做好所有我所能做的事情
想送给你的歌
今天的表演到此为止
明天也要来看舞台表演哦
好厉害啊Laureley
嗯 确实不错
我们明天也不能输给她们
水口
你有在听吗
抱歉 我在想事情
没事吧
嗯 没事的
没事
没事才怪
要是我们赢了
知道她退团的理由之后
我还以为我们能和好的
可是
这场对决已经没有意义了
意思就是我以前喜欢你
听到志帆的心意之后
我至今还是无法完全接受
她不是讨厌我才退团
我甚至松了口气
我还是想跟她在一起
虽然我心里想着依还想和她在一起
但这只会让志帆更加受伤
你也真厉害
喜欢的人有了恋人
你还能笑着以亲友的身份自居
我…
希望她们两个能幸福下去
那我对依的心意到底是…
早上好
早上好 你来这么晚我可担…
脸色好差
亚季你没事吧
没事没事
只是用了下平时不咋用的脑子
有点累了
正式上场前我会调节好的
拜托你了
那来对一下谱吧
好嘞
结果我想了一晚上还是想不明白
我现在对依到底是什么感情呢
这种状态我该如何面对志帆
喂水口
你在这发什么呆呢
发烧了吗
哇 吓我一跳
没事吗
要是不舒服就休息下吧
那个 依
我有件事想拜托你
怎么了
那个 能跟我握个手吗
那个…你撞到头了吗
没撞到！我很正常！
不行吗
没关系啦
我果然是…
原来如此
嗯嗯
依 谢谢你
不客气？
水口？
什么什么
发生什么事了
好
我决定了
大家 抱歉把大家折腾的团团转
关于最后一首歌…
真是的
这么搞倒是没啥
但你说的太突然了
对不起 是我太任性了
没事 我们是无所不能的
说实话 我也不知道这能不能行
无所谓吧
比起忍到最后日后后悔
不如把想干的事情都干了然后被骂一顿
对吧 橘香织
嗯嗯 要是能帮上亚季
橘我什么都愿意做！
真理 香织
还有我
让我全力支持挚友的小小任性吧
依
好 事不宜迟
那就在正式上场前完成它吧
抱歉 今天的舞台想练习久一点
加油
完了完了
马上就轮到我们了啊
真的能顺利表演吗
我们已经练习到最后了
一定没问题的
我会帮各位加油的
谢谢你特地赶过来
没事 我想亲口对你说加油
可爱
志帆会来吗
料理研究会的摊位在舞台开始前就撤掉了
大家约好了一起来
放心吧
日鞠
百百花学姐
抱歉打断你们了
我是忘记收拾什么东西了吗
啊那倒没事
但是…
志帆不见了
我不清楚
没准她不打算了来live了
志帆她不来了
这 怎么办
亚季学姐你放心
我一定会把她带过来的
日鞠 拜托你了
嗯
哪里 你到底在哪里
志帆学姐
我希望我喜爱的大家
都能够一直开开心心的
我不想以这种方式结束
志帆学姐
终于找到你了
怎么了小鞠 喘成这样
你还问我怎么了
SS的舞台表演要开始了
一起去吧
放开我
我不去
大家…亚季学姐在等你啊
已经全部都结束了
我和亚季坦白了一切
退队的理由
我的心意
所以 已经结束了
今后再也不会和她扯上任何关系
我不要
你给我适可而止
因为啊
志帆学姐
你的表情 和你说的话不一样啊
放开我
我不放
绝对 绝对不放
最喜欢的学姐摆出了那副表情
我无视不了啊
真是糟透了
接下来出场的是 SSGIRLS乐队
舞台交给你们了
亚季学姐
日鞠
志帆
我们是SSGIRLS
请多多指教
需要你的轻声细语
融化所有的迷茫
谢谢大家
下一曲 是专门为今天而制作的
此时此刻 以及与珍贵伙伴共度时光的喜悦
独一无二的 挚友共度的时光
都在这一首歌中
请大家尽情和我们一起享受吧
Ring your bell
倘若辉煌只有一瞬
那急躁也仅是暂时
道路漫长仍旧延续
想象不到的1秒后
谁也抓不着我
仿佛猫一样自由
一点点的差错
不必在意 反正还不成熟
不要停下来
不管到何时
真了不起
和舞台融为一体了
此刻留在回忆里
嗯 和小志帆在的时候一样
还太早
这个乐队真的很享受自己的演奏
变化季节的风
吹出起始的音符
委身感情前进吧
大家一起来
直上无垠的晴空
飞向明朗的未来
把和独一无二的挚友共度的时光
好好藏在心里
有点羡慕她们了
各位 最后一起跳起来
谢谢大家
比我想象得还要棒100倍！
大家也听得过瘾吗
接下来最后一首曲子…
开始之前
可以给我一点时间吗
我…
在那之后一直在思索着
不过这一天过去 还是没法得出答案
或许这件事原本就没有正确答案
即使如此 我还是希望你能听听
我的真心话
和我想要传达给你的心意
拜托 这是我最后一次任性
我回忆起了很多事
初次见面的事
一起玩乐队的事
昨天说的那些 果然 还是我的真心话
和你共度的时光 真的很开心
我们所积攒的回忆
全部的全部都是开心的回忆
可是 只有开心是不够的吧
听了你昨天说的之后
所以我思考了
我现在的感情
是否如你所想 一如往昔
然后我发现 不是的
我的心意在不知不觉中变了
虽然我依旧珍惜她
不过
其中的含义已经和当时截然不同了
我察觉到了
从那时候停滞着的 我们的关系
可也许早就产生了变化
既然我不再是你以为的我
你也不是我曾以为的你
那我们能不能 就从现在开始
虽然我们对未来如何毫无头绪
说不定又会吵架
也许这次再也无法挽回
即便如此
我也不想和以前一样 后悔没能留住你
所以
昨天你说的话
我全都接受 同时让我再说一次
我真的想和志帆在一起
我想说的话到此为止
接下来请听最后一首歌
各位 这么折腾你们真的抱歉
关于最后一首歌
可以唱志帆喜欢的这首歌吗
志帆离开之后
大家就有意无意地逃避
我不想再装作若无其事 是时候做个了断了
我想直面志帆
虽然还能勉勉强强走下去
这也是未了今后的我
可鞋子里进了一颗小石子
以及SSGIRLS
倚着你的肩膀 反而害羞了起来
我这边没有意见…
这首我知道
“地图上就5厘米的距离 又不怎么远”
虽然算不上熟练 但应该没问题
你笑了 那声音是多么优美
以现在的SS阵容来试试吧
真的吗 谢谢你
作为交换
耳机分你一边 听旋律静静流过
水口 这首歌你来唱吧
这么重要的歌别推给我
走廊上伴起和音 但愿能永远如此
但是 依唱功更好…
这不是歌唱好坏的问题吧
如果是你的声音 她一定能明白的
志帆
拜托了 希望你能明白
金丝雀一声鸣 梦就在眼前
你推着我道“你自由了”
这是在做什么啊
这首歌一定是临时起意换的吧
顺着动听歌声而来的风
完成度和前几首差的太多了
而且 为什么是你在唱啊
拂过脸颊……是多么温暖
搞什么嘛
唱带有回忆的歌
是想骗我的眼泪吗
真可笑
居然敢说想和我在一起
闪光的瞬间
如今有这么痛的回忆还想在一起
简直是笑话
总在昨天和今天之间
你现在是怎么想朝凪同学的
根本无所谓
但……能感觉到
没错
我已经…
掀开窗帘清晨的阳光
决定不再理你了
树荫之上教学楼的影子
没错 我都决定了
如此闪耀得
现在就干脆分别吧
这样就好
志帆学姐 你的表情可看不出这样就好
满溢而出……
不是的 不是的
这样就好 就这样…
全部全部……都忘不了！
那激动人心的
初次登台
那感觉悄无声息展翅飞去
不知能否传达？
能否连接你我？
镜 我…
鸟笼已不需要锁
也对 谢谢你
以上「SSGIRLS」…
笨蛋亚季
净说些自顾自的话
什么叫想和我在一起啊
志帆
真是的 你要是后悔可别怪我
以上是「SSGIRLS」的表演
结果还是输了
那当然
那种临阵准备的表演
再加上无视观众的独白长文
你居然说的出那种话
可是 就因为有人听见了
现在才能坐在旁边呀
自我意识过剩
说到底
用充满回忆的曲子骗眼泪也太没水平了
等一下 我可不是带着这种打算唱的
是吗
我还笃定是你的催泪攻势呢
原来你是这么想的
那你为什么又愿意和我说话了
这个嘛…
曾经的朋友推了我一把
她让我不要重蹈覆辙
什么意思
和你说了你也不懂
是吗 那必须谢谢你这位朋友啊
没错
看来必须珍视朋友啊
那个
谢谢你 愿意回来
能又这样聊天 我很开心
怎么这么正式
我想着总该告诉你
志帆之前…
你还记得吧 说再也不做了朋友了
接下来 后夜祭最后的活动
篝火舞会现在开始
亚季 你误会了吧
什么意思
不好意思 我可不愿意再做什么普通朋友
我在屋顶等你
像浮在天空的流云
像思绪变化的心
好不容易抑制的忧郁
暧昧的轻抚
唇齿间吐露轻声
编制在一起
想见你
喜欢你
想直接传达给你的这曲恋爱的旋律
现在由我独自在这里演奏
依学姐 我喜欢你
我也是