本字幕由轻之国度字幕组制作
想着有一天自己能喜欢上依学姐…
翻译：黑开水 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
不用太着急做出回复也行
我这么想
可是…
依 我拿下她可以的吧
这段关系可能一下子就会破碎
我从未想到过
回家路，相遇，与约定。
亚季学姐喜欢依学姐？
是啊 很早以前就
没想到对恋爱一窍不通的依
突然对某人一见钟情
更没想到这个人就是日鞠
我真的吓了一跳
你告白了吗
没
我只要能在依的身边就好了
我甚至给你们加油了
依跟日鞠
虽然加油了…
但听说日鞠没有立刻给出答复
就有点火大
是没有自信 所以才不敢立刻回答吧
那就算这样等下去 也有可能被拒绝的吧
这样的话依也太可怜了
我只是想着
有一天能喜欢上她
喜欢上依学姐…
「有一天」 你这话说的
我们的时间是有限的
再过一年我们就要毕业了
也是…
而且
依最近经常很失落
她其实也很担心
就因为日鞠
我是很想支持你们的
要是日鞠一直这样 迟迟没有变化的话
就让我给依带来幸福
亚季学姐
抱歉 好像比想象中更花时间
姐姐？
差不多该回房间啦
那日鞠 回见
你们聊了些啥
没啥…
那我就吃蛋糕啦
好好吃
这是啥啊
朝凪学姐绝对会开心的
对依学姐的回复
我自以为已经考虑周到了
可是
可能那不是「正确选项」
要是我一直这样
没法萌生喜欢的念头
依学姐跟亚季学姐就这样…开始交往的话
跟我就…到此为止了吗
怎么感觉…
不要啊
好难吃
因为日鞠今天一直在发呆
对不起
喂 日鞠
怎么了
肯定有烦恼吧
而且这肯定是
恋爱的烦恼吧
为什么知道？
那当然 日鞠太好懂了
要是不介意的话
可以跟我聊一聊哦
百百花学姐…
其实 我…
有人向我告白 但她还在等着我的答复
我想的是 当我喜欢上她的时候就跟她交往
但是 我也知道不能让她一直等着我
也不知道是不是能喜欢上她
那一天究竟要到什么时候
不管我怎么想
还是不明白
所以才非常不安…
是这样的吗
感觉有些吃惊
吃惊吗
我还以为日鞠早就恋爱了呢
我还没想过要拥抱或者亲吻之类的呢
评价标准是这个吗？！
不对吗
嗯…这个也不算错吧
我的话 就是会不会每天想给对方做饭吧
做饭？
俗话说的好 做饭就是爱的表现
正因为想让对方说好吃
才会花费时间精力 努力做饭
日鞠是想给谁做饭呢
我…
我想做给…
想让她高兴的是…
如果那就是「你想要喜欢上的那个人」
那肯定不用太担心了
喜欢的标准因人而异
但至少我的喜欢就在那里
就在那里
不过话说回来 日鞠真是个好孩子
为什么突然
因为你确实是认真的思考了
我要是告白的那个人 肯定会很开心的
下次有烦恼的时候我也随时欢迎的哦
百百花学姐
乖乖乖
我还不明白 喜欢是什么样的感觉
也不知道自己什么时候才会明白
还有许许多多的不安
但是 我可以试着相信自己现在的心意吗
可以将她看作于我珍视的存在吗
真想见她
木野同学
依学姐
社团结束了？辛苦啦
嗯 是的
依学姐也辛苦啦
那个…
糟糕 一时兴起搭了话
可接下来该怎么办
邀请她一起回去吗 会不会给她添麻烦呢
是不是有点纠缠…
那个…
可以一起回去吗
正好我也想和你一起回去呢
今天在社团里做了什么呢
姑且做了蛋挞
蛋挞吗 看上去好好吃
很遗憾 今天做得比较失败
是吗 给我看看
好是好啦…
依学姐
好咸
所以我不是说了失败了嘛
没事啦 光是能吃到木野同学亲手做得料理
就足够我高兴的啦
请你下次吃我没有失败的
太好啦 我很期待
学姐有什么想吃的吗
那就猫咪形状的饼干吧
为什么笑了
没有 只是觉得依学姐好可爱啊
什么呀
真是的
日鞠 喂
日鞠
百百花学姐？
她就是料理研究部的…
这是怎么了
依学姐？
对不起
没事
太好了 追上了
那个 百百花学姐怎么了吗
你的手机忘了
真是不好意思
太谢谢学姐了
没事的 别在意
正好还帮我消耗了蛋挞的卡路里
日鞠 难道说…
你说的就是这位吗
是的
我是高二的里宫百百花
平日多受日鞠的照顾了
我叫朝凪依
不好意思打搅到两位啦
我还有别的事要做 就先回去了
好的 真的太感谢学姐了
再见再见
那个…学姐
刚刚那是怎么了
说起来挺出丑的啊…
什么
一想到木野同学要迎着那个学姐过去
我就很不情愿
下意识伸出了手
依学姐 好可爱啊
什么啊 这不可爱的
这件事到此为止
话说回来 你和她谈论过我？
我向百百花学姐请教了我们之间的问题
请教？
对不起 让你这么为难吗
没有没有
只是…
我一直让依学姐等待我的答复
最近突然反省到 这样的做法其实非常过分
在烦恼这件事吗
为什么突然间…
发了许多事
不好意思 让你为难了
不过 嗯
如果说我并没有为此忐忑不安那肯定是假的
毕竟自我参加乐队后 我们能见到的日子就更少了
木野同学也开始了新的尝试 遇见了新的学姐
有时 我会担心木野同学会不会被那位学姐抢走
怎么可能
对不起 我这个人或许天生消极
不过 我也希望你不要多虑
你能这么积极地为我考虑 我真的非常开心
但是依学姐已经是高三
要上让你等太久了那就…
你就是因为担心让我等待而烦恼的吧
是的
那这样
live后 我希望能再听听你的想法
live后吗
要是那时候我依旧没有答案的话
该怎么办
没关系
我一定会用演奏让你喜欢上我的
所以木野同学 你就放心好了
依学姐
我很期待你的演奏
嗯
好厉害啊
我原本明明那么不安的
感觉突然间就松了口气
在live之前 我还想更多地了解依学姐
往后能一起回去的日子
还想能这样一起走
没问题
感觉木野同学 好像说了很多…
我每天都可以的哦
除了去录音室的日子 我也都可以的
好的
恋爱什么的 曾经的我对此毫无兴趣
也不觉得自己能够写出情歌
可是现在 我想将对你的喜爱
与对你的思念
化作音乐 让你知晓
这不是能写出来的嘛
大概就是这种感觉
这真的是你写出来的吗
什么啊
你的内心比外貌更加少女呢
少废话
挺好的
我觉得这个曲子非常不错
筒井竟然表扬我了
今天太阳得出东边落下
你还真是爱着后辈呢
真好呀
真羡慕 我也想被真理这么爱啊
我拒绝
嘴上这么说 心里还是爱我的
不爱
你们两个 关系真的不错啊
被爱着呢
水口 你刚刚说什么了
我说小依你真是天才啊
真的假的
真的
我也觉得这曲子很棒
谢谢夸奖
依依 曲名呢
抱歉 我还没写上
取名就是
Sunny Spot
间奏的部分 这样的话怎么样
很不错
基本上能谈SunnySpo了哦
这样简称？
不错嘛  橘香织
再夸夸我
不要
我基本上已经完美了
不愧是你
依
在
你可爱的后辈发来的哦
别人的消息
你傻啊
你也太没防备了
依学姐 乐队练习辛苦了
今天做了之前说的曲奇
能给你送来吗
之前说的曲奇是？
没什么
什么呀
让她现在来这里怎么样
学妹要给依送曲奇过来呢
挺好啊 让她来吧
想看看
真的假的啊
真的 没错
明白了啦
依有多喜欢日鞠
我已经感受到了太多
我说了很多过分的话
我太傻了
亚季学姐
日鞠
好久不见
之前是…
之前真是抱歉
我那时候一定很可怕吧
真的抱歉
没有的事
不如说 多亏了你我想了很多
我…
我要在live之后给依学姐回复
不错嘛
我可不想给依做心理治疗呀
要给依曲奇是吧 过来吧
是
这就是依最喜欢的 一年级的木野日鞠
你真是
好痛
有什么不好的嘛
初次见面
放松
初次见面 我是木野日鞠
我是筒井真理
我叫橘香织
日鞠日鞠小小的好可爱
日鞠日鞠
你真是喜欢小的呀
喜欢 能抱抱吗
别了吧
那边给压力了
不过小真比较小啦
真理学姐小小的好可爱
不想被你这么说呀
要比比身高吗
来就来啊 木野日鞠
依 不用担心的啦
可是
一直盯着看的你最恐怖了
你好烦
对了 Sunny Spot的bass部分有点犹豫
就这边
这感觉 是什么呢
虽然不是很懂
好难受
对了 live上戴上点自己印象色的东西吧
印象色？
依还是要蓝色的吧
弄点装饰品？
我也没什么蓝的吧
那就去买
买什么呀
让她给你选嘛
日鞠
在
有个请求
能再和依约个会吗
水口啊
约会吗
对 live上要用的装饰品 想你给选一下
可以吗
木野同学 不用勉强的
依学姐
在
一起去吧
好
恭喜 朝凪依
今晚要红豆饭了
买个蛋糕咯
别说了求你了
依学姐 给你猫猫曲奇
谢谢你
肯定是依提的需求
怎么样
很好吃
真高兴 小始每次都吃得很香呢
辛苦了
在吃什么呢
曲奇 要吃吗
不用
这是live的票吗
这个？ 香织给的
倒也没期待什么的
那些家伙就玩玩的
一见钟情，与约定之日。