不知不覺中
有這麼多人戴眼鏡了？
說起來 紅馬尾的背後
那個面具和白大褂
為什麼之前我都沒發現
那才是朵艾兒
善沙闇子是達克古拉斯帕
Why？ キミに問いたい そのアツい情熱の進化
WHY？ 請你告訴我  如何昇華這份感情
待って 違和感の理由 恋じゃまだ弱いな
等等  這感覺的原因  還算不上是戀愛吧
100通りの好きが飽和しても なりたいのはオンリーワン
就算說了百遍「喜歡」 可還是想成為你的唯一
思わず成長してく この髪は卒業？
不知不覺長大了  要和這髮型告別了？
キミがちゃんと振り向いてくれたら きっとそれが完成形
要是你注意到的話  這就算成功了吧
理屈じゃないとか どこかで読んだコトバより
比起那些大道理又或是書上的名言
めえいっぱい（わあ）背伸びしたい（YES!!）はじめての挑戦かもね
不如盡全力（哇）去努力（YES!!）迎接新的挑戰
(Growing UP!!→Next phase)
Tell me why キミに問いたい そのアツい情熱の進化
Tell me why 請你告訴我  如何昇華這份感情
そうキミがキミである 存在が語るミラクル(Uh, baby)
沒錯  你的存在對我來說就是個奇跡(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい この胸が高鳴る仕組み
好想知道  為何我心中如此澎湃
もはや恋さえ凌駕しちゃう アタラシイ革命の予感
這已超越了愛情  預感到新的革命
今日もS.O.S 駆けつけて来てねヒーロー Rescue!!
今天也是SOS 要趕來救我哦 Hero rescue！！
本字幕由輕之國度字幕組製作
飯：庫洛西  餃：褲子難得不漏翻  粥：C.Amemori  鴨：秋穗姬
紅把朵艾兒的雙馬尾屬性強奪走了
第9話 「破壞殆盡吧！！暗黑幻夢」
是麼 為什麼？
她也喜歡朵艾兒
用強硬手段讓朵艾兒成為了自己的東西
原來如此
不可饒恕 紅馬尾
同伴的藍馬尾和黃馬尾也一樣不可饒恕
下次遇見了 一定要…
好驚人的事實啊
請看這個
眼鏡惡魔 那誰啊
其實就是背著大鐮刀的我
可以哦 OK
就認同你吧 好吧好吧
然後你知道嗎 我是你意想不到的偏執狂
這歌詞什麼意思
請把每行最後一個詞從上往下連在一起讀
朵艾兒最喜歡
朵艾兒最喜歡？
你趁機幹什麼呢！
現在可不是鬧的時候
是的 這首歌恐怕是公開恐嚇信
巡迴演唱會叫「眼鏡惡魔的偏執巡迴演出」
然後歌詞中不是說快來快來嗎
原來是這樣
甜心指朵艾兒 大家指粉絲的話
如果我不回應前往會場的話
粉絲們不僅會被奪走屬性力
還會被變成穿著全身緊身衣羞恥不行的戰鬥員
一般會做到這個地步？
這很難說
畢竟那孩子可是會在新聞報紙上開兩個洞
死盯著這邊突然靠近
或者握住我的雙手 讓我摸她明明沒有的胸
以夜襲為目的一直追著我
不管怎麼想都是那種人
這說的不就是你自己嗎
她不惜親自來追尋你
可卻被那麼明顯的謊言給拒絕了
就算因為絕望和憤怒而採用非常手段也並不奇怪
我有做過那麼鬼畜的事情嗎
那我們怎麼辦
只能去演唱會場看看了吧
比觀眾們先到會場去 阻止達克古拉斯帕
您回來了啊 罪惡魔蛛大人
我等翹首以盼您的歸來啊
罪惡魔龍大人被打倒之後
我等的部隊由於雙馬尾少女面臨著全滅的危機
事到如今能重整部隊的恐怕只有罪惡魔蛛大人了
1 2 3 大家 馬上就要開始咯
不能到演唱會場的各位也要看全世界同時放送的直播哦
我說 有沒有感覺不太對勁
一個粉絲都沒有
不 看來入場時間似乎提前了
你說什麼 那他們已經進去了？
還打算在粉絲們成為人質之前闖進去
朵艾兒
瞭解
這裡所有的人都是人質？
怎麼了
各位 有在享受眼鏡嗎
眼鏡 眼鏡 眼鏡 眼鏡 眼鏡
大家都是眼鏡棒極了
我太開心了 儘管早點了 不過先開始唱吧
怎麼辦
等闇子到後臺去了再闖進去吧
才不會讓你們得逞
善沙闇子！
不 達克古拉斯帕
竟然被識破了 值得讚賞啊 紅馬尾
那 那邊的是誰
那不過是臨時的全息影像
影像中難道有操縱粉絲們催眠效果？
妾身怎麼可能做那種事
妾身可比什麼都珍視愛著眼鏡的粉絲們
因此決不能中斷演唱會 讓粉絲們失望
你到底怎麼回事 意外的是個好人？
那是當然
最大的惡黨不該你是嗎 紅馬尾
為什麼是我啊
這裡不好說話 到外面去
紅馬尾 你因一己私欲奪走了我深愛著的朵艾兒的一切
甚至還本該被我收入囊中的那些艾帝美基爾追捧為最棒的雙馬尾
我奪走了朵艾兒的一切？
你在說什麼呢
裝什麼傻 妾身全都已經看透了
你現在不正為隱藏這個事實 假裝自己是朵艾兒嗎
光子盾頂不住了
紅…
你也不先聽聽紅馬尾的話…
如若要包庇她的話 妾身可不會對你們手下留情
我們可有著經驗和團隊合作
沒錯
對了 達克古拉斯帕是人類
攻擊記住瞄準裝甲
先讓她吃點苦頭再讓她服輸
明白
暗黑巨鐮
藍… 黃…
暗黑鎖鏈
結束了 紅馬尾
看我如何從你身上奪走雙馬尾
你說什麼
然後帶上這特製的眼鏡
這永遠脫不下來的無上眼鏡
永遠脫不下？
正是 跟妾身度數相同的眼鏡肯定不合你
也就意味著 只要你帶上了這幅眼鏡
看到的雙馬尾永遠都只是朦朧不清的了
那不就生不如死了嗎
眼鏡 戴上眼鏡 戴上眼鏡 戴上眼鏡~
稍安勿躁
朵艾兒
我跳
依絲娜
之前抱歉了 這次我會將真相告知於你
真相？
我是憑著自己的意志將力量託付給了她們
自己不再是雙馬尾也做好了覺悟
太可憐了 竟然被她們洗腦成這樣
沒救了 完全認定是我們的錯了
在她的心中只有對自己溫柔的朵艾兒
明明那只是個喜歡小孩的變態
請面對現實 我現在的願望是打倒艾帝美基爾
我的心不可能再為你所動了
妾身才不信
只要打倒這些傢伙 汝應該就能恢復
沒辦法了
朵艾兒
我不想和你相互傷害
來吧 脫掉這種沒用盔甲
朵艾兒
那就是達克古拉斯帕的真身 依絲娜
朵艾兒想怎麼辦
難不成想用愛撫平她扭曲的心？
請相信我 回想起那時候
來吧 很幸福的哦
你在幹什麼啊
至少這種時候給我認真點去說服她啊
我已經百分之三百的認真了的說
快住手 朵艾兒沒有被操縱的事我已經明白了
你總算明白了嗎
太好了 朵艾兒
這樣就行了嗎
省去了奪回朵艾兒的麻煩
一口氣推進讓全人類戴上眼鏡的計畫
Glass On
仰慕朵艾兒的你為什麼偏偏加入了艾帝美基爾
那是因為妾身對眼鏡的愛
雙馬尾少女能讓妾身與朵艾兒見面 妾身深表感謝
不過妾身最想守護的是眼鏡
可眼鏡屬性正從世界上逐漸消失
因為醫學的進步誕生出了隱形眼鏡或者近視治療技術嗎
不僅如此
只因聽他人說摘下眼鏡的話非常漂亮
摘下眼鏡就能成為成熟的女人
就輕易放棄眼鏡的悔恨
你也能夠理解吧
雙馬尾的確也經常在成熟之後被認為是不需要而被拋棄
妾身在加入艾帝美基爾之時提出了條件
唯有眼鏡屬性決不允許奪取
什麼！
哪怕奪盡世上所有的屬性 唯有眼鏡能夠留下
這規定被嚴格遵守著 被侵略過的無數世界也只留下的眼鏡
所以你才化身為偶像 擴散眼鏡屬性是嗎
不像終焉之罪那樣為了奪走
而是慢慢培養 細心保護
在此基礎之上 有妾身的終極目的
讓眼鏡充滿全世界 朵艾兒也喜歡上眼鏡 再戴上這個
這個是朵艾兒專用的
只要戴上這副眼鏡
在她眼中 妾身就是宇宙中獨一無二最愛的存在了
那不是虛偽的愛嗎
你的想法是錯的
是的 我們才不會把朵艾兒交給你
你還有臉這麼說
你說什麼
你在這個世界可是最強的象徵 指引著這個世界
指引著人們走向被艾帝美基爾奪走屬性的結局
這不是為了讓他們被奪走屬性
而是保護雙馬尾願望所帶來的結果
你做好成為神的覺悟了嗎
為什麼會成那樣
我喜歡雙馬尾 僅此而已
看來也沒什麼繼續談的意義了
暗黑幻夢
你做了什麼
妾身將她們引向了永恆夢境之中
來吧 這裡只剩妾身和朵艾兒了
快讓她們回來 不然我可會真心討厭你
沒關係 不管多少次 妾身會再想辦法讓汝喜歡上妾身
而且很遺憾 妾身只能造出暗黑幻夢 無法隨意操縱
做夢？
要對我溫柔點哦
很可愛哦
我好開心
好狡猾
惠麗娜
我想被這對雙馬尾所束縛 汪
怎麼能用雙馬尾做那種事
汪汪
說到束縛的話 請在這裡簽名
大家都怎麼了 全聚在一起 而且…
我也在哦 觀束同學
這裡所有的雙馬尾你全都能獨佔哦
我太幸福了 幸福得讓我感到害怕啊
咦 好像少了誰
朵艾兒
請看著我成為雙馬尾的樣子 總二大人
我與自己的雙馬尾訣別了
對了 朵艾兒就算想成雙馬尾 也再也成為不了了
不對 不對
我都在幹些什麼啊
我這個大笨蛋
怎麼可能 竟然燒盡了整個亞空間
紅…
你為什麼沒被暗黑幻夢所吞噬
還逃脫出來了 怎麼可能
幻覺中 朵艾兒想要系成雙馬尾
我嗎
為了我們 為了給自己的世界贖罪
而與雙馬尾訣別的朵艾兒 笑著想要系成雙馬尾
我不忍原諒容許這種幻覺出現的心中的軟弱
對自己的憤怒使得自己燃燒起來了嗎
被虛偽雙馬尾所支配的黑暗世界不管來多少次我都能讓它燃盡
我的雙馬尾就是光芒
很好 非常好
你對雙馬尾的愛的確是難得一見的大笨蛋
你的愛與妾身的愛 哪個更強 來一分高下吧
暗黑解放
靈氣柱嗎
妾身才不需要靈氣柱
用真正的黑暗將眼前的一切粉碎
你們已經無計可施了
這可不妙
總二 別開燈啊 胸就要被看到了
啥？
不行 就算是晚上 這個樣子在學校裡散步…
你們都在看什麼樣的幻覺啊
這個是…
麻花辮的屬性玉
明明還在懲罰的散步中
什麼嘛 差一點就成事了
你們倆都這麼滋潤 想必看到的幻覺讓你們相當滿足啊
這是…
各位 合體了！
完成 合體火炮
三個合體？
罪惡地獄犬的力量嗎 有意思
藍扶好那邊 紅按好扳機
然後喊開火的時候再發射
誒？
黑暗…
太快了啊
成功解除了她的武裝
這樣真就行了嗎
幹得漂亮 紅馬尾
那是什麼
讓妾身給你介紹一下吧 巨神·海王星·MKII
妾身唯一的夥伴
初次見面 依絲娜給你們添麻煩了
真是抱歉啊
這孩子沒有朋友 很容易黏上陪她玩的人
所以很快就會失去朋友
要你多嘴 你是我老媽嗎
哎呀 這樣子真是不體面啊
妙齡女孩怎麼可能這樣呢
真拿你沒法 把這個貼在重要部位吧
這個是妾身的二維碼…
紅馬尾 這次妾身承認失敗
下一次什麼時候再戰呢
對了 郵箱地址
不用了 我會問朵艾兒的
是嗎  那就…
誒？
果然還是收下吧
剛才那是什麼意思
抱歉 朵艾兒
即便汝罵妾身是不知廉恥的女人也沒有關係
妾身的心被紅馬尾奪去了
妾身的事你就放棄吧
回去吧 眼鏡
那走吧
為什麼 為什麼感覺是我被甩了的樣子啊
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
向著這雙馬尾中傾注我的夢想與希望
靡く限り 誓うように
只要雙馬尾依然飄揚 誓言即永存
愛するものを闇から守る
守護心愛之物遠離黑暗所侵蝕
譲れないもの胸の中に秘め
胸中蘊藏著絕對的信念
自分自身の超えるべき壁
自己必須要跨越的高牆
立ち止まる訳にはいかないのさ
決不能在此駐足不前
赤い勇気と
將紅色的勇氣
青い愛情と
與藍色的愛
黄色の希望を力に
以及黃色的希望化為力量
Tail On
Tail On！
無限の未来を心に抱いて
心懷無限的未來
仲間を信じて駆け抜けて行こう
相信著夥伴向前奔跑
二対の魂 思いを一つに結んで
兩對靈魂 將思念系為一體
迷わないで 突き進め
不要猶豫 奮勇向前
靡く限り 誓うように
只要雙馬尾依然飄揚 誓言即永存
各位今天的故事怎麼樣啊
下一次雙馬尾少女也會繼續努力
這是想要忘卻剛才那個衝擊性的場景嗎
你是草莓雙馬尾的學姐
為什麼配角的你會出現在預告裡
算是機會難得吧
明明下集都沒有出現
你看看你 對學姐說些什麼呢
不愧是
學姐
下集   向著「為什麼！？我完全不在狀態」
Tail On