本字幕由轻之国度字幕组narou三人众制作
各位似乎已经习惯校园生活了
老师很高兴
性球：我已经被女友榨干了 有事烧香
差不多能互相认出来了吧
所以 差不多该
决定班委了吧
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
この素晴らしきかなインビテーション
这美妙的邀请
そこには大人も幼女も 関係ない
那里不分大人还是幼女
またゼロから始まる愛のダンジョン
又从零开始的爱的迷宫
カタカタ骨の折れそうな 新世界
折腾到骨头咔嗒作响的新世界
あれは何だろう これは何だろう
那是什么 这是什么
どうのこうの 言う前に
在说三道四之前
仕方ないだろ やるっきゃないだろ 生き残り
没有办法 只能上了 活下去
状況把握で戦況をうまく切り抜けろ
掌握现状顺利顶过战局
とかなんとか言ってる場合じゃないような
不是说这些的时候了
異常事態
异常事态
「俺の名前はナツキ・スバル 天下不滅の無一文」
「我的名字是彩月昂 天下无敌的身无分文 」
「ターニャ・フォン・デグレチャフ少佐だ」
「我是谭雅・冯・提古雷夫少校」
「私がアインズ・ウール・ゴウンその人だ」
「我是安兹・乌尔・恭本人」
「どうもカズマです…え？
「你好 我是和真…唉？
ここかっこいいこと言うところなの？」
这里应该说点帅气的话？」
帰りたい　帰れない
想回去 回不去
戻りたい　戻れない
あー
啊ー
でも異世界もわりと良い世界
但是异世界意外是个不错的世界
ここは来るもの拒まず千客万来
这里来者不拒 接踵而来
案外気の持ちようみたい
没想到呆着还挺舒服
どこにいてもパラダイス
到处都是天堂
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
oh 異世界かるてっと
oh 异世界四重奏
異世界かるてっと
异世界四重奏
❻
| 决定！班委
先决定班长和副班长吧
老师
什么事  雅儿贝德
安兹大人才适合当班长
反对反对反对反对
不死族当班长  我绝对不会同意
那你要参选吗
是的
没办法
我就是为指引人类而生的
说啥呢  丑八怪
你看
一脑子有病的丑女
还想要当班长
简直笑死人了
她说我是丑八怪  还说了两遍
和真
是的  我是和真
那个魅魔骂我
不  阿库娅
这点还算不上骂人
要更过分的语言攻击才…
达克妮斯  我知道了  你闭嘴
那么班长候选人就是安兹和阿库娅
还有其他人吗
在这怪胎云集的班里当班长
跟上前线没区别
谁要当候选人啊
我…我也要当候选人
我…我想让班里的各位友好相处
那我就让爱蜜莉雅当上班长
罗兹亲老师  具体怎么选？
要选举吗
抽签哦
又抽签
我是被选为班长的爱蜜莉雅
班长  爱蜜莉雅
我会努力的  请多多关照
虽然你一副大功告成的表情
但是巴鲁斯什么都没干
我不服  这不公平
凭什么这种小丫头当班长
而安兹大人当副班长呢
就算你这么说  但这是公平抽签产生的结果
而且  那个丑八怪也是副班长
你又说了一遍
我才懒得跟这堆骨头当同事呢
而且我又不想当副班长
这下空出了一个副班长的位置
那我来当吧
等等
我也想和安兹大人一起当
我也是
冷静一下
诺依曼啊
骸骨也能开后宫啊
嗯
身为一个男人  好悲伤啊
是啊
真羡慕死了
作为帝国军人
不能露骨地羡慕别人
这么说  大尉不羡慕吗
不羡慕
骗你的
就是啊
对吧
为什么我们的男人都这幅样子
这方面欲望比较强  战场上才有用
是这样吗
嗯  是的
这样的啊
不管在什么世界
幼女都是一副故作老成的语气吗
就算你不开口我也知道你在想什么
好  好了好了
这样下去就选不完了
剩下的全用抽签决定吧
就这么办
可以吗  各位
可以
回复太快了吧
班长  爱蜜莉雅
副班长  安兹  雅儿贝德
饲育委员  昴  亚乌菈  阿库娅
风纪委员  谭雅  迪米乌哥斯  和真
配餐委员  拉姆  维夏
图书委员  碧翠丝  马雷
体育委员  科塞特斯  达克妮斯  拜斯  凯尼希  诺伊曼
保健委员  雷姆  夏提雅
放送委员  惠惠  格兰兹
爽到
你们目前就这么分组
真的假的
我一句话都没跟这些人说过啊
所有人都是从没说过话开始的
没办法
不过  这其实是个机会
机会？
请看这个分组情况
守护者们分散在每个组
那又怎样
安兹大人说过
目前先遵守校园生活
「目前」二字就有深意了
咦
安兹大人「征服世界」的命令仍未改变
在目前这种不确定因素过多的情况下
不加思考的行动过于愚蠢
因此安兹大人想收集各阵营的情报并加以利用
咦
凭什么我当饲育委员
换句话说  这是侍奉无上至尊的职责
我不想当饲育委员
不嘛不嘛
也是向安兹大人表现自己的绝佳机会
我都成放送委员了
挺适合你的
哪里适合了
意思是  安兹大人要我们在各组中拿出成绩
我还当体育委员呢
你就更合适了
没错
咦
我明白了
我夏提雅  会完美地当好保健委员
碧翠丝
怎么了
我有话说  罗兹瓦尔
叫我老师
那还叫「公平的抽签」？
开什么玩笑
这是什么意思
我是问你有什么阴谋
阴谋？
我不会做这种无意义的事
你这是什么意思
到头来  只需要完成自己既定的任务就行了
你也是  我也是  大家都是
等一下  罗兹瓦尔
爸爸妈妈  我是和真
本以为我死了
结果和废柴女神  简称废女神在无可救药的世界
和一帮无可救药的人一起生活着
但现在不知为何  又到了另一个异世界
过上了校园生活
曾经不愿上学的我  居然在学校里上课
看着现在的我  想必两位一定会很惊讶
但是  我有句话要说
这里的人怎么看都不像学生
太诡异了吧
怎么了
你是叫佐藤和真吗
同学里有个小女孩
同学里有个恶魔
所以
你打算在那睡到什么时候
不知道为啥动不了啊
没想到支配的咒言不管用
跪下
看来这个世界的力量关系有些复杂
起来吧
刚才是怎么了
你没事吧
不舒服的话  还是躺着吧
那就躺着吧…
按这个节奏干下去  天都黑了
站起来
你说什么
我叫你站起来
这个人类  在用类似支配咒言的东西
我来当风纪委员长  决不允许丝毫松懈
纪律  有纪律才有自由
这点要贯彻到底
这个想法很好
为此必须制定规则
嗯  让我们仔细定好规则吧
话说
感觉跟你很合得来
不愧是安兹的同伴
你才是  不愧是安兹大人认可的人
重新介绍一下  我名叫谭雅·冯·提古雷查夫
爸爸妈妈
叫我谭雅吧
我好像又不想上学了
恕我冒昧  我来担任体育委员长
看起来你的身体素质确实是最好的
是啊
那我们要干什么
要用绳子绑住身体吊起来吗
不  比起这个
还是在巨型青蛙的嘴里  被弄得黏糊糊…
姑娘
干什么  看上去就很残暴的体育委员长
这绰号是啥玩意
你为什么有四只手
肯定是为了按住我的双手双脚吧
然后你就会说
这下你就动不了了
现在哭着道歉早就晚了
但我是不会认输的
我如此说道  而你会对我吹出冷气
吹身体上柔软的部分
针对那柔软  敏感的地方
她在说什么
发生了什么
不知道
达克妮斯  科塞特斯很为难啊…
你我同为人类
你却要和异形联手
用你健壮的手臂和眉毛让我沦为玩物吗
为什么会这样
刚才她说「健壮的眉毛」？
她说了
杀…
杀  杀了我吧！
「あのね、みんなで一つやってみたいことがあったの」
「我说 有件事想和大家一起试一试」
「なにかしら？」
「什么事？」
「みんなでお茶とか飲みながらお話ししたいなって」
「我想我大家边喝茶边聊天」
「それはあれね　女子会ってやつね！」
「就是那个吧 女子会！」
「女子会というには癖のあるメンツだが」
「说是女子会的话这阵容太有个性了」
「いいわよ　やりましょう　その女子会」
「可以啊 来搞女子会吧」
「では自慢のチョコレートを用意しようではないか」
「那么我就拿我引以为豪的巧克力来吧」
「素晴らしいわ！楽しみね」
「太好了！真是期待呢」
「ところで……」
「话说……」
「その”女子会”ってなにかな？」
「那个「女子会」是什么东西？」
知らない話が多すぎる
不懂得话实在太多
でも分かってなくても知っているフリ
但也要不懂装懂
経験不足悟らせない
别让人察觉你经验不足
ゼロから始める女子力アップ
从零开始提升女子力
ハーフエルフも悪魔も女神も幼女も経験不足
半妖精 恶魔 女神 幼女都经验不足
にっちもさっちもいかない
一筹莫展 胶着状态
ぶきっちょ感情
感情笨拙
思わず絶叫
不禁失声
もう異世界ってことで楽しもうじゃない
反正是异世界 随心享受吧
世界平和も　国の未来も　今の私たちには関係ない
世界和平也好 国家的未来也罢 和现在的我们没有关系
美味しいおやつさえあれば　それなり普通に楽しいね
只要有好吃的点心就能开开心心
あれやこれやと恋バナしたり　ずっとガールズトーク展開中
说这说那 恋爱话题 女生话题不停歇
こんな時間も悪くない　たまにはいいかもね
这样的时光也不错 偶尔的话也并非不可
それじゃまたね来週　バーイバーイ
那么下周见了 拜拜
命运终于开始转动了吗