本字幕由轻之国度字幕组narou三人众制作
性球：好想被坦克艹啊
那个…
这幼女  死盯着我啊
但我作为纳萨里克地下大坟墓的支配者  死之掌控者
不能输给这种压力
那么  你找我  有什么事
你这家伙
是存在X吗
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
この素晴らしきかなインビテーション
这美妙的邀请
そこには大人も幼女も 関係ない
那里不分大人还是幼女
またゼロから始まる愛のダンジョン
又从零开始的爱的迷宫
カタカタ骨の折れそうな 新世界
折腾到骨头咔嗒作响的新世界
あれは何だろう これは何だろう
那是什么 这是什么
どうのこうの 言う前に
在说三道四之前
仕方ないだろ やるっきゃないだろ 生き残り
没有办法 只能上了 活下去
状況把握で戦況をうまく切り抜けろ
掌握现状顺利顶过战局
とかなんとか言ってる場合じゃないような
不是说这些的时候了
異常事態
异常事态
「俺の名前はナツキ・スバル 天下不滅の無一文」
「我的名字是彩月昂 天下无敌的身无分文 」
「ターニャ・フォン・デグレチャフ少佐だ」
「我是谭雅・冯・提古雷夫少校」
「私がアインズ・ウール・ゴウンその人だ」
「我是安兹・乌尔・恭本人」
「どうもカズマです…え？
「你好 我是和真…唉？
ここかっこいいこと言うところなの？」
这里应该说点帅气的话？」
帰りたい　帰れない
想回去 回不去
戻りたい　戻れない
あー
啊ー
でも異世界もわりと良い世界
但是异世界意外是个不错的世界
ここは来るもの拒まず千客万来
这里来者不拒 接踵而来
案外気の持ちようみたい
没想到呆着还挺舒服
どこにいてもパラダイス
到处都是天堂
世界を　面白くするのは
让世界变得有趣的是
我々 我々 我々 我々
我们 我们 我们 我们
我々自身だ
是我们自己
oh 異世界かるてっと
oh 异世界四重奏
異世界かるてっと
异世界四重奏
| 邂逅！同班同学
❹
存在X？
装蒜也没用
你这家伙的压倒性存在感
还有这副外貌
怎么看都是自称「神」的存在X
等等  你在说什么
把我抛去那种世界还不满意  这次又搞什么
让我带着这种样子过校园生活有何意义  找茬吗
等等等等等等
怎样
难道你  原本是地球
不  是日本人吗
第二段下划线部分  作者蕴含的感情…
雅儿贝德  有股东西冒出来了
你冷静点
安兹大人不可能喜欢那种小丫头
可是可是可是
安兹大人的魅力是全世界
不  是全银河第一的
所有人都喜欢上安兹大人  也不是没可能
我懂
你的心情  我懂
为什么能心意相通到这种程度
难以理解
恋爱过就明白了  夏提雅
我还要上课的啊…
什么啊  你也和我处境相同啊
是啊  只不过我是转移  你是转生
没想到这副样貌的家伙之前也是人类
要这么说
我也想不到曾经的上班族现在顶着幼女的外貌
是啊
「上班族」
好久没听过这个词了
你早说你是从异世界转移过来的不就好了
不不  不可能这么说的
说了也没人相信
也是
安兹大人
走好
对不起  失陪了
明天上午上完课后
会举办之前说过的恳亲会
没有规定谁来表演节目
请各自做好准备
老师
为什么一定要在恳亲会上表演余兴节目
因为  罗兹瓦尔老师他
「很有意思不~是吗」
这么说了
那就没办法了
没办法？
对
是老师提议的  没办法
没办法吗
没办法
原来如此
刚才这段能明白个啥
你喜欢喝咖啡吗
是的  在之前的世界里…
少校
那个…
嗯  怎么了
是
放学了  我来接您了
街角肉店的可乐饼要开始限时促销了
虽然不知道是谁把我们招进了这个世界
但有一点
有一点？
这个世界的东西很好吃
再见  安兹·乌尔·恭阁下
回头再单独聊吧
嗯  下次单独聊
少校不管和什么人都处得来啊
你这话什么意思
就觉得好厉害啊
这个世界的东西很好吃吗
可我没法吃饭啊
早上好  教官大人
不对  老师
早上好  老师
早上好
谭雅·冯·提古雷查夫少校一脸笑容？
那个披着小女孩外衣的恶魔？
到底发生了什么
早上好  老师
嗯  早上好  安兹
这世界可不止是有恶魔这么简单
抱歉  雷姆  让你等我
没事  是雷姆自己想等的
话说  再不抓紧要迟到了
提速吧
是
雷姆  你这速度我跟不上啊
那就恕我冒昧  抱着你走吧
这样确实很快
可我感觉男人的尊严要没有了
被人抱着走的昴君也很棒
有神的双眼很棒
可除我以外  没有男生会被女生抱着…
有了
和真
怎么了
就算要迟到了  这样也太离谱了吧
我只是在实行靠现在的小队  最快到达学校的方案
比起我自己跑
你抱着我跑更快  没办法啊
你没有点男人的自尊吗
被一个练出腹肌的人这么说  我伤不到半点自尊
雷姆  还是放我下来吧
明白了
达克妮斯  还是放我下来吧
说得也是
你好
没空打招呼了
菜月昴
你迟到了
NO！
佐藤和真
你也迟到了
NO！
话说  你叫和真是吧？
对  我是和真
佐藤和真？
对  我是佐藤和真
我说你…
等等  后面这句话我也想说
肯定是异世界召唤吧
肯定是异世界转生吧
召唤？
转生？
一听你名字就觉得肯定是这样啦
决定性证据是运动衫
其实我转生时也穿着运动衫
足不出屋家里蹲的标配  运动衫
不  我可不是家里蹲
喂  你们有在反省吗
照理说  异世界转生这种
应该刚开始就开挂的吧
我懂  我懂
我强无敌  这种感觉
不管干什么都是赢家
这才是王道啊
可现实给人感觉「这都什么鬼啊」
心痛  痛得不行
然后要去打倒魔王
但是说有转生特典  我也期待过
可跟我一起的是个没用的废柴女神
小队成员一个是一天只能轰一发的法师
一个是攻击打不中的圣骑士
没钱没住睡马棚的日子啊
真的是  太苦了
我也为了一开始遇见的半妖精女孩
做了不少努力
虽然现在住在同一屋檐下
那里还有双胞胎鬼族女仆
还有钻头萝莉小女孩
嗯？
等等
你说什么
很健全的啦
黏我的只有一个雷姆
雷姆就是双胞胎妹妹  蓝头发那个
你说什么
况且我对爱蜜莉雅碳
就是那个半妖精女孩
我对她一心一意
你说什么
我是说  我们都不容易啊
你特么哪里不容易了
被女生团团围着？
还追着喜欢的女生？
你这哪里不容易了
敌人  你就是我的敌人
你这后宫混蛋
你在说啥
同样是异世界转生  这差距也太不讲道理了吧
可恶啊
不  我又不是转生
「あのね、みんなで一つやってみたいことがあったの」
「我说 有件事想和大家一起试一试」
「なにかしら？」
「什么事？」
「みんなでお茶とか飲みながらお話ししたいなって」
「我想我大家边喝茶边聊天」
「それはあれね　女子会ってやつね！」
「就是那个吧 女子会！」
「女子会というには癖のあるメンツだが」
「说是女子会的话这阵容太有个性了」
「いいわよ　やりましょう　その女子会」
「可以啊 来搞女子会吧」
「では自慢のチョコレートを用意しようではないか」
「那么我就拿我引以为豪的巧克力来吧」
「素晴らしいわ！楽しみね」
「太好了！真是期待呢」
「ところで……」
「话说……」
「その”女子会”ってなにかな？」
「那个「女子会」是什么东西？」
知らない話が多すぎる
不懂得话实在太多
でも分かってなくても知っているフリ
但也要不懂装懂
経験不足悟らせない
别让人察觉你经验不足
ゼロから始める女子力アップ
从零开始提升女子力
ハーフエルフも悪魔も女神も幼女も経験不足
半妖精 恶魔 女神 幼女都经验不足
にっちもさっちもいかない
一筹莫展 胶着状态
ぶきっちょ感情
感情笨拙
思わず絶叫
不禁失声
もう異世界ってことで楽しもうじゃない
反正是异世界 随心享受吧
世界平和も　国の未来も　今の私たちには関係ない
世界和平也好 国家的未来也罢 和现在的我们没有关系
美味しいおやつさえあれば　それなり普通に楽しいね
只要有好吃的点心就能开开心心
あれやこれやと恋バナしたり　ずっとガールズトーク展開中
说这说那 恋爱话题 女生话题不停歇
こんな時間も悪くない　たまにはいいかもね
这样的时光也不错 偶尔的话也并非不可
それじゃまたね来週　バーイバーイ
那么下周见了 拜拜