那麼 我上了
加油 露絲小姐
好的
恭喜
一等大獎
暢享海邊度假與溫泉的百年老鋪住宿券
#04「陰謀的海水浴  ？」
！
大家一起去溫泉旅行？
是的 說是招待六名客人
也能海水浴 邀請大家一起去怎麼樣
但是 跟這群傢伙一起的話……
殿下
我覺得有時忘卻爭執重新開始也是有必要的
是你抽到的 隨你喜歡吧
謝謝 殿下
太棒了 好想泡溫泉
是吧 孝太郎
我也沒異議
溫泉呵
海水浴呵
謝謝 露絲小姐
我也去
魔法少女有時也需要放鬆一下
但是只招待六人啊
怎麼這樣
我覺得在場的七個人沒問題
早苗是幽靈 除了我們之外沒人看得見吧
不愧是大姐頭呵
真是聰慧呵
是啊 我是幽靈來著
完全都忘了
全都解決了呢
這樣大家都能去了呢
謝謝
偶爾放鬆身心也不錯嘛
總之暫且休戰呢
那要快點進行旅行的準備才行呢
是啊
這就是地球的泳裝店嗎
還真什麼都有呢
有特價專區
我也想要新的了呢
竟然這麼多 不知道怎麼選呢
嗯 確實是難題呢
希望能有合適我身材的泳衣就好了
走了 露絲
這個怎麼樣
罩杯有點……
對飛機場來說那個是不行的
論戰略者 需先自知之明
殿下 這個怎麼樣
有點樸素呢
是嗎 感覺挺清秀不錯啊
胸也不會顯得很平
我也覺得很合適
露絲 去試衣間 馬上
是
我也去
那我也去
別丟下我一個人
感覺好厲害啊 女生們
話說 早苗 你沒關係嗎
我就不用了
有以前穿過的
是這樣嗎
嗯
是嗎
那得相當期待了
是你相當喜歡的泳衣吧
哼哼 你就期待著吧
姑且問一句
為什麼去溫泉要做太空船啊
服了嗎 愚民
怎麼可能
而且既然有這麼大的飛船
為什麼還侵略我家啊
這跟那是兩碼事
殿下 傳送門已準備就緒了
嗯 辛苦了
那就是傳送門
是的 從這通過的話就能直接到達旅館門口了
這是殿下的提案哦
說這樣的話也能節省旅費
只是想給你們看看我佛德賽的技術的
謝謝 鬱金香
我可不是擔心愚民的錢包才……
是嗎 你也長大了呢
不過身高還是老樣子
你這傢伙 還不趕緊給我過去
這 這是…
相當的
該說是老鋪呢
還是說有歷史呢
總之就是有年頭
只是單純的破舊而已啊
疼
居然要在這擠七個人 還真是…
測量完畢呵
六疊呵
跟可樂娜莊一樣呵
除開傢俱雜物的面積實際只有五疊半的呵
對不起
不是露絲小姐的錯
我們只要有海呵溫泉就足夠了
是吧 鬱金香
是啊 露絲
但是這個房間 已經有住客了
住客難道是
現在立刻回去吧
沒關係 大家放心吧
我就想到或許會有這種的事
這些是怎麼回事
以前可樂娜的住客留下的
所以可能有點舊也說不定
這種事只是看心理的感覺
抱歉抱歉
好危險啊 要是我也驅魔了要怎麼辦
怎麼辦 反正這樣的東西也驅不走你吧
說什麼
我可有奶奶給我的這個
不甘心的就來咒我啊
你這混蛋
那兩個人就像小孩子一樣呢
精神年齡就是小學生啦
我們也快點去海邊吧
嗯
走了 露絲
是
哎呀 這不是里見同學麼
那個 是COS研的…
那個 各位…
看來不是來海海水浴的呢
算是避暑兼遊玩的合宿吧
馬上就要到夏季的大活動了
所以集中進行服裝的製作
雖然也邀請了虹野同學
不過她說有要緊事拒絕了
由莉佳嗎？
是的 她可是備受期待的新人呢
是這樣麼
不過還真是巧呢
櫻庭同學也來這片沙灘了
誒 櫻庭學姐嗎？
說是有別墅在附近
果然千金小姐就是不一樣呢
無論是那份美貌還是編織的手藝
真希望能拉她進COS研來呢
還真是見縫插針啊
算是吧
那麼 我們還要去試一下衣服就此告辭了
那個 由莉佳她今後也請拜託了
當然了 她可是只要磨練一下就能大放光彩的人才
我會緊緊地抓牢她的
那麼 再見咯
什麼嘛
由莉佳這傢伙還挺受關心的嘛
哈 這活還挺費力的
好靚 她們幾個是怎麼回事
是模特什麼的嗎
喂 孝太郎
讓你久等了
怎麼樣 看見早苗我這可愛嬌人的樣子 已經驚訝的說不出話了吧
哼 今天就特別讓你瞻仰一下
來稱讚我這高貴優雅的身姿吧
我 我…
露絲 不用害羞
挺起胸來吧
剛才起我們就一直是周圍矚目的焦點
怎麼樣 里見
一人獨佔六名可愛的女孩的感想如何？
咦？
櫻庭學姐
里見君
我們這是被無視了？
可惡 櫻田青海
真是棘手的人物
全被搶走了呢
學姐好漂亮
這樣的話
那個 里見…
噢 你們來了嗎
誒 什麼 怎麼了？
你這愚民
為什麼變成會這樣
這是因為你不明白女孩子的心情
那個 您不救我嗎
怎麼辦好呢
學姐今天真是壞呢
遇到意料之外的好事
看來是有些太高興了呢
要來了 提亞
露絲
打的真好 殿下
最後一擊 早苗
交給我吧
早苗物理攻擊
玩的挺久了呢
差不多回去不？
嗯 笨蛋孝太郎也差不多該反省了吧
看來
光是埋了還是太溫柔了呢
看來是這樣的
學姐們好開心的樣子
別慌 我已經準備好了
好重呵
大姐頭送的慰問品呵
慰問品
那麼
是西瓜先碎呢
還是孝太郎先碎呢
難道說
那麼孝太郎
不一起來享受碎西瓜遊戲嗎
不要啊
真好啊
這比想像中的品級更高呢
提亞殿
稍微再往左一點
就是這兒
就在這前面
上啊
我說你們啊
連露絲小姐也來
目標明顯是我的頭吧
這樣好嗎
這樣下去孝太郎君就
沒事的 里見很結實的
打偏了嗎
鬱金香
要是不甘心就先從那裡出來吧
那麼下面就輪到我了
看後面看後面
在扯啥呢
才不會這樣上當呢
才沒亂扯呢
後面有兩個怪人啊
兩個怪人
現在
捕獲
早苗
殿下
想幹什麼
無禮之徒
我們不是可疑之人
是的
我們只是對普通的女人沒有興趣
這樣更可疑好嗎
也就是說幼女控嗎
可惡的變態
天誅
可惡
那種戰鬥力
那群傢伙什麼來頭
大哥 開始漲潮了
活過來了
今天玩真開心啊
姑且不提那倆變態
還碰到櫻庭前輩了
那些傢伙雖然吵吵鬧鬧 不過還處的挺不錯的
所以說 為了保護身為現任皇帝的母親
我必須展示出作為繼承者的能力
也就是說 提亞是為了保護媽媽才想要106室的啊
是的 決不能讓步
我也跟你相似啊
我必須要在那間房裡等待爸爸和媽媽
兩人回來之時
我要是不在的話 會很困擾的吧
這樣說 那你也不能退讓啊
要這麼說 我也是
才沒有說謊
我為了某人 為了我的救命恩人 而需要那個地方
能詳細給我說說嗎 由莉佳
我之所以成為魔法少女 是為了代替那位恩人
那個人為了救我受了重傷
所以說我必須代替他
雖說很危險 而且會給家人添麻煩 所以也不能去見他們 還很寂寞
但是那個人也是這樣努力過來的
我也是為了大地之民的繁榮
絕對不能退讓
而且這裡還有雲霄飛車
雲霄飛車？
是的
小時候我來過一次地表
那個時候沒能坐上
有機會的話我想要去做一次
這麼聽下來
大家都各有理由啊
這還真是傷腦筋啊
才不傷腦筋呢
人家會贏嘛
我 也不遑多讓
我 我也是
果然來這裡是來對了
這是我的
誰都不給
里間大人
里間大人在對我
怎麼會這樣
我該怎麼辦
這棵樹是我找到的 阿賢
不會給你的
想要甲蟲的話去找別的樹
甲蟲！？
里見大人 難道說把我當成有甲蟲的樹了嗎
捉到了
想要的不是我
我的甲蟲
里間大人是笨蛋
十分抱歉
你這愚民
太差勁了
早苗啊
你是知道我睡相糟糕的吧
知道是知道
不過可沒被你抱住過
確實 畢竟你是幽靈嘛
反正孝太郎比起女生更喜歡甲蟲呢
你想想看
雖然是做夢 但是是8釐米的甲蟲啊
這不捉誰把持得住啊
巨大甲蟲可是男生的夢想啊
夏日時光永恆的憧憬啊
甲蟲
你們就沒有過嗎
在濕熱的夏夜
露絲
里間大人比起我來 就那麼喜歡那什麼甲蟲嗎
這下暫時是沒法回房間了啊
奇莉華？
你也在夜間散步嗎
啊 不
我應該說是逃出來的 或者說是自作自受吧
奇莉華 這張卡是
跟我很不配吧
我雖然也知道 但就是無法放手
真是的 孝太郎這傢伙
這是很久以前我喜歡的人給我的東西
但那之後一直沒有再會過
你想見他嗎
嗯
想見他
雖然不知道見到他之後想做什麼
真是的 幹什麼去了
好嘞
我來接你咯
早苗
沒事吧
為什麼帶著這種東西啊
我就這麼麻煩麼
早苗
是呢
寄宿在房間裡的幽靈是個大麻煩呢
一般來說都很討厭吧
你在說些…
夠了 我懂的
是會錯意的我不好
你怎麼了啊 早苗
早苗
真是的 總是沒法順心如意啊
無論是我 還是早苗
太過小看她們是我們今天失敗的原因
不過大家都好可愛
不對 是好強
算是吧
不過是我們有最終武器
大哥 難道要用這個
是啊 明天一定要嘗到甜頭
我開動了
我說 早苗
昨天對不住了啦
但是那個是不可抗力
一直生氣這不像你啊
反正我是惡靈嘛
你就寸不離身的讓奶奶的護身符保護你把
不用這麼說吧
我是幽靈
我只想把你趕走 不可能友好相處
說到底我跟你
是敵人
是啊
的確 我們是敵人
是的
是這樣的
我們一直都是敵人
早苗
孝太郎你個笨蛋
打乒乓的時候
喊SA好像就是拿到第一分的意思
SA麼？ 來試試呵
HO
真難呵
次  回
「重要的護身符」
真難呵