今日こそ 君に届けてみたいよ
ふいに見せる 真剣なその横顔に
高鳴る心拍数 どんどん
加速する(You know？We go！ Miracle)
(Jesus Jesus. Please hurry)
見つめるたび
ドキドキしてる！
キミにもっと近付きたいよ
甘い予感 とけちゃう前に
気付いてね 特別になりたい
為什麽
你只用這種做法啊…
你看  很簡單吧
誰都不會受傷的世界完成了
探しに行くんだ　そこへ
空欄を埋め
完成した定理　正しいはずなのに
ヒラリヒラ　から回る
未来は歪で　僅かな亀裂から
いくらでも寄れて理想から逸れていくんだ
微温湯ですっと　冷めていく音がしてた
道を変えるのなら　今なんだ
こんなレプリカは要らない
本物と呼べるものだけでいい
探しに行くんだ　そこへ
でもそれは　よくできた
フェアリーテイルみたい
君は呟いた
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
片源: 10th Mystery 翻译: 蜗牛 渴死摸 petyo
校对: 大基友 时轴: C.A 后期: 车胎
文化祭已經過去  運動會也平穩的結束了
氣溫一口氣開始降低
一陣已經不能用清涼形容的寒風迎面吹過
並且在此之上  我的周圍更加一層的寒冷
這是極其普通的日常景象
只有我被排擠了嗎  又不是那比企鵝
什麽企鵝嘛
對對對 你說的真有趣
而且我的名字就不叫比企鵝啦
呀哈羅
今天也要去社團活動的吧
嗯
那活動室見
八幡
下次班會要決定修學旅行的分組
這樣啊
大家應該都已經有主意了吧
是這樣嗎…
我還沒有決定呢
好想守護 這份笑容
那一起吧
哈羅哈羅
隼人你去哪裡了啊
竟然單獨行動  你當自己是什麽企鵝啊
洗手間而已就讓我自己去啦
而且戶部  你這梗用爛了啦
說的對
戶部
用太多就沒用了 不如說廢了了
這次輪到我啊  饒了我吧
謝謝你
紅茶要涼了哦
我很怕燙的啦
話說回來  我們學校也去沖繩就好了
去了京都也沒什麽事幹
能做的事有很多吧
親自去接觸這個國家的文化
不是這麽回事吧
那麽所謂的修學旅行是圖個什麽呢
這個是社會生活的演習
什麽
和上司出差的話
自己是無權選擇吃和住的
但是只要妥協的話
就可以當做是欺騙自己去享受的一次演練
你的修學旅行感覺會很沒趣吧
你們也或多或少有些期待吧
多少吧
比如說和戶塚一起洗澡
我還完全沒有查過呢
小雪乃呢
我想想  龍安寺和清水寺不用說
鹿苑寺和慈照寺周邊有名的地方也想轉轉
鹿苑慈照寺…
別連在一起啊
聽起來像有點小帥的角色名了
一般來說金閣和銀閣這兩個叫法比較被人所熟知
早說不就好了
剩下就是…
也就這麽多了吧
好懂啊
什麽啊 你是Jaran嗎…
Jaran『じゃらん』日本發售的旅遊向雜誌
這傢伙期待過頭了吧
這些關於京都的知識都是常識吧
怎麽了
沒什麽
請進
你們好
有何貴幹
稍微有些事於是帶他來這裡了
找比企鵝諮詢啊  果然還是算了
明明是這邊有事相求
但是你想想
這種事面對比企鵝怎麽說的出口
完全不能信任啊
戶部  你這說法太過分了吧
錯在比企谷  沒辦法啦
畢竟嘛
那麽雖然很對不起  請你出去下吧
那麽你們完事了再喊我
等一下  你要去哪
我是讓他們走人
對於這種缺少禮貌不知禮數的人的請求
我們沒必要理會吧
還請你們打道回府
總感覺讓人很不舒服
是我們不好
走吧  戶部
我們自己去解決吧
不  已經不能回頭了
那個  其實我…
真的！？
也就是說
你想向海老名同學告白然後和她交往
沒錯  就是那樣
被甩的話可不好受
也就是不想被甩啊
感覺這種很棒不是嗎
我支持你
果然這種很難辦吧
那當然
抱歉 可能幫不上什麽忙
有什麽不好嘛  幫幫他啦
等下  別讓我做決定啊
比企鵝
…不 比企鵝同學 拜託了
不不不  就算裝作講禮貌
但就你這樣子看起來更失禮
而且叫的名字還是錯的
小雪乃  你看戶部也正愁著呢
既然都說到這個地步了 那就來想想怎麽辦吧
我說  雪之下同學
你最近有點太慣著由比濱了
算了  幹就幹吧
那麽  具體要我們做什麽
所以說  我不是要去告白嗎
就幫我做些能幫上忙的事
總之你的想法我是瞭解了
不過  這樣風險很大吧
風險？
風險
也就是指的事情危險度和造成損失的可能性
意思我是知道的
我指的是會有什麽風險
首先你要告白對吧
然後就會被甩是吧
這已經是明擺著的嗎
還不止這些
理所當然的之後班裡的大家也都會知道的對吧
光是知道的話還好
但關鍵是會到處傳來傳去的
香織好像被比企谷告白了呢
香織好可憐
我沒告訴他郵箱號真是太好了
諸如此類的  被各種當成愉快的談資
會有一點受傷的風險
又是你自己的故事
其他的也有
比如說跟自己關係好的人告白的話
那之後兩人的關係就…
好了好了  我已經知道了
那邊的話我會努力的
那  我還有社團活動…
總之  先找出戶部能用的優點吧
我和隼人是朋友
一上來就靠別人
沒有什麽其他的嗎
性格很陽光之類的
要光是性格陽光的話禿子可就是萬人迷了
雪之下你呢
也是呢
煩人…不
很吵…愛鬧…很開朗的地方吧
ok 我已經十分瞭解了
作戰變更
好快
比起找出戶部能用的優點不如看看海老名同學的喜好
原來如此
話說  海老名同學對戶部是怎麽想的
是怎麽想的呢…
哦呀  答案已經揭曉了呢
說起那個  那可是超在意的呢
我說你就這樣好麽
現在可是那個哦
最終審判哦
這個要是不聽的話就沒辦法繼續了吧
那麽  請…
應該是覺得他是個好人吧
眼淚已經…
女生口裡說的好人 百分之百就是怎麽樣都好的人
這個是加分點吧
加分的只有你腦子裡想法而已
就是這個
去京都遊玩的時候增進感情
姬菜說過喜歡京都呢  這個可以有
這麽一來的話 首先就是要好好的製造一個
能讓戶部和海老名同學獨處的機會了吧
請進
打攪了
這不是姬菜嗎
好啊  結衣
哈羅 哈羅
呀哈羅
這什麽  哪個部落間的打招呼的方式嗎
雪之下同學和比企鵝同學也哈羅哈羅
你好
請隨便找個位置坐下吧
怎麽了
那個啊
其實我想跟你們談談關於戶部的事
戶部的事？！ 是什麽事
戶部他…
最近和隼人還有比企鵝的關係好像變得超好的說
大岡和大和超受打擊
本來我還想著看更糜爛的關係的說
這麽一來三角關係不就沒戲了嗎
那個
最近  戶部和企鵝有經常說話吧
總是向對方送出帶有暗示的眼神
那個
如果要「誘」的話  希望其他人也一起「誘」呢
然後希望你能「受」呢
說白了就是「誘受」
不要  我辦不到
這是怎麽一回事
總覺著  現在的圈子裡有些奇怪的感覺
可是啊  就算是男生之間也會有些複雜的事不是嗎
像是人與人之間的關係之類的
男人之間的複雜的關係
討厭  結衣
好下流
我說了什麽奇怪的話了嗎
你說的話很正經  沒事的
感覺和到至今為止有點不同是肯定的
所以  有點不自在
我是想和以前一樣關係要好下去的
不過  比企鵝能和他們搞好關係我覺得很不錯
也能讓我養養眼
那修學旅行的時候  也期待能看到料
誘~
比企鵝  那麽拜託了
什麽情況
不知道
總之能讓大家繼續好好相處下去也不是挺好的嗎
也是呢
但是自閉男  男生之間要怎麽樣才能讓關係好起來
這個問題問比企谷的話也太殘酷了吧
由比濱同學  還是再用點心吧
說真的  你給我再用點心
那要怎麽分呢
隨便坐不就行了嗎
我要坐靠窗的
謝啦  隼人
快來 結衣 海老名
那姬菜你就坐這裡  旁邊就換戶部…
好了好了 結衣快進去
我就坐這裡  川崎同學就坐對面吧
我的話  隨便找個其他地方…
行了行了
我們要怎麽辦呢
八幡
肉包
好難啊
那邊發生了什麽嗎
就是那個  戶部一直很怕川崎同學的樣子
完全都沒法聊起來
川崎覺得靠窗的考走廊的哪個是受
雖然姬菜還是姬菜  好像比平時更厲害
戶部也真是災難呢
要是能有兩個人獨處的時間的話就好了
但要那兩個人的話  估計是沒戲了
也是呢
關於戶部的…
彩加  聽到了嗎
不過在暑假的時候已經在千葉村那裡聽過了
對吧  八幡
嗯…嗯
我  其實…
覺得海老名同學挺不錯的
看那邊  是富士山
好近
我也想看
富士山好漂亮呢
我說  你的那種無意識的行動
會讓很多男生產生誤會
最終把我送入墳墓的
要是知道的話  以後不要再隨便碰我
下課後也不要坐在男生的座位上
就算有忘了帶的東西也不要找男生借
還請徹底遵守
我說啊
我差不多該回那邊去了
那個  八幡
已經夠了吧
抱歉
自閉男
過來一下行嗎
等會
你忘了工作了嗎
我已經叫上戶部和姬菜了
快點快點
裡面一片漆黑呢
這裡的話  只要錯開進去的時間就能兩人獨處了吧
那麽就兩個兩個進吧
優美子和隼人最先進
我們倆最後
時間不是很多
最好不要岔開太久比較好
是啊
沒事啦  這看上去也花不了多少時間
不用太在意啦
但是能快點回來總是好的
好啦  快點走了隼人
挺有趣的不是嗎
那我們先走了
這真的好黑
有感覺了  這黑暗感MAX了
是啊
應該就是在這裡轉動石頭來許願了吧
決定好要許什麽願了嗎
嗯
那麽來一起轉吧
那是去神社時候的禮法
許完了？
好  那就走吧
啊  我是凶
爽  大吉來了
啊 優美子好厲害
但這也有那意思吧
接下來只會變得更好的那個 也挺好吧
是嗎
喂  要系的話系的高些比較好
給我來
謝謝  不愧是男生
也不用我們做什麽他自己挺努力的
希望能這樣順利發展下去
果然大家都是為了戀愛來的嗎
那是在做什麽
真好喝
給  自閉男
所以說這傢伙…
不  這還是…
直接喝實在有點…
這種事不用在意的
我會在意啊
再說這樣喝的話根本注意不到味道啊
居然沒有MAX咖啡
嗯？
也是啊…
晚安
哎呀  真巧呢
這應該剛才說才對
怎麽了  是房間裡待不下去逃出來了嗎
會因為這種理由逃出來的話
我根本就不會來修學旅行
你呢
同學話題開始轉到我這來了
為什麽都會喜歡這種話題呢
但是會被問這個說明她們對你感興趣不是嗎
去搞好關係不就好了
說的事不關己似的
說到底還是你在文化祭那時候
我？
不  等等
錯的不是我  是社會
然後呢  委託的情況怎麽樣了
不算好也不算壞吧
抱歉了  我在別的班級都沒怎麽幫得上忙
別在意 我在一個班上也沒能做什麽
這你給我在意點
啊
哎呀  味道真好
真是兇暴的味道呢
很確切啊
不過為什麽要我們一起
作為教師這樣好嗎
怎麽可能會好
所以才請你們拉麵做封口費
你這口氣更不像老師了
露餡了會被罵的
被罵並不是壞事
這是有人在關心你的證明
我也一直在關心著你們
所以就放心去犯錯吧
我去買酒會喝的酒
那再見了  回去路上小心點
那邊右轉
是嗎
離那麽遠  又要迷路了
你先走也沒關係的
這先走也沒什麽意義吧
也沒幾步路
就算你是這樣  但我很為難的
為難什麽
那個  這種時間…
被人看到和你在一起…
是嗎
再見了
嗯  晚安
那個…
謝謝你送我
沒人知道、他們
為什麽會來侍奉部。
回去泡個澡吧
和戶塚一起
制服も教科書もそう
勝手に変えられるわけじゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　悍き続ける
平静さを装うためだけ
振る舞い方の計算式解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうね
壊れやすいのeveryday world
はみ出す気持ち　臆病なまま
誰にみな傷ついてく
#02  他和她的告白沒有傳達到任何人。
京都嘛
八幡有什麽想去的地方嗎
嗯  感覺去哪都一樣
和戶塚一起的話去哪都好
反過來說一樣的話去哪都好
真是八幡的風格呢
我的話想去電影村和嵐山之類的吧
嵐山還有溫泉
什麽!?溫泉!
咦  戶塚？
八幡
吵死了  材木座你吵死了
給我安靜點
一起去吧
想要守護 這個睡顏