大吉岭？
还是说甘菊好呢
真烦恼呀
喜欢哪种呢 要是早点问了花就好了
我只有你了
对我这样的老阿姨说这种的
要是被当真了怎么办啊
至少
我是认真
相差25岁还？
应该要来了吧 花的前辈
其实是想你邀请我的
没有这么想 这不可能的 完全没有的事
烦人被缠上 这也是其中之一
哄开心 Negotiation
都问你今天的预定了 怎么怎么
你怎么回事（你怎么回事）
你这种态度我也 有点 有点难受
没错
被认为烦人本来是没有好处的
不过觉得烦人可爱的话就没问题
总之先不抱希望去搭话吧 然后
就顺利上钩了
咦…挺好搞定的嘛
一个人总是很寂寞的
来这里吧 过来点再过来点！
来来回回 进进退退
重复 重复 重复好多次吧
心意去向何处呢
哄开心爽快 心情愉快 happy happy
没有嘲讽的 都是认真的
简简单单 享受快乐 enjoy and joy
共存共赢的Relation
对吧 对吧
不过 讲策略的话就是seesaw game
犹豫 随性 随意的等待
想你邀请我什么的
没有这么想 要是这样的话 It's so nice
逗弄 嬉戏 混乱 Have a nice day就好呀！
本字幕由轻之国度字幕组制作
宇崎月想要心动？
学长真是规规矩矩
被褥的钱给太多了要还回去什么的
我妈都说了没事的
是给太多了
你也不收 那只能直接去还了
是学长买了便宜的 有剩了吧
明明可以买好点的了
感觉今天好安静啊
难道说是紧张了吗
是第一次去女孩子家对吧
是啊  有点胃痛
学长感觉不妙了就不掩饰了呢
你以为我们家什么样的啊
又不是鬼屋
没事的 不会吃掉你的
还有猫 随便撸
表情变那么露骨
有猫就能忍了是吗
怎么可能啊
有点来气
到了哦
跟妈妈说了今天带学长来
我回来了
你回来啦
欢迎你 这个人就是你学校的前辈吗
宇崎月 43岁
从花那边经常听到你…
好可怕
好锐利的眼光
不是一般人 个子还那么大
还有 我没听说是男生啊
你好 我是花的母亲
初次见面 我是樱井
感谢您这次出了被褥的钱
比看上去要礼貌得多呢
然后收到的钱
还是想要还给您
不行啊 眼神好恐怖啊
学长 不要站门口讲话了
进来吧
让他进来吗
钱给了我就回去的
是啊 留住人家多不好啊
那就谢谢你的好意
原来如此 我大概明白情况了
换掉花搞废的被褥 给的钱多了
就来交付剩下的钱
好远
本来想交给花同学的
她不肯收
给您添麻烦了 就直接来…
花同学
花 过来下
怎么啦
妈妈我只听说是「学校的前辈」啊
没听你说是睡男生家里了
好痛
的确是要被骂的
但是学长是话就没事的
不是说的这个
就算花觉得可以樱井君…
也那个的吧
无言以对
我大概明白了
这孩子平时给你添了不少麻烦吧
没有啦
趁此机会 多讲讲她吧
学长
你什么意思呀
我来和你玩你觉得只是麻烦吗
没有没有
十次里有一次是感谢你的
就十分之一 可恶
十次里有一次是怎么回事啊
两个人至今是怎么过来的 大概也明白了
怎么回事啊学长
学长那么孤独一个人我才来一起玩的
不过 关系那么好呀
但是你一次都不感谢我…有一次的哦 那多感谢我点啊
对花来说 樱井君是好学长也是好朋友呢
虽然第一眼觉得很可怕 不过是个正经人呢
是我太担心了
不过 花居然带男孩子来了
说不定将来要担心其他事了呢
玩笑的
樱井君 好像一直盯着我看
看我吗 还是说
盯着我的胸
毫不忌讳地看着这里
难道说这他盯上了第一次见面的我的身体？
还是说连女儿一起？
真好啊 猫咪
想摸吗 学长
花？
可以的话…
樱井君
大概还不行的
还在警惕你呢
没有接近你对吧
大概？还？
很怕生的啦
怕生…
多来几次习惯了的话 可能对面就会过来给你摸哦
没有这种事的
不可能的
你在说什么呢 在妈妈面前
是啊
不过就算现在不行
总有一天想抱抱看啊
那我是时候回去了
钱也交出去了
这就回去了吗
待太久也不好
那个…
那能去学长家吗
去玩游戏吧
行啊
那么打扰了
就此告辞
那妈妈 我出门了
为什么我会如此心跳加速呢
奇怪的flag立起来了
谢谢惠顾
来了 妈妈
谢谢
那我去工作了 你慢用
加油哦
来看看打工时候的花
能看到花这样没见过的样子 真高兴呢
不过
没想到樱井君也在
您好 是小花的母亲是吗
好年轻
初次见面 花受你们照顾了
这边才是 小花很认真干活的
虽然听说是第一次打工
因为性格很开朗的关系吧
接待客人一点也不胆怯
这样嘛 那就好了
而且客人的评价也很好
你看
然后呀
是啊
欢迎光临
小花
小孩子都很喜欢小花的
能让小孩子不无聊
是在空下来的时候
原来如此 花能这样嘛
作为母亲本来还挺担心的
不过现在安心了
我也是为人父母 心情能够理解
服务员归根结底 理想的就是让客人成为粉丝
粉丝的话就会经常来
能做到这个就已经很厉害了
刚开始做的孩子很难做到这样的
她很厉害的
这样夸真不好意思呀
能帮上忙真是太好了
而且 让那两位母亲来店里还有个原因
樱井君是吗
认识他的吗
一点点吧
虽然眼神有点凶
不过习惯了就觉得帅了
而且身高很高 很瘦还有肌肉
性格也正经 很有礼貌
真是优秀人才
这么说的话的确 是这样的吧
原本是运动社团的 对长辈讲话也很礼貌
而且自然大方 大人会喜欢这种的吧
是这样的吗
自己的小孩有人照看
还有年轻男孩子能讲话的话
那些妈妈们当然会喜欢来这里
生意真好做
不要把你爹的店说成那种奇怪的店
他会有粉丝是明白了
那樱井君他自己呢
是指？
那个…怎么说呢
比如说呢
人妻…是喜欢年长的吗
这个人
隐约察觉到很多
老板
豆子到了送去仓库顺便整理下
我也去帮忙
好像有什么很大的误会
没事的 他不是熟女杀手
只是天然而已
是这样的吗
本来就容易引起误会
人妻可不妙
放心吧
和您女儿也开开心心一起工作的
人妻可不妙
也是呢
我这是在想什么呢
好难为情 你们忘了吧
难为情的时候和女儿一样
我这是在说什么呢
咖啡豆吗
咖啡豆都要好好控制好成熟温度呢
花 妈妈我要回去了
学长还是喜欢成熟大人的吗
成熟的大人？
我挺喜欢的 那样的
整体来说比较丰满
丰满…
但是老手的话会直接尝的吧
好像是的
不过要节制点 来太多的话
会兴奋到睡不着的
兴奋…
那要试试我们的吗
这里正好有
这不行的吧
不过
到时候好好尝尝吧
那么熟练啊 学长
别这样
果然被盯上了
完美加深了误会
好嘞
我又赢了
你好菜啊 学长
没办法的呀 我第一次玩这个
这种都是借口
我也是前天才买的
不过为了打爆学长 昨天练习了好久的
太狠毒了
为了让学长悔恨 我什么都会做的
说的这么得意 卑鄙小人
这种是败犬才会说的哦 学长
败犬败犬
我去拿点饮料
我也要
怎么啦 学长都输了听我点要求又怎么了
没办法了
要是赌点什么就好了
弄点贵的新出的布丁之类的
跑步去便利店…
游戏上就那么旁若无人
真是的 你妈明明那么稳重的
生气
今天也做得不错
不行的 我有丈夫的
说什么呢 秋子小姐
最珍视你的是我
不行的呀 在这里爱的告白
真舒服
怎么啦
没什么
也被女儿盯上了吗
结账
多谢惠顾
期待您下次光临
宇崎 你怎么啦
没事的 不用在意的
平时的话
谢谢光临
你好好讲
冷
你做了什么吧
是我 没错
请不要给我泼冷水
原来如此 难怪小花会生气
不懂关怀的男人
好好接待客人虽然是好事
但常客都吓一跳了 这怎么办呢
我收拾好了
大家真是的 就算没有客人也不能站着聊天呀
怎么啦 学长
一直盯着我看
别这样
你说的什么呢
这说法 还有动作 感觉很怪
你昨天都让我礼貌点了
今天又让我不这样了吗
真头疼呢 学长
别这样 我太难受了
不要这样笑啊
没事吗 学长
不舒服的话要休息下吗
工作的话 学长的我一起做掉吧
拜托了 珍惜下身体哦
不要啊
为什么被好好对待却会受到伤害呢
不要勉强自己哦
学长如果有什么意外的话我…
你不要搞
不要装什么好学妹啊
老样子正常乱来啊
冷静下 樱井君
说的话支离破碎了
但是樱井君 这样的小花也不错呢
贵安
保重身体哦
失陪了
新服务的预感
亚实 你先退下
那么讨厌的话也不是不能停
真的吗
在那之前 学长有什么话要对我说吗
搞什么啊 为什么我要跟你说
可是这样下去的话只能那个了吧
是我错了 对不起
知道了就好
个子大 强势的樱井君居然老实道歉了
这也是面向主妇新服务的可能性
亚实 你先闭嘴
平时的宇崎比较好
这真是
樱井君平时的
起效了起效了
学长就是这种地方
怎么啦
就是你总是什么都不想就讲话
不想被你这么说
本来就是学长不好
都怪你太嚣张
比如说让两个人周一三五
扮演其他角色来接待客人怎么样
特别是温柔的樱井君 阿姨妈妈们肯定很高兴的
这就不是现在这店了吧
不要企图改变你爹的店呀
说到底你啊
学长你呀
不能吵架的
欢迎光临
抱歉哦 说了奇怪的
这个呀 不是吵架是争风吃醋
不是的
那给你们这个 就和好吧
真是 没想到被小孩子训了
真头疼呀
都怪学长说了奇怪的
奇怪的？
说什么平时的宇崎怎么样的
一放松表情就松懈下来了
你看
给都给了 就试试吧
是啊
这是…
恭喜你们
特等奖 鸟取两天一夜旅游
什么
感觉这机场好厉害啊
现在说这个有点晚了
怎么啦
没问题吗 我一起来
说什么呢 学长
我们一起中的奖 那是当然的
怪盗基德大人
好帅啊
我第一次来鸟取
学长 眼神完全不对
要柔和点
你好烦
不过你戴眼镜还挺…
你正常点 学长
啰嗦 你让我做什么动作…
充满恶作剧的话语 一如既往的下午
在无趣的每日吹起一阵风
在这平凡的世界 与你一起度过的时间
发现这并不理所应当
无数次欢笑
度过愉快的日子
珍藏的心意 去寻找吧
敲敲心灵的门扉
一下 两下 响起敲门声
没有任何人听见 那沉睡的心意
在那明媚的阳光的背后
真正的心意 在捉迷藏
你一定要找到哦 玩笑的
想在鸟取玩！
为什么是鸟取啊
亚细小姐 这个嘛…
所以呢 就和学长来鸟取旅游了
就算是旅游 我们也和平时一样玩的
学长 要玩什么呀
鸟取砂丘是肯定要有的
咦 鸟取是这样的吗
我都不知道
下集会揭露鸟取不为人知的秘密和魅力
也能去那边的吗
那个 能拍的吗
这真的没问题吗
应该没问题的
宇崎学妹想要玩
第10话
想在鸟取玩！