晚上好
怎么啦 学长
学长？
很抱歉那么突然 宇崎
怎么啦
和我一起吧 我需要你
其实是想你邀请我的
没有这么想 这不可能的 完全没有的事
烦人被缠上 这也是其中之一
哄开心 Negotiation
都问你今天的预定了 怎么怎么
你怎么回事（你怎么回事）
你这种态度我也 有点 有点难受
没错
被认为烦人本来是没有好处的
不过觉得烦人可爱的话就没问题
总之先不抱希望去搭话吧 然后
就顺利上钩了
咦…挺好搞定的嘛
一个人总是很寂寞的
来这里吧 过来点再过来点！
来来回回 进进退退
重复 重复 重复好多次吧
心意去向何处呢
哄开心爽快 心情愉快 happy happy
没有嘲讽的 都是认真的
简简单单 享受快乐 enjoy and joy
共存共赢的Relation
对吧 对吧
不过 讲策略的话就是seesaw game
犹豫 随性 随意的等待
想你邀请我什么的
没有这么想 要是这样的话 It's so nice
逗弄 嬉戏 混乱 Have a nice day就好呀！
本字幕由轻之国度字幕组制作
想在猫咖和居酒屋玩！
和我一起吧 我需要你
学长
来了
不好意思 那么突然
倒也没事
那个 电话里说的要一起是…
关于这个啊
一个人不太能进这种的
陪我一起去吧 猫咖
有你在真是帮大忙了
好期待啊 第一次来这种的很紧张
好痛
怎么啦 干嘛踢我 好痛
别这样别这样
两位是吗 请脱鞋进入
好厉害 是猫啊
有猫诶 宇崎
是啊 有猫
猫咖肯定有的啊
能摸吗
学长冷静一下 眼神太可怕了
请吧 猫咪不讨厌的话就可以摸的
好
学长 按照之前教你的
从下面哦
就是现在
猫喜欢被挠脖子和耳朵根的
宇崎你看
猫坐上来了
那真是太好了
但是声音太大的话猫会跑掉的
学长好恶心啊
平时对人不会这种态度
果然是因为阴沉的性格
平时压抑的比较多吧
这样容易误会地叫人家出来这事
太恶心了 那些都无所谓了
太开心了 都说不出话了吧
怎么了 宇崎
你这古老的微笑
就觉得平时你那么冷酷 但喜欢可爱的东西好恶心啊
说什么呢 你这家伙
不小心说出了心声
你丫的
为了猫不被惊吓 小声说话这也很恶心
不愧是你
你心声又出来了
总之今天真是帮大忙了
我一个人门都进不来的
太夸张了啦
要好好谢你啊
谢我吗
有什么要的吗
我想想
其实呢 我快过生日了
20岁的生日 想过的特别一点…
抱歉 宇崎
其实呢
嗯
刚才脚就麻了 你说的都没听进去
抱歉 再说一次吧
把猫放下来啊
不要
不能说话了 你让一下哦
好不容易坐上来的 至少再等一会…
学长快点动动脚别麻着了
没那么快能好的
快住手 你干什么笨蛋
这样毫无防备的样子 就像是在请我来一样
怎么可能啊
脚麻了谁都会这样的
不能那么大声的哦 猫咪会害怕的
怎么办啊 有点爽
感觉要觉醒什么了
宇崎 饶了我吧
听不见呢
你的血是什么颜色的！
客人 这种play请在家里搞
play?
爽了
很有意思呀 学长
前半有意思
都怪你被赶出来了
可恶 下次肯定一个人来
那家店大概都不让你进了
那怪谁啊
不过猫咖真不错呀 亲人的猫咪多
是啊 感觉很习惯有人在
难易度very easy
交流力只有5的渣渣
学长都能去摸到了
我是拿猎枪的大爷吗
虽然我家也有猫 不过偶尔和其他猫接触下也不错呢
真好啊
结婚了还去夜总会的男人 就是这种感觉吧
我怎么知道
你这比喻好讨厌啊
那辛苦咯 学长
今天的会回礼的 想要什么考虑下吧
这我已经想好了
什么
刚才也说了 我马上就要生日了
8月7日
学长 很期待你的表现哦
生日？
所以呢 说生日期待我的表现
在烦恼吗
你很不会应对这种的吧
是啊
知道樱井君不擅长这种的
特意用「期待」这种模糊的表示
真是机智啊
但这是源于想让对面因为自己而去烦恼
这样恋爱少女特有的心理
虽然小花本人没有察觉
不过这也不错呢
很下饭
在干什么呀
没什么
那有什么主意吗
倒是想了一下
宇崎
我的名字是花 所以送花吗
搞笑也没品位呀
宇崎
尺寸完全不对
还有 能送这种的是「但仅限帅哥」的哦
宇崎
要给的话还是给uTunes卡吧
想出活动特攻的
感觉送什么都不行
越来越复杂了
实际上吧
学长真不会选花呀
结婚（伪）
能联机打了
和孤独的学长一起玩吧
应该是这样的吧
樱井君送的 不可能不高兴的吧
想太多都搞不懂了
这种时候就相信下直觉吧
直觉吗
说到生日礼物 选第一个想到的
第一个想到的
虽然这么说 但还是不懂啊
可是要在今天想出来的
怎么啦 宇崎
那个…
很抱歉 那么突然
怎么了
和我一起吧
我需要学长
怎么了 宇崎那家伙
学长
嗯
抱歉 突然叫你
没事的
就是电话里说的是…
关于这个啊
一个人没法进去呀
学长 陪我一起进去吧
居酒屋？
拜托学长请客了
为什么啊
不是说了嘛 我20岁生日
我期待你的哦 学长的钱包
期待是…
难道说一开始就想去居酒屋的？
是啊
怎么啦
快点进去吧
真的没事吗
好不容易的20岁生日 来居酒屋过
没事的 就想和学长一起喝酒
喝酒很开心的吧
这看人看情况的吧
这我不保证的
没意思的话学长就做点有意思的事
太强人所难了
搞得开心点嘛
是啊
那么
干杯
那要来咯
上吧
怎么样呢
跟果汁很像 但不是果汁
好喝吗 还是不好喝呢
喉咙里有点辣辣的感觉
酒就是这样的
啤酒什么样的呀
要试试吗
久等了
请慢用
试试看吧
没事吗
啤酒是这样的啊
虽然苦但不是只有苦
这种就很配炸的和盐味的
那么
很多汁
然后再一口啤酒
怎么样 好喝吧
感觉特别搭
炸鸡的油味被啤酒重置了
每次吃都是新鲜的感觉
一口气就没了 那怎么样呢
特别好
酒原来要和菜一起吃的呀
虽然有人是只感受酒的味道
只要开心就好了啦
那就听学长说的 好好享受吧
可以可以
你要点多少啊
你的钱包已经死了
啰嗦 快点取消
hidebu
※
北斗特有的惨叫
客人 请不要瞎玩
对不起
真是的 不要乱搞哦
好辣
这什么啊
好像有一个是超辣的
啤酒啤酒
这都空了
水也没了
宇崎 随便什么饮料来点
等一下哦 现在点
我等不了啊
这个感觉自己都能做啊
下次给你做吧
拜托了快点
还以为要死了
这个好喝
柚子酒不错啊
那真是太好了
再来一杯
等一下
怎么啦
你喝太快了吧
第一次喝 适量点吧
打扰了
柚子酒来了
谢谢
所以说太快了啦
没事的呀
没事吗 你这第几杯了
不知道
唉 算了
要喝点水哦
说不定我酒量很好呢
你先慢慢喝
柚子酒来了
好
好呀
谢谢惠顾
你没事吧 学长
都摇摇晃晃了
是你啊
一开始喝的时候还没事的
果然啊
你喝的量都记下来了
下次注意不要喝超过这些
学长 你突然长高了呀
那是电线杆
好好走路
学长带我走吧
快放手
背我 背我吧
都各种贴上来了
都有什么啊
主要是哪呢
这家伙醉得好烦啊
沾上味道
没法让她一个人回去了
站起来 送你回家
不回去的
接下来去学长家喝
还要喝吗 快点回去睡觉傻子
快点站起来 内裤都看到了
傻子算什么呀
话说学长 知道现在是几点吗
都这个点了
很遗憾 没电车了
傻了吧
是你回不去了啊 傻子
还有出租车呢
宇崎喝太多了 都没钱了
还有ATM
可是手续费好浪费
而且出租车晚间收费太贵了
让她住下？
但是这…
喝了酒想不清楚
麻烦了呀
学长不会丢下回不去的学妹吧
这家伙不会都计算好的吧
无所谓了
去下便利店 买水
还有买酒
想按年龄确认按钮 已经20岁了
随便你
先告诉你 我家就一床被子
一起睡吗
分开睡啊 笨蛋
学长 学长啊
别睡了
拜托了让我睡吧 都3点了
玩游戏呀
你每次都用卑鄙手段 不打
你还喝啊
是啊
真是的
真的要让她明白一下酒的可怕之处
乌贼好吃
到早上就会知道了吧
不行了 真的困
就这么睡吧
好
不用赖皮技能 我们对战吧
学长？
学长呀
好烦啊
学长 真的睡了吗
真是的 留下学妹自己就睡了
无视无视
亲一下会醒吗
果然是装睡的呀
不要那么慌嘛
开玩笑的 玩笑
话说学长那么紧张
难道说是没亲过吗
没有 你好烦
快睡觉笨蛋
我睡
头痛
好恶心
这就是宿醉
会难受一阵哦
不要啊
为什么学长你没事啊
大人都是为了不那样 控制了喝的
怎么控制啊
放心吧 大家都是这样体验过翻车的
庆幸吧 第一次喝酒不是那种随便的酒会
不好啊
你这不就知道自己的极限在哪了嘛
开始说教了
还有 你没怎么喝水吧
酒精分解需要水的
喝酒时候不喝水会烂醉的
中午应该就好了 忍一忍吧
听见了吗
地狱啊那边
摔得越惨越记得住
之后记得喝一样量的水
是 一辈子不喝酒了
可能这样比较好吧
宿醉的时候大家都这么说
绝对 不喝了
我去下便利店
你看下家 好好睡着哦
学长
谢谢你陪我去居酒屋
很开心的
开心了就好
忘记说了
宇崎 20岁生日…
生日快乐
充满恶作剧的话语 一如既往的下午
在无趣的每日吹起一阵风
在这平凡的世界 与你一起度过的时间
发现这并不理所应当
无数次欢笑
度过愉快的日子
珍藏的心意 去寻找吧
敲敲心灵的门扉
一下 两下 响起敲门声
没有任何人听见 那沉睡的心意
在那明媚的阳光的背后
真正的心意 在捉迷藏
你一定要找到哦 玩笑的
想两个人看烟花！
预感要发生什么
樱井…
翻车了啊
发生了那种事之后 我该怎么办啊
虽然学长表现得好像没什么
但这份关怀让我更难受
虽然到了夏祭
两个人去夏祭？
这是什么剧情啊
话说回来那时候学长也…
宇崎学妹想要玩
第8话
想两人一起看烟花！
想两个人看烟花！