那么 出发吧
首先去哪呢
这个嘛
说到鸟取的话
没有星巴克但是有砂场咖啡
sunaba
有螃蟹但没有钱
欢迎来到鸟取县
学长 那个人怎么回事
你这都不知道吗
那个人啊
没有7-Eleven也有好心情
这可是大人物
还是先去沙丘吧
好像能玩滑翔伞和滑沙
那么喜欢活动身体呀
对单人活动那么积极 来了鸟取也孤独全开呢
你来了鸟取话也那么多
那怎么去呢
公交车什么的吧
逸仁
亚实小姐
其实是想你邀请我的
没有这么想 这不可能的 完全没有的事
烦人被缠上 这也是其中之一
哄开心 Negotiation
都问你今天的预定了 怎么怎么
你怎么回事（你怎么回事）
你这种态度我也 有点 有点难受
没错
被认为烦人本来是没有好处的
不过觉得烦人可爱的话就没问题
总之先不抱希望去搭话吧 然后
就顺利上钩了
咦…挺好搞定的嘛
一个人总是很寂寞的
来这里吧 过来点再过来点！
来来回回 进进退退
重复 重复 重复好多次吧
心意去向何处呢
哄开心爽快 心情愉快 happy happy
没有嘲讽的 都是认真的
简简单单 享受快乐 enjoy and joy
共存共赢的Relation
对吧 对吧
不过 讲策略的话就是seesaw game
犹豫 随性 随意的等待
想你邀请我什么的
没有这么想 要是这样的话 It's so nice
逗弄 嬉戏 混乱 Have a nice day就好呀！
本字幕由轻之国度字幕组制作
想在鸟取玩！
亚实小姐你们也来了呀
父亲给我放暑假了 然后就
和正好要去旅游的我碰上了
就问了下要和樱你们汇合吗
这样啊 不好意思啊
还让你准备车子
没事的
榊先生真是机灵呀
虽然性格有点那个
真是机灵呀
别这么夸我嘛
没在夸你吧
开车是挺方便的 你看
横向比想象中的要宽啊
对吧 要自由行动必须要租车的
不愧是你 那么熟练
还行吧
虽然这么说的 但是来这里有其他目的
没错
小花和樱井君两个人的旅游
就算是不介入他俩关系的我 也不能坐视不管的
目前为止都看着他们俩的我们
有义务见证这旅程的结局
最前排吃瓜爽
而且居然是鸟取旅游
虽然是偶然 不过很有意思
他们还不知道真正的鸟取
7-Eleven啊
真的诶 造起来了啊
实际看到这个感觉真厉害啊
看得出神了呢
鸟取沙丘 南北2.4千米
东西16千米宽
在日本可以进入的沙丘里是最大的
正面能看到的 叫做马背
大约50米高
顶上能看到整个沙丘和日本海的景色
是很受欢迎的景点
不错呀
学长 这里到海那边比谁先到吧
好啊
我赢了就请我梨冰淇淋哦
我赢了你请我沙丘咖啡冰淇淋
那么 来咯
准备
开始
沙子上比想象中还难跑
这个有点难啊
那什么啊
这就是学长说过的滑沙
刚才租的
好狡猾
比赛在战斗开始之前就开始了
那先走一步咯
可恶
就算是学长也追不上这个…
等等
我赢了
在这样漂亮的景色前
还搞什么谁赢谁输 真是内心狭隘
这样你还能嘴硬 真有你的
不过
的确很漂亮啊 比赛什么也无所谓了
那就都不请了
这不行
不好意思 能帮忙拍个照吗
好啊
拜托了
鸟取
谢谢你
亚君 拍得好帅呀
美帆也好可爱呀
那走吧
走不动了
真没办法
我倒是还有点力气
好圆
这个建筑物 是日本最古老的圆形校舍
原本是小学
原本因为老化准备拆除的
但因为广大市民对其留存的希望 影响了行政
结果就是作为博物馆复活了
现在正在展示当地的特产
当地特产吗
就是梨吗
松叶蟹也有的吧
都是手办诶
还有粘土人
鸟取县是出过许多漫画家的漫画县
县内还有手办制造工厂
就是说 对鸟取县来说
漫画和手办都是特产
这么一说好像是的
充满无法抗拒的魄力
这个好可爱
学长买个鸟取特产吧
不止一个的吗
好像是四姐妹 想凑齐的呀
还有不同版本的
要加倍了
加什么加
鸟取
是兔子呀
还有 卑弥呼大人的那个人
是大国主神呢
也叫大穴牟迟神
这里白兔神社是供奉以因幡之白兔出名的大国主神
因为是大国主神治疗了被鲨鱼剥了毛皮的白兔
所以是对皮肤病 受伤比较灵验的神社被人信仰
学长学长 是兔子烧哦
好像很好吃
宇崎 这位是？
是店员
能给钱了吗
多谢学长
我付钱吗
糯糯的好好吃
那真是太好了
不用那么生气嘛 还有学长的′
我开动了
要被吃掉了
可恶的人类
不要啊
刚才起就好烦啊
还怎么吃
不吃吗
那我吃了
一口一半没了
再来一口
才不给你
有破绽
松懈了就输了
我说你啊
这个真好吃呀
是啊 好吃
来 张嘴
一半一口呀
所以说 早点察觉到啊
嗯
不要看嘴
是时候了
该察觉到了吧 鸟取的真相
希望能平安结束旅程
希望学长的孤独能治好
才没有
学长 求签了呀
来比比吧
这能比的吗 也不是不行
好嘞 中吉 应该赢了
太天真了 这边可是大吉
是我赢了
中吉那么得意还输了
是什么感觉 呐你现在什么感觉？
无话可说
我看看上面写的什么
兴趣  喜欢游戏的好
性格  偏孤独的好
年龄差距  大一岁的好
方位 面前
这签怎么回事
难道说这神社
白兔神社 空格 情侣 搜索
看来已经明白了
这白兔神社
不 是鸟取县的真相
你们知道的吗
没有白白到处旅游的
这白兔神社根据神话是对受伤和皮肤病很灵验
但是 这只是伪装
白兔是让大国主神和八上姬和好的
日本最初的爱情故事由来的
出云大社也佩服的结缘神社
然后鸟取县还有两处
和这白兔神社一样 被称为恋人们的圣地
你明白的吧
难道说
没错 说来鸟取的观光客=情侣也不为过
过了
这种地方你们男女两个人来了
别人看你们两个就是这样的
亲爱的 不重吗
比鸟取沙丘的虎甲虫都要轻哦 我的宝贝
是和亲爱的来鸟取旅行的回忆
这架子从这头到那头都买了
亲爱的 兔子烧从耳朵吃比较好吃哦
我喜欢从屁股开始吃 我的宝贝
怎么可能啊
但是肯定被当成情侣了
相亲相爱相亲相爱
可恶
说什么呢 我和学长相亲相爱怎么可能啊
坦率点嘛
榊先生才是 什么都往恋爱方面想
脑子里只有这个吗 恋爱脑了吗
真是没办法啊
这里的大山 海拔1700米
是日本中国地方最高峰了
秋季有红叶 冬季有雪景 四季都能感受景观的
顺便说下这里也是恋人们的圣地
还这么说啊
跟我们没关系的
学长 来了
情侣座呀 真好啊
那两个人love度好高
相亲相爱相亲相爱
你们先
那种取向的吗
哪种的啊
拖我下水吗
我就想正常鸟取旅游的
她就真的…
宇崎
在
我们纯粹是来鸟取玩的
去沙丘玩 吃梨子 吃松叶蟹
还有来看柯南啊 鬼太郎来的
是这样的吧
是的
好 那就不用在意周围的人去玩吧
学长
我们不会输的
没错
读一下空气啊  鸟取
鸟取
为了拍摄所以穿着浴巾
这里三朝温泉拥有850年的历史
是世界首屈一指的镭温泉
有各种各样的温泉治疗
「在这温泉迎来三次早晨 什么病都能治好」
因为有这样的传说
所以叫做三朝温泉
那等会见了
好
好累啊
今天转了好多地方呢
不过没事吗 难得能和樱井君一个房间的
玩笑的
好不容易的机会 你怎么了
所以说和她不是这样的
那现在开始也行啊
逸仁
所以说不是了啦
学长 去热气浴吧
不要拍啊
三朝温泉 被称为可以泡 可以喝 可以吸
在这热气浴中 通过吸入温泉的雾气
从体内改善身体里的坏东西
多吸点 肯定能治好学长恐怖的脸的
真的吗 多吸点 你搞什么
樱井君的吐槽好随便
太热了就随便了吧
你出汗好多
停不下来了
学长 给我毛巾
你是出了多少啊
完全停不下来 毛巾毛巾
学长 滑滑的
怪你吧 你让开
好痒啊
你忍一忍
那边不行的呀
客人 这种事请回房间做
好舒服啊
出了好多汗呢
都湿光了
都怪学长不快点给我毛巾
真是不机灵
你说谁啊
偷听吗
学长好色
你好烦
出了那么多汗说明温泉把你身体的坏东西都排出来了
接下来要生活要有规律
什么坏东西啊
学长明明是孤零零恶人脸的阴暗性格
你那么烦的部分也跟汗水一起被冲走就好了
好不容易来温泉了
这对话真是没意思啊
我明白了
谁才不好 我们比试吧
正合我意
拿下了
进不去呀
抓住窍门了 这样的话就能行了
学长 多出来的弹珠放这里面就行了
不好意思
没事
学长 快点呀
等我下
不快点的话就算学长输咯
太强行了
结果还是没变化呢
有什么不好 现在这俩人已经很下饭了
是吗
青蛙呀 这什么
什么呢
结缘的河鹿蛙？
摸了就会有缘分
的确 有点意思呢
对吧
多谢款待
最后还是要来这里
学长 有好多妖怪
见过的没见过的都有
通向境港站的这条路
在800米中有177个妖怪青铜像
177个好厉害啊
学长 这个是？
是龙吗
很遗憾 是白容裔
白容裔？
那这个呢
小龙虾？
不对 是网切
好难 下一个
那个这个
雪人
是毛羽毛现
雪人是什么啊 怎么是外国的
那我来问你
这个
辘轳首呀
我也知道的
那接下来呢
果然是这里
水木茂纪念馆也不能错过的
道之驿
神话之里　白兔
鸟取沙丘
充满恶作剧的话语 一如既往的下午
仓吉白壁土藏群
仓吉花布
大山MAKIBA牛奶之乡
在无趣的每日吹起一阵风
鸟取沙丘柯南机场
出发口
接送平台
三朝温泉
药师之汤
在这平凡的世界 与你一起度过的时间
三朝温泉
三朝桥
日韩友好交流风之丘
中国庭园  燕赵园
发现这并不理所应当
三朝温泉
泉娱乐场
无数次欢笑
海鲜料理
羽合温泉
度过愉快的日子
望湖楼
三朝温泉
河原浴池
珍藏的心意 去寻找吧
东乡湖
牛骨拉面
三德山三佛寺　投入堂(国宝)
敲敲心灵的门扉
一下 两下 响起敲门声
水木茂大道
JR境线  境港站
鬼太郎列车
没有任何人听见 那沉睡的心意
皆生温泉
皆生　游月
在那明媚的阳光的背后
三朝温泉
和纸灯
真正的心意 在捉迷藏
浦富海岸
你一定要找到哦 玩笑的
三朝温泉
恋谷桥
樱井也想玩？
第一次有名字了
学长 房间乱得到处都是呢
打扫下比较好吧
都怪我吗
你又来了
话说回来学长
完全不会做菜呢
但是学长厨艺废渣也没关系的
这种时候就靠我家的妈妈了
和我一起学姿势吧
还有下集玩的是攀岩和卡拉OK
学长越来越像正常的学生了呢
但是一个人卡拉OK也太…
宇崎学妹想要玩
第11话
樱井也想玩？