看到那些 就感觉春天来了
樱井真一　１９岁　大学２年级
樱井学长
你是宇崎吗
宇崎花 今天起又是你的学妹了
宇崎花 １８岁 大学１年级
请多多关照 学长
学长大学里不游泳了吗
这里都没有游泳社团
高中时候明明那么努力的
大学里能做的还挺多的
学长
也是呢
虽然这么觉得
学长
咦
咦咦
咦咦咦
咦…
再次
这一年虽然有所察觉
樱井真一 ２０岁 大学３年级
学长
跑过头了
宇崎嘛
今天也一个人吗 学长
宇崎花 １９岁 大学２年级
没办法呀 我来陪你玩
一个人孤零零的大学生活今天就结束了
其实是想你邀请我的
没有这么想 这不可能的 完全没有的事
烦人被缠上 这也是其中之一
哄开心 Negotiation
都问你今天的预定了 怎么怎么
你怎么回事（你怎么回事）
你这种态度我也 有点 有点难受
没错
被认为烦人本来是没有好处的
不过觉得烦人可爱的话就没问题
总之先不抱希望去搭话吧 然后
就顺利上钩了
咦…挺好搞定的嘛
一个人总是很寂寞的
来这里吧 过来点再过来点！
来来回回 进进退退
重复 重复 重复好多次吧
心意去向何处呢
哄开心爽快 心情愉快 happy happy
没有嘲讽的 都是认真的
简简单单 享受快乐 enjoy and joy
共存共赢的Relation
对吧 对吧
不过 讲策略的话就是seesaw game
犹豫 随性 随意的等待
想你邀请我什么的
没有这么想 要是这样的话 It's so nice
逗弄 嬉戏 混乱 Have a nice day就好呀！
本字幕由轻之国度字幕组制作
宇崎学妹想要玩！
午饭怎么说
食堂就行了吧
我们能一起吗
停课了嘛
下午完全空出来了呢
学长
今天也不打工 要干什么呢
眼神好凶
好可怕
学长
偶然一个人随处转转吧
那家伙来了之后就没什么能安静的时间了
学长学长学长…
一直都在讲的
不要每次都那么大声…
都叫你了 那么晚才发现
学长准备去哪呢
啰嗦 你干什么啊笨蛋宇崎
难道说今天外面吃午饭吗
但是很遗憾哦 我和朋友吃过了
不过 无论如何都要我陪的话
在旁边看你吃也行的哦
下午停课了
我就到处转转
走了
宇崎 你怎么跟过来了
一脸嫌弃
其实我下午也停课了
学长每次都这样一个人
两个人一起肯定比一个人开心的呀
要你管
说了很多次了 我一个人过比较安心
又这么说了 一个人孤零零有什么开心的
不要说孤零零
也是呢 有我在了就不是一个人了
别跟过来了 烦死了
是难为情了吗
才没有
那到底去哪呢
不告诉你
卡拉OK？保龄球？
告诉我嘛
不要
真是的 学长为什么今天那么冷淡啊
没心情
没心情…
怎么啦 之前你都陪我一起的
看心情对我的态度就不一样
把我当成想玩的时候就玩 这样方便的女人吗
不要说得那么难听啊
女性之敌
垃圾啊
人渣
我知道了啦
要来自己跟上
太好了
对了 完事了一起去吃饭吧
晚饭的话可以一起吃的哦
不请你的哦
真小气
你要讹我啊
难道说学长今天要一个人看电影吗
是啊
一个人看电影
有什么问题
一个人看电影 笑死了
和一个人吃烤肉 一个人回转寿司那样的
孤独等级排行其中之一呀
痛痛痛
你先闭嘴
看样子你会成为很多人的敌人啊
至少说话声音轻一点
听好了 现在是「个人管个人」的时代
大家都很忙 挤出时间自由看自己喜欢的电影
兴趣爱好的时间 自己自由选择不好吗
不要用你自己的基准笑别人的兴趣呀
兴趣爱好是「看电影」的人有很多
他们也没说是什么时候和谁看的吧
就是这样的
原来如此
孤独之人的理论呢
把这家伙绑起来吧
一个人看电影可以想去就去
人多了要定时间也麻烦的吧
原来如此
但是一个人看电影的话
就不能看完之后和朋友一起大声剧透讨论感想了呀
你这是作为一个人最差劲的恶行了吧
没事的 我懂的
即便很寂寞 学长一个人也坚强的活着呢
不要用充满慈爱的眼神看我
真是 果然不该带来的
不过那样的话是打算偷偷跟在后面的
你干什么啊 做这种事很开心吗
因为看到学长进了奇怪的店的话就很有意思了吧
看到你买H的DVD现场的话 超搞笑的吧
好痛…
往上拉鼻子的话还挺痛的
学长这个 不行了
大学生已经是大人了
不要小瞧人家的兴趣 打探人家的隐私
对不起 非常抱歉
真是
你过来了 都没想好看什么
没决定就来了吗
突然多出来的时间
而且 来了再选也是一个人看电影的乐趣所在
是这样的吗
宇崎
什么
有什么想看的可以请你的
可以吗
不是要一个人看吗
也不是一个人才能看
都一起来了还看不一样的吗
积分能买两张票了
真的吗
那就听你的让你请了
谢谢了
那就这个 左边右边都是英雄感觉特别赚
那个很棒的 虽然看过一次不过还想再看一遍呢
大学生票2张 积分付
请稍等
不管怎么说还是动了手了
看样子还挺高兴的 请个电影也没事的吧
话说回来 学长
积分都能请客别人了 一个人看了那么多呀
都觉得有点恐怖了呢
都付完了才说 这家伙
简直就是孤独高手呢
学长？
骗人的 对不起
刚才起就好吵啊 那对情侣
学长 真有意思呀
好电影看多少遍都…
想到能用掉学长一个人看电影攒了那么久的积分
有意思的是这个吗
可恶 再也不会发善心了
学长 能去下电器店吗
要买个新的耳机
好啊
就是这一点哦 学长
来这电器店的
「难得都来了就要买点什么」这现象是怎么回事呢
这个不错啊
学长
来这边呀
耳机呢
学长 旁边有空位哦
听我说话啊
正好看完电影 也好
是啊 很不错的 很有效的
不错啊 真的
对吧 虽然比起腰我还是肩膀呀
肩？
你怎么了 突然
只是在坐按摩椅
抱歉
我按摩的话就会出声音
以前起肩膀就很容易酸痛
那当然因为 那个这个的
只是在坐按摩椅
有钱的话明明就能买回去用了的
这个特别舒服呀
所以说这只是在坐按摩椅
所以说这只是在坐按摩椅啊
快点走吧
才坐了5分钟诶
啰嗦 就是那个
回家里搞
什么呀
这笨蛋
在公共场合发出奇怪的声音
学长
这次又是什么
这个只要站10分钟好像就有很大的运动量了
怎么样 学长
你是不是傻
纯情
你看呀 学长
这次又是什么啊
是VR呀
这就是VR吗
要试试吗 客人
我想试试
转头视角也一起
VR好强啊
这好厉害啊 学长
知道了 你声音轻一点
武器
不对 子弹 子弹没了
你后面没事吗
后面？
过来了 过来好多
要死了
你反应有意思啊
你这样子是绝妙的宣传呀
被干掉了
VR好厉害啊
您没事吧
没事
怎么啦 学长
男朋友也可以试试的
不是男朋友
那试一下不危险的
海里的画面好厉害啊
学长 这眼镜带着遮住你的恶人脸
就像是正常人一样
你闭嘴
好大 鲨鱼好大啊
鲨鱼来这边了吧
真的吗
咬过来了
都咬过来了啊
学长太害怕了吧
不想被你这么说
快放开我
把学长的丑态拍下视频
之后好好整你
客人 不能太靠近正在玩的人的
特别大
这什么啊
水母？章鱼？翻车鱼？
好大 好软 有点可怕
之前还小瞧VR了 这有点厉害啊
充满魄力 触感都能再现的吗
没事吧
嗯 没事的
「玩了VR就想活动身体了」这么说着
充满自信地挥棒 然后一直三振的学长 加油啊
啰嗦 闭嘴
学长 下一个来了
加油打呀 本垒打
好烦啊
完全没法打到前面
可恶
学长不是说以前打过的 怎么完全不行呀
可恶 讲的话真气人
初中的时候就打了一年
我也想试试
给你卡
剩下给你打
非常感谢
别靠太近被球打到
打出本垒打就请我吃饭哦
看着前面 很危险的
好 踩住
扭转腰部
看上去还行嘛
等下 你…
热身运动呢
你傻了吗
哪有一上来就挥满的
立刻躺下
咔擦一声
那当然的
模仿了下学长 就变这样了
初学者怎么能一上来就用腰挥棒
肯定会受伤的啊 笨蛋
这痛楚是学长给我留下的
为什么啊
你今天就早点回家睡吧
明天去医院
医院…
去吃饭呀
那么执念的吗
我开动了
自己也能走路了 应该不是什么大伤吧
明天还痛的话就去医院哦
现在也是回家睡觉比较好
没事的
好吃
你平时不运动的吧
会那样就证明你平时不运动
没办法的呀 我是初学者
初学者更要好好做准备运动
腰伤很要命的
是
要不是你跟过来了 就不会这样了…
我的炸鸡
为什么你吃了啊
你全吃了吗
还以为一起吃的
不是啊 傻子
你全吃了还怎么一起吃啊
才不要
小哥 那么生气女朋友多可怜啊
不是女朋友啦 不好意思再来一份炸鸡块
多谢惠顾
老板的炸鸡块太好吃了 停不下来了
小姑娘真会说话啊
这家伙性格真讨巧啊
送你们的 一起吃吧
可以的吗
不太好吧
没事的
真好吃
真是的
学长 人家的好意要好好收下的呀
也是呢
那我吃…
为什么你都吃了啊
抱歉 不自觉就…
好了 炸鸡来了
又来吗
学长
早上好
昨天好开心呀
只是你伤了腰吧
学长昨天没有孤零零的度过 很开心的吧
我说过一开始就想一个人过的吧
明明那么开心 还逞强
随便你说
不过和女生朋友都没去过棒球练习场 很新鲜呢
下次想把球打飞起来 教我怎么挥棒吧
干脆今天去吗
今天要打工
那就下次去吧
「下次去」嘛
这笨蛋 就算吃了点苦头也不放弃还那么开心
也不知道什么时候变成这样的
这样的吗
应该不会无聊 那就忍忍吧
嗯 那下次去
那个 学长
是因为昨天的那个吗 现在腰好痛呀
都怪学长
你这说法
走路好难受啊  背我吧
都怪学长的
闭嘴啊
充满恶作剧的话语 一如既往的下午
在无趣的每日吹起一阵风
在这平凡的世界 与你一起度过的时间
发现这并不理所应当
无数次欢笑
度过愉快的日子
珍藏的心意 去寻找吧
敲敲心灵的门扉
一下 两下 响起敲门声
没有任何人听见 那沉睡的心意
在那明媚的阳光的背后
真正的心意 在捉迷藏
你一定要找到哦 玩笑的
老板想要偷看！
下集老板登场
第二话老板登场
居然对可爱的学妹隐瞒打工地点
学长真是见外呀
那样的恶人脸是怎么接客的呢
学长工作的样子 我来评分吧
还有 和野猫开心玩耍的恶心学长
明明是一个人还逞强跟别人说有朋友的学长
实在太好笑了 你们看看呀
我觉得应该是空气朋友
宇崎学妹想要玩
你在拍什么啊
第2话
老板想要偷看！