去年起在我们这里打工的樱井真一君
虽然眼神比较凶
但因为性格认真业务态度好也备受常客好评
而且重要的是
樱井他们同样大学的大四生
亚细 亚实  21岁
兴趣：人类观察
身体真棒啊
真好啊 樱井君
仔细看看还挺帅的
看上去很瘦 其实肌肉还挺多
樱井君 麻烦结账了
来了
本人虽然没有察觉
粉丝还是有不少的
樱井君好高啊 身高是多少呀
好大个子
运动什么的有在做吗
高中是游泳社团的
这样的啊
游泳社团 好嘞
问得好 太太
游泳社团什么的 全都能看见了呀这种的
看不见的
一边打工一边就能得到各种情报
真是帮大忙了
今天不怎么用心呢 亚实
想事情是没问题 但现在正在工作
这工作不留心注意的话 会错过很多东西的哦
是 对不起
你的兴趣我也是知道的
整理下现在空下来的桌子吧
好的 爸爸
父亲平时待人虽然稳重素雅
但对家里人就很严格
不行不行呀
难得和樱井君同一时间排班
您好
其实是想你邀请我的
没有这么想 这不可能的 完全没有的事
烦人被缠上 这也是其中之一
哄开心 Negotiation
都问你今天的预定了 怎么怎么
你怎么回事（你怎么回事）
你这种态度我也 有点 有点难受
没错
被认为烦人本来是没有好处的
不过觉得烦人可爱的话就没问题
总之先不抱希望去搭话吧 然后
就顺利上钩了
咦…挺好搞定的嘛
一个人总是很寂寞的
来这里吧 过来点再过来点！
来来回回 进进退退
重复 重复 重复好多次吧
心意去向何处呢
哄开心爽快 心情愉快 happy happy
没有嘲讽的 都是认真的
简简单单 享受快乐 enjoy and joy
共存共赢的Relation
对吧 对吧
不过 讲策略的话就是seesaw game
犹豫 随性 随意的等待
想你邀请我什么的
没有这么想 要是这样的话 It's so nice
逗弄 嬉戏 混乱 Have a nice day就好呀！
本字幕由轻之国度字幕组制作
亚细父女想要守望！
你怎么又来了
那么闲的吗
学长才是 周日还打工那么辛苦呀
谁啊谁啊谁啊
欢迎光临 小花
父亲也认识的吗
老板耶
耶
父亲一点稳重都没了
高峰刚刚过 没客人了
选自己喜欢的位置吧
这位是谁呀
宇崎吗
跟我们一个大学大二的
她是大学生啊
对了 学长
借我的游戏还给你
怎么样啊
还借游戏呀 关系那么好
最后的时候太激烈了
还以为是完全新作
玩到后面知道了这是之前作品的续作的时候
鸡皮疙瘩都起来了
就是这一点
我一开始还觉得当建造游戏玩玩就好了
没想到找到宝了
就觉得要传教这个
什么情况 他们关系那么好
这难道说
那两个人啊
怎么了 你这带深意的笑容
没什么 总之先倒水吧
欢迎光临
您好
你是一个大学的来着？
我叫亚细亚实 大四的
这样的吗
那就是学长的学姐了呢
老板 我去把这个放包里
好
我叫宇崎花
大二的
近距离看这孩子特别可爱
而且她亲近人的笑容
身高也不高 就像小动物一样
完全不小动物啊
这个好厉害
这是猛兽啊
不行不行 冷静下来
和樱井君关系那么好呀
是啊
跟他认识多久了呀
高中一个社团的
话说回来宇崎那桌的水 少了很多呢
刚刚认识的时候眼神很凶 又阴沉
是个难以接近的人
在大学里好像也没改过来 经常就一个人
我就来陪陪他
原来如此
那想好点什么了就叫我哦 小花
好
怎么样
太棒了
那种想要去推一把
但又不好去干涉的感觉
总之就是想默默守望那两个人对吧
能懂
服务业很不错吧
以他俩开始 能看到各种各样的人生
就是这工作的乐趣之处
宇崎 水
好冰
怎么突然冲出来了
这是我要问的
客人老实坐着啊
我都给你拿来了
什么吗 学长
之前你都不把我当客人的
你好烦啊
你看 看着就有意思了吧
真是 下次排班多加点吧
给他们拿毛巾去吧
学长感冒休息了吗
樱井君早上打电话来了
让他休息了
昨晚突然被冰水淋了 晚上还突然降温
什么呀 平时还一脸「自己锻炼过的」
学长还真是柔弱呀
我有锻炼过的
不如说这孩子为什么没感冒呢
这样的话 老板
完全中招了
感冒这么难受的吗
去医院…先吃药吗
要先吃点东西
可是动不了
怎么办
烦死了
可恶 谁啊
这边开个门就很辛苦了
你好呀
学长真的感冒了吗
我来探病了
宇崎
你怎么知道我家在哪的
学长 没事吧
学长
感冒好像很难受呀
还是让这家伙来我房间了
是谁告诉她我住哪的
诶 不行的吗
还想着知道学长家在哪 顺便玩玩游戏的
完全搞错情绪了
好像真的很难受
一直说自己身体好的学长都躺下了 这相当严重啊
好
学长 去过医院了吗
没 动不了
吃药了吗
还没 因为没买
就是说还没吃饭呀
没办法 就交给我吧
学长的症状是这个吧
感冒发烧肯定要大葱呀
学长 起得来吗
那就吃这个吧 一点点也行的
真是太费劲了
冰箱是空的 厨房还难用
来学长 张嘴
我自己能吃的
别这样
好吃
对吧
说实话现在大概不怎么吃得出味道
不过大概是好吃的
大概嘛 算了
抱歉
对吧 我能做饭的
吃了之后就热起来了
出了好多汗呢
那学长
脱吧
我拒绝
不行的
给你擦身体换衣服
你都是汗味
没事的 吃了药就睡了
病人不要反抗
这位小哥身体不错啊 我会好好来的
不要演戏
不用难为情的
半裸程度的以前社团经常看的呀
前面我自己会来的
为什么被照看的我还那么累
学长 吃药了
吃了这个明天就能好了
不过明天还难受的话就要好好去医院了哦
明白了
已经这个点了
可以回去了 我没事了
学长睡着了我就走
钥匙塞门上邮箱里 你放心睡吧
用不着了吧
没事的
期间我玩游戏就行
真是的
趁着虚弱就先说了
今天真是帮大忙了 谢谢你
说什么呀
学长和我什么关系呀
学长学长
这剪刀秃头 要怎么打啊
刀砍上去盾会爆炸诶
游戏机借你 你回去玩
输了没法回去的
让我睡啊
樱井君
亚实小姐
感冒好了吗
托您的福 不好意思还让你换班
没事的 昨天正好闲着
那我还你一天班吧 还要谢谢你的
那能叫小花来吗
宇崎吗
那么 庆祝樱井君康复
干杯
谢谢
庆祝康复就吃烤肉 好沉重
自助随便吃的 我来烤学长多吃点
盐烤牛舌 背肉 瘤胃 横膈膜
给太多了
排骨肉 后腿肉 眼肉
让我慢慢吃
真兴奋啊
看来樱井君康复了她那么高兴呢
喝得那么爽快呀
啤酒那些酒真的那么好喝吗
就下酒菜就特别好喝
小花到了20岁也去喝喝看吗
太好了
这么决定了就多吃点吧 学长
所以说啊
那我先去下洗手间
康复了真是太好了呢 樱井君
昨天真是抱歉 都让我休息了
没事的
话说让小花照顾你还挺不错的吧
果然是老板告诉她我家在哪的
那然后 怎么样了
你指什么
不要给好肉来对我施压啊
先说清楚 我和宇崎不是这种的
我只是喜欢一个人安静过日子 尽量不想叫人来自己家
但宇崎和安静是完全相反的
性格阴暗
阴暗啊
就是这一点 樱井君
有什么不好的
两个人喝了不少啊
而且
虽然她是很信任我的后辈 但还是女生
要是被学校里传经常来我家 也会给她添麻烦的吧
家离学校那么近 也说不准不会被看到
越来越复杂
虽然有这种感觉 不过居然如此
真是麻烦
明明那么在意 那么在意的
父亲
是啊 这是放着会越来越有意思的那种
和咖啡是一样的 亚实
慢慢烘培 慢慢萃取
现在还是耐心看着这两人吧
在味道和深度出来之前
大家在聊什么呀
那个
在说明天的工作呀
是啊是啊
这样啊
明天有豆子那种 比较重的会送来
樱井君能早点来吗
OK的 亚实小姐
谢谢你 有男生在真是帮大忙了呀
那之前是怎么搞的呀 只有老板和「亚实小姐」的时候
靠气势吧
气势…
怎么啦 宇崎
学长对亚实小姐叫名字的呢
叫姓的话会和老板混起来的吧
倒也没什么
那个是我烤了很久的肉
喂
我说
宇崎小姐
真下饭
把我叫出来 是要干什么啊宇崎
话说回来 烤肉那会就有点奇怪了
我有做什么让她不开心的吗
学长
盯着这个5日元硬币看
你的意识会渐渐模糊
渐渐模糊
催眠术？
是要干什么啊 这家伙
学长会对我言听计从
言听计从
虽然不知道想干什么
不过之前也照顾过我的
没办法 就演下去吧
感觉困了
果然单纯的人容易中催眠术
说谁单纯啊 这家伙
那学长
真是的 希望不要提点乱搞的
叫我的名字吧
就这？
为了这点事特地要用催眠术吗
好像很期待的样子 真没办法啊
ha…
ha？
感觉有点难为情
hani
不对
hanu
hane
不是的
hano
故意的吗
真是的
花
再来一次
好的 再来一次
花
笨蛋情侣啊
笨蛋情侣
是笨蛋情侣
差不多了吧 差不多满足了
居然那么顺利 没想到我有催眠术的才能呀
才没有
不过虽然不知道怎么回事 但这点事就能高兴的话
那么接下来
接下来？
让你请我果汁吧
好
去便利店买冰激凌来
我说你啊
让你请我食堂吃吧
不要蹬鼻子…
顺便买新型的VR机器…
不要蹬鼻子上脸
好痛
居然装成被催眠了 太卑鄙了
催眠再要东西的人说什么呢  你想干什么啊
因为你都叫亚实小姐名字的
我都认识你那么久了 还用「喂」「你」之类的叫我
对待我太不上心了
这样啊
不知道什么时候我让你不开心了呢
我道歉 对不起
但是用名字称呼女生 我有点抗拒
亚实小姐是因为工作 让我这么说的
这件事就饶了我吧
那就算了 强行要求性格阴暗的学长多可怜呀
谢谢你
不过都这个年代了还5元硬币的催眠术
这种怎么可能有用啊
对吧
有效了
不会吧你 没抗性的吗
怎么变回来啊
恢复方法写哪了
宇崎
宇崎 浮在空中
充满恶作剧的话语 一如既往的下午
在无趣的每日吹起一阵风
在这平凡的世界 与你一起度过的时间
发现这并不理所应当
无数次欢笑
度过愉快的日子
珍藏的心意 去寻找吧
敲敲心灵的门扉
一下 两下 响起敲门声
没有任何人听见 那沉睡的心意
在那明媚的阳光的背后
真正的心意 在捉迷藏
你一定要找到哦 玩笑的
没效果呢
所以说了呀 没中催眠术
不记得真是太可怕了
没中啊
能让我中这个也太厉害了
怎么你有点生气了
没有生气
父亲 这是…
听说催眠术要让信任的人来
就是说这两个人
就是这回事吧
很有意思所以不说
能让我生气也很厉害了
比想象的要笨
长假想一起玩！
学长
要玩什么呢
长假了 开始玩了
这蹲在家里过长假的学长
我这体贴的后辈来把你带出去
其他还有在眼镜店给学长选眼镜
在学长家里做饭
喂喂喂 多亏了我这长假真充实呀
真是要感谢我呀 学长
这气氛怎么回事
这什么呀
可以的吗
可以吗
宇崎学妹想要玩
第4话
长假想一起玩！