学长今天在家吗
现在能来玩吗
可以是可以
那我过来咯
宇崎连着几天来已经变成习惯了
算了 这个已经放弃了
可是
那家伙自己东西都不带走
要好好讲讲她
来了啊 你这家伙
学长 我买特大懒人沙发来了
你看 是雨蛙型的
太大了
带小青蛙的
虽然挺可爱的
其实是想你邀请我的
没有这么想 这不可能的 完全没有的事
烦人被缠上 这也是其中之一
哄开心 Negotiation
都问你今天的预定了 怎么怎么
你怎么回事（你怎么回事）
你这种态度我也 有点 有点难受
没错
被认为烦人本来是没有好处的
不过觉得烦人可爱的话就没问题
总之先不抱希望去搭话吧 然后
就顺利上钩了
咦…挺好搞定的嘛
一个人总是很寂寞的
来这里吧 过来点再过来点！
来来回回 进进退退
重复 重复 重复好多次吧
心意去向何处呢
哄开心爽快 心情愉快 happy happy
没有嘲讽的 都是认真的
简简单单 享受快乐 enjoy and joy
共存共赢的Relation
对吧 对吧
不过 讲策略的话就是seesaw game
犹豫 随性 随意的等待
想你邀请我什么的
没有这么想 要是这样的话 It's so nice
逗弄 嬉戏 混乱 Have a nice day就好呀！
本字幕由轻之国度字幕组制作
樱井也想玩？
你觉得这房间现在什么样
什么样？
灵异方面的吗
没事的
学长身后那个是路过的
没有说这种的
你真的不要搞
说的是你的东西这屋子里到处都是
一点点带也行 今天开始带回去点
想讲这个的 你怎么又买超大的过来了
学长 我们要坐地上长时间游戏的吧
我屁股会痛的 学长没事吗
还有 好好招待客人是家主的责任呀
那我屁股要是硬邦邦了学长会负责吗
这家伙脸皮那么厚
所以呢 我主张这坐垫无罪的
明白了 那这坐垫可以
可是
问题是这边的
多了不少呢
不要说得像事不关己一样
现在开始分哪些要扔的
好麻烦啊
结束之前不许玩
不要的今天全丢进垃圾袋里
要的好好带回去
好
无聊的D级电影DVD
这个呢
不要了
存着的纸袋 大小
这个呢
不要了
玩具的空壳
这个呢
不要了
都是不要的东西啊
不要拿来我家去扔掉啊
有时候没法下决心的对吧
还有个让我很在意的
这个吗
这个很有意思的
这里还能吹空气进去
吹的话…
怎么样
扔了吧
为什么啊 多有意思啊
万圣节的时候很受欢迎的
算了吧 你是不要了才放这里的吧
也是呢
一点也不执着啊
果然还是不要了的
就感觉给学长看了就终于能结束了
这什么嘛
好
总算恢复原本的空间了
累死了
都因为你带来的东西才会这样的吧
这节奏是…
手机充电器多买好多个 你做事都不考虑
果然是说教
你有在听吗
我反省了的
我口渴了 拿点喝的
不要跑 还有要说的
你每次都
这袋子是什么啊
你放进去的吗
不是的哦 那是…
开什么玩笑 冰箱都要放满你的东西了吗
这是…
今天想来给你做饭的 好久没做了
宇崎 那个…
抱歉 我误会了
学长
怎么了
主菜要鱼还是肉呢
鱼吧
刚才对不起 很好吃
学长这种老实道歉的地方真不错呀
算是人好吧
樱井君
是
要试试做菜吗
可以的呀
樱井君要是能来做这个的话 就帮大忙了
可是我…
学长要去做菜吗
能行吗 没问题吗
没有看上去那么简单的哦
我要做
这样嘛
真的吗
你觉得我什么菜都不会做的是吧
我偶尔也会做做饭的
这是？
日式意面
怎么说呢
厉害了
抱歉 你们笑吧
你笑过头了
不是学长说可以笑的嘛
放手啊
不要吵架嘛
学长 再用力点
就这样 很熟练哦樱井君
手累了
揉乌冬的面团还真是力气活啊
突然说要学习做菜的时候真是很吃惊呢
抱歉 本来想在自己家做的
学长家没什么正经厨具的吧
而且妈妈是我做菜的老师
拜托您教导我了
交给妈妈我吧
要好好学哦
男孩子有力气真好啊
学长就这点好 满脑肌肉
花呀
没事的 老样子了
老样子？
差不多吧
抱歉哦 她嘴那么臭
咦 刚才起就和樱井君好好对话的
到底是为什么
原来如此 樱井君的视线集中在乌冬上
那眼神就不可怕了
不看那眼睛的话 就是个有礼貌的好孩子
反而好说话了
之前的抱歉哦 樱井君
没事的啦
面团放个20分钟
我去整理洗的衣服
接下来你们两个小年轻来吧
学长要喝点什么吗 出汗了吧
抱歉
猫
虽然有些不安 不过跟樱井君还是好好说话了的
打工那边的人说的没错 他是个正经的好孩子呢
也知道了不看他眼睛就没事了
今天收获丰富呢
不过 男生居然想学做菜呢
现在的孩子呀 将来可能会是个好丈夫呢
没事的学长 能行的
不都说了今天一定要摸到的嘛
想摸？
现在还在警惕的吧
让它害怕了多不好啊
是很可怕 可是…
不是因为这个呀
没事的 一直在看你 是对学长感兴趣的呀
虽然看了 但不是这么看的
直接上呀 直接
花？
这种要再绅士点
樱井君？
不行 还觉得稍微融洽点了
我不懂现在的小孩呀
还有 花怎么那么想把母亲交出去呢
不行 不能放弃的
还来得及的
久等了
这些孩子的错误 要趁早纠正
开始煮乌冬吧
这就是大人的责任
手工的真好吃
对吧
今天真的请我吗
为了感谢之前教我做菜
之前就很感兴趣了
攀岩
那就好了
之前去了海边玩 让人回想起了活动身体的快乐
原来如此 立刻能开始的运动设施基本都是玩球的
攀岩的话就可以尽情使用肌肉
学长就是控制不好用力呢
你这说法
抱石运动 是用这个岩点攀登的运动
规则是从贴有S胶带的地方 到同样颜色的G那边
起始点的岩点是双手双脚定好的
从起点寻找同样颜色胶带的岩点攀登
真不错呢
OK 辛苦了
怎么样呢
真有意思
特别累
鲜明对比
都没有余力去思考 肌肉一转眼就极限了
我太难了
这运动有点强啊
是吗 我还觉得挺有意思的
我想也是
那么开心的表情 让人有点来气
你果然缺乏运动啊
玩这么累的还那么开心 学长你才有问题
那么有精神的吗
我没事的时候在锻炼的
今天你没有优势了 很不甘心吧
完全没有的
锻炼那些用不到的肌肉 真是辛苦你了
看来还很有精神呢
接下来提高点难度吧
规则虽然和刚才的一样
不过这个要爬得更高
这边的叫绳索攀登 连接着救生索攀爬的
那从我开始
你调整好呼吸
原来如此 更高的高度更加困难
真是 越来越有意思了
咦 脚踩哪里呢
看不见下面
学长 先伸另一条腿
先伸右脚的话 接下来会好爬点哦
在哪呢
右膝上面点
不知道在哪啊
只用手就停住了 真的是初学者吗
像个什么虫子一样
真有意思呀
一脸轻松嘛 越来越肌肉脑了 学长
你恢复了吗
开开心心在玩 都没察觉到挖苦
要再休息休息吗
怎么了 我能行的
就给你见识见识
你怎么就发火了
没事吧 宇崎
我不行了
就像个蛹一样
我就一直在这里了
无法前进无法后退 一辈子在这里
不要闹这种别扭嘛
给你放绳索下来了 放松点没事的
有点勉强了呢
稍微休息会 可以了再叫我哦
但是
今天看来没办法了
我们回去吧
学长去玩吧 我看着就行
可是
学长现在很开心的吧 好久没有这样活动身体了
我输了我输了
没想到选了个对自己完全有利的运动
掉进这卑劣的陷阱 我投降了
觉得自己不好就请我晚饭吧
这家伙
这样就像高中的时候一样 樱井学长
不用中途停下的呀
不好意思哦 打扰你了
是啊 学长
你继续呀
所以不要在角落里闹别扭嘛 我们道歉
学长一脸不相信人类 野猫一样的眼神
不过嘛 平时一个人看电影的学长 也没什么吃惊的
果然会去的呀 一个人的卡拉OK
不好意思 25号房加两个人
不好意思 后来的
在附近我们两个去喝酒 二次会来卡拉OK就看见樱井君了
再点份啤酒
下次一定选离这里远的卡拉OK
一个人卡拉OK
就是字面意思 一个人使用卡拉OK包厢
不想被人发现 练习想唱的歌的时候效果很好
一个人卡拉OK的人也越来越多了
可是 「卡拉OK应该是好多人一起玩的」
这样的印象还是比较强烈
被认识的人发现的话
第二天很高概率会在学校职场被人嘲弄
当然 在前台时候也
那么孤独
没法否定不会被这样觉得
但是 比起在朋友面前无法唱歌的难堪
比起在rap部分出错的羞耻
这根本不算什么
就是说 挑战一个人卡拉OK
需要孤高的精神
学长 不要生气嘛学长
醉鬼
宇崎和亚实学姐虽然都是一个大学一个地方打工的
也要尊重下个人的隐私呀
好吵啊 沙锤
小花
这里要好好谢罪 向樱井君表示诚意呀
樱井君 我们去下厕所
久等了
这什么呀
前台去借了cosplay服装换上了
有点难为情
怎么又
别管了啦
来喝点
为什么在两边
给点福利
都妨碍了你唱K了 不好意思呀
手臂真厉害
亚实小姐靠太近了呀
怎么样 樱井君
还不开心吗
不如说 有点困惑
不喜欢吗
樱井混乱了！
什么喜欢不喜欢的…
饶了我吧 这种我真的…
真难缠啊
好嘞
怎么样
就算你这么问我
亚实小姐 这衣服有点…
没事的没事的 比泳装布多
怎么样 樱井君 开心了吗
开心什么的…
感觉已经不是正经人能呆的空间了
冷静
就我没喝嘛
好好好 我没生气了
大家开开心心一起唱歌吧
太好了
樱井君这种地方让人喜欢哦
好好好 谢谢
再继续说什么又会更闹腾
随便答应两下混过去吧
那我点歌咯
好好好 请
能加点酒吗
好好 不要喝太多哦
樱井君 刚才的cosplay 喜欢哪个呀
好好好 喜欢兔女郎
我也没想到会老实回答
不是的 刚才的…
好色
不用在意的 没有男的讨厌兔女郎的
我也去喝酒吧
宇崎吗 昨天那个兔女郎啊
你怎么啦
快点进来 给你毛巾
学长
我已经不能和学长一起玩了
充满恶作剧的话语 一如既往的下午
在无趣的每日吹起一阵风
在这平凡的世界 与你一起度过的时间
发现这并不理所应当
无数次欢笑
度过愉快的日子
珍藏的心意 去寻找吧
敲敲心灵的门扉
一下 两下 响起敲门声
没有任何人听见 那沉睡的心意
在那明媚的阳光的背后
真正的心意 在捉迷藏
你一定要找到哦 玩笑的
宇崎学妹想再玩玩！
学长
这动画终于要到最终话了呀 学长
回想起来真是一转眼呢
我会好好陪你玩到最后的
怎么啦学长 还想再玩玩的吗
你说一半左右还挺开心的
还有一半很烦人？
又来了 不要害羞嘛
真是不坦率呀
就因为这样你才一个人的呀
宇崎学妹想要玩
第12话
宇崎学妹还想玩！
今后也要多和我玩玩哦 学长
宇崎学妹想再玩玩！