都到夏天了呢
学长
都到了出汗的季节了呢
是你跑太急了
我说学长呀
怎么啦
今天能去学长家玩吗
今天也来吗
因为我很担心做到一半的「宇崎大楼」
学长会不会自己乱造
才不会
那种恐怖的魔王住处一样的塔
才不是魔王住处呀
是充满我理想的梦幻之家
你想在自己家放岩浆陷阱吗
那当然是 为了随时学长能来玩做的准备
你想算计我
居然说我算计你
这是陷阱啊 不然还有什么意思
其实是想你邀请我的
没有这么想 这不可能的 完全没有的事
烦人被缠上 这也是其中之一
哄开心 Negotiation
都问你今天的预定了 怎么怎么
你怎么回事（你怎么回事）
你这种态度我也 有点 有点难受
没错
被认为烦人本来是没有好处的
不过觉得烦人可爱的话就没问题
总之先不抱希望去搭话吧 然后
就顺利上钩了
咦…挺好搞定的嘛
一个人总是很寂寞的
来这里吧 过来点再过来点！
来来回回 进进退退
重复 重复 重复好多次吧
心意去向何处呢
哄开心爽快 心情愉快 happy happy
没有嘲讽的 都是认真的
简简单单 享受快乐 enjoy and joy
共存共赢的Relation
对吧 对吧
不过 讲策略的话就是seesaw game
犹豫 随性 随意的等待
想你邀请我什么的
没有这么想 要是这样的话 It's so nice
逗弄 嬉戏 混乱 Have a nice day就好呀！
本字幕由轻之国度字幕组制作
想管好朋友闲事！
小猫咪
为什么会在这种地方
现在就来救你
老实别动哦
就差一点
没事了
不会吧
是梦啊
那也是当然的
睡着了嘛
突然惊醒 好久没这样了
刚才的要是被人看到的话
偏偏这种时候
在上课 看前面啊
学长学长呀
刚才是不是做了从高处掉下来的梦呀
你都震了一下
不行的呀 打瞌睡
我看到决定性瞬间了呀
好烦
安静点 都开始上课了
抱歉
大家知道「梦占」吗
就是通过梦的内容 能明白人的心理状态
「从高处掉落的梦」是表现内心深层的不安…
学长很不安吗
没事的 我会听你说的
你好烦
还有就是人兴奋了 得意忘形了的时候做的「坠落的梦」
也可能是「需要脚踏实地」这样的警告
那么得意的吗 学长
你好烦啊
不行的呀 那么得意
有踩着地吗 学长
说的是你
真是合适的课程呢 笑死了
简直就是把学长的深层心理剥了个精光呢
真啰嗦 都不是小孩子了不信那种的
太孩子气了吗
我还挺信的
心理测试啊 血型占卜之类的
那种都是迷信 心理学也不是那种的吧
虽然这么说 学长实际上也只是逞强吧
怎么可能啊
不过心理学上…
糟了
要掉…
真危险 在干什么啊笨蛋
抓得好学长
出了一身冷汗
就知道嘲讽别人 自己脚下都不看了
当心点啊 笨蛋
话说回来
怎么啦
下楼梯时候摔了的人 可能会得「下楼梯恐怖症」
学长突然说什么呀
心理学反击
也叫做「楼梯易普症」吧
平时都正常上下楼梯的
突然有一天无法好好下楼了 还会摔跤
最后还害怕楼梯本身了
不要啊
好可怕
挺好的呀
跟他有约了
那回见咯
樱 来得正好
她们好纠缠啊
怎么了 逸仁
逃出来了吗
榊逸仁 21岁 大三
那边的酒会 说实话没什么意思
合不来啊
乱喝酒的人多
我是觉得理智点喝酒比较帅
最后全都让没醉的人来收拾残局
这我也不想去啊
榊君都走了诶 不追上去吗
不过那个人有点可怕呀
能理解
眼神…
是啊 就是这个
好像经常在一起的 是朋友么
我说了 上个月好像都没怎么看见你
我去了趟冲绳
冲绳？
都不是暑假诶
突然就想看漂亮的大海了
太随意了吧
你怎么样了
我不在的时候有发生什么吗
没有
有
不 到底算什么呢
这些日子要怎么形容呢
这什么啊
总的来说挺普通的
上课 打工 玩游戏
还挺忙的
够了 多玩玩啊
跟你认识都三年了
你的人生中缺少「华彩」
听了我都没精神了
大学生活只有4年 好好享受啊
去找女朋友啊
逸仁 你每次都说这个
就知道喝吗
这不是你给我的吗
闭嘴吧 你这样浪费青春的家伙我看不下去了
学长啊
你在这里呀 学长
这边这位难道说
是学长的朋友吗
是啊
学长的朋友 实际存在的呀
虽然你经常说到 我还以为是空气朋友
不不不 之前和他食堂吃饭的时候你看到了吧
我还以为那个是装作是朋友的
太好了 真是太好了
等下 你这是真的担心我这个吗
别这种眼神
是啊是啊 你是有时候和樱一起的那个吧
我是他同年级的榊 多多关照哦
我是2年级的宇崎花
学长虽然性格阴暗 不过请和他好好相处哦
你是我的谁啊
没关系的 学长
之后也会陪你玩的
今天放学了去哪玩呀
你怎么说得就好像你定好我要去干什么了一样
不是说了今天去你家玩吗
今天你真的要来啊
因为学长之和一个男性朋友玩的话会被说闲话的哦
好像会被做成小薄本
你这担心是面向谁的啊
你知道这意思吗
还有 不要断定我就一个男性朋友
不用逞强的
没有的
原来如此
没事的
学长 我还有第二节课
走好
多好的孩子啊
偶尔吧
樱你啊
不是的
我懂的 没事的
交给我
你也终于要恋爱了嘛
你完全没懂吧
不用害羞的
我会好好撮合你们的
麻烦死了 你也是
喜欢什么剧情的
浪漫的？情色的？
看来夏天会很有意思
好
可恶
两位呀
你好
你们俩什么时候认识的呀
是高中的学妹
一个社团里的
那认识挺久了啊
是啊
话说回来 两位进展到什么地步了
H过了吗
我说你啊
虽然脸挺好不过人真糟糕呀
没搞过吗
没有
为什么会说出来 做过也不会说的
就一点点的呢
没有
完全没？
完全没
没什么
等下 我真的没有头绪
没什么的
我这边的事 学长不知道的话就不算
不行 你说啊
什么时候在哪我做了什么啊
果然啊
好啰嗦 学长这是性骚扰
不知道原因就发火了
榊同学也不要这样呀
要适可而止
抱歉
性骚扰…
学长没问题的
我看来的话是世界上最安全的生物了
这种说法还真有点惨
抱歉 我都没问过他这方面的话题的
那么正经的樱 居然和女孩子在一起 就比较感兴趣
也难怪呀
学长是恶人脸性格阴暗笨拙还怕寂寞
没办法我才陪他的
说谁恶人脸性格阴暗笨拙还怕寂寞
我喜欢一个人安静过
你们关系那么好
不止是我 周围的人肯定也这么觉得的哦
觉得你们俩已经交往了
至今为止被说好几次了吧
可是实际上不是这样的
OK 现在不是这样 我懂了
不过啊 今后就不一定了吧
宇崎 我们去便利店买冰激凌
我请你
真的吗 太好了
逃跑了吗
不过反应和想象中的不一样啊
还以为反应会更加青涩的
不过也没有嫌弃什么的
是有什么原因吗
能聊聊吗
你是哪位
大四的亚细亚实
那两个人的朋友
我是樱井同年级的榊
请多多关照
榊君
刚才那是怎么回事
就只是在谈笑风生啊
听见我们讲的一起加入多好呀
你太深入了
戏弄他们俩虽然没问题
但太露骨的我觉得不行
也就试探了下 虽然被回避了
我想好好看着两人的发展 不想被其他人打扰的
你的做法可能会扼杀她们的发展
不能随意介入 应该在远处观望的
原来如此
亚细小姐是支持那两个人的呢
而且很看重
这样的话我也改改思路
想撮合那两个人 我们想法一样的对吧
那今后我们一同协作吧
为了那两个人 我什么都可以做的
不是的
不是的吗
不需要周围的帮助的 不要做多余的事
然后我说了想全都旁观的 你为什么不明白
你也真是恶趣味
今后对那两个人乱搞的话 我不会允许的
这人好麻烦啊
都好麻烦啊
学长一起吃吗
来来来
学长不要吗
不用客气的
这是你买来的
来来来
清爽的蓝色包装
薄荷巧克力吗
好吃吗 薄荷巧克力
很好吃哦 薄荷巧克力
薄荷巧克力啊
不过薄荷巧克力啊 跟牙膏一样的吧
学长你刚刚说什么
看着我的眼睛再说一次
什么
就是薄荷巧克力跟牙膏一个味道的吧
真的好吃吗
来了 傻瓜
吃不了薄荷巧克力的家伙贬低薄荷巧克力的时候一定会说的
也没有贬低…
已经有了 跟牙膏比较的时候就已经
吃不了薄荷巧克力明明是因为自己味觉太菜
还把责任丢给薄荷
卑鄙小人的惯用句 像牙膏
那些人套路会说的「怎么可能好吃啊 那种的」
「那你去吃牙膏啊」
是不是傻
牙膏又不是哪来吃的
能想象吗 学长
被牙膏和食物都无法区分的白痴给小瞧了的屈辱
我无法原谅的是
「自己不理解的东西就去迫害」这么觉得的人的自以为是
没错 我们薄荷巧克力党长年以来被迫害
薄荷巧克力党？
不理解而产生的恶语
那不是牙膏嘛
过去 薄荷巧克力从遥远的大陆作为冰激凌来到日本的时候
因其强烈的颜色与独特的味道
销量并没有很好
可是
我们薄荷巧克力党 在偏见与成见之中
在常年的努力之下增加了战友
现在已经拥有「有恢复疲劳的效果」「好看」这样的评价
有薄荷巧克力甜点的店也多了
薄荷巧克力的商品每年也有好几种在超市便利店里出现
明明都这样了
黑薄荷巧克力的白痴们都不曾知道
薄荷巧克力站起来吧
化悲痛为愤怒
站起来薄荷巧克力
学长也不想的吧
自己很喜欢的游戏被一些都没玩过人黑 很不爽的吧
的确如此
说到底 顺序都反了
不是薄荷像牙膏
是牙膏里有薄荷
白痴
那么生气
不管那些没有味觉的
我很感激薄荷巧克力
谢谢你 薄荷巧克力
吃上一口 清凉的薄荷香味在口中扩散
甜甜的巧克力味留在嘴中 然后慢慢消失
这样的感觉 又想再吃一口
不管别人说什么
薄荷巧克力 美味
什么情况
感谢大家聆听
辛苦了 你也不容易啊
是啊
不喜欢的话也没事
但对人家喜欢的东西指手画脚也太多管闲事了
你也看不起我一个人看电影
不过 没想到学长也是下等生物的一员
就一个冰激凌居然能说到这地步
也不是讨厌
就小时候吃薄荷糖翻车了
自从那以来 口香糖啊润喉糖啊凉凉的我都不太行
牙膏也用的没有薄荷的
就是这凉凉的好呀
这凉了之后 巧克力的甜味来了才是乐趣所在
只是不能吃薄荷 倒没吃过薄荷巧克力
你都没吃过就小瞧薄荷巧克力吗
我知道了 对不起呀
原来如此 小时候的阴影嘛
这种的话 现在应该没事了吧
都说长大了味觉会变的
可能吧
吃一个试试吗
在犹豫什么呀
薄荷没那么强的没事的
学长害怕了吗
来来 加油
克服挑食 别怕薄荷
你的眼神好可怕
别管了 来吃呀
明白了
来 张嘴
仔细一想 这…
间接…我怎么就这么被
可是如果现在不吃的话肯定又要麻烦了
这家伙也注意点啊
怎么样
还行的吧
那么吞吞吐吐
这不就能吃了嘛
最后一个
抱歉
什么啊
没什么
现在别察觉啊
但是放着不管的话 他们可能要花一千年才能一起
那样的话我就活一千年
充满恶作剧的话语 一如既往的下午
在无趣的每日吹起一阵风
在这平凡的世界 与你一起度过的时间
发现这并不理所应当
无数次欢笑
度过愉快的日子
珍藏的心意 去寻找吧
敲敲心灵的门扉
一下 两下 响起敲门声
没有任何人听见 那沉睡的心意
在那明媚的阳光的背后
真正的心意 在捉迷藏
你一定要找到哦 玩笑的
夏天！大海！想试胆大会！
樱 一定会撮合你们的
夏季来到
我们的大学也终于到暑假了
你看这身体
但是学长一直都想玩那个期待已久的游戏
说什么暑假要蹲家里
大学生的暑假居然在家里过 绝对不行的
学长平时毫无意义锻炼的身体 现在正是展示的时候
大海山里 夏天晚上能玩的也有很多的
能玩的不是指这种
宇崎学妹想要玩
第6话
夏天！大海！想试胆大会！