小声的舒缓爵士乐
不过分明亮的店内照明
令人安心的咖啡香味
给客人提供放松心灵的空间
这就是开这家店时 我的经营方针
樱井君 客人要结账了
能拜托吗
好厉害啊 能那么快察觉
你干个十年的话也能明白了吧
樱井君是去年开始在这里工作的
挺不错的
虽然长相比较凶 但是很机灵
也理解店里的方针
不管发生什么都能冷静应对
绝不会吵闹引发骚动
学长
第一次听到樱井君发出那么大的声音
学长在这里打工吗
离大学超近的呀
真好呀
那么要好的吗
为什么不告诉我呀
我刚刚从住大学附近的朋友家出来
有点饿了想吃点东西的
回去
为什么啊
关系不好吗
其实是想你邀请我的
没有这么想 这不可能的 完全没有的事
烦人被缠上 这也是其中之一
哄开心 Negotiation
都问你今天的预定了 怎么怎么
你怎么回事（你怎么回事）
你这种态度我也 有点 有点难受
没错
被认为烦人本来是没有好处的
不过觉得烦人可爱的话就没问题
总之先不抱希望去搭话吧 然后
就顺利上钩了
咦…挺好搞定的嘛
一个人总是很寂寞的
来这里吧 过来点再过来点！
来来回回 进进退退
重复 重复 重复好多次吧
心意去向何处呢
哄开心爽快 心情愉快 happy happy
没有嘲讽的 都是认真的
简简单单 享受快乐 enjoy and joy
共存共赢的Relation
对吧 对吧
不过 讲策略的话就是seesaw game
犹豫 随性 随意的等待
想你邀请我什么的
没有这么想 要是这样的话 It's so nice
逗弄 嬉戏 混乱 Have a nice day就好呀！
本字幕由轻之国度字幕组制作
老板想要窥视！
这里是我打工的地方
也是放松的地方
所以你快回去
说什么呀
也让我放松一下呀
我饿了
其他地方也能吃的吧
好冷淡啊
有什么不行的呀
让我在这里吃呀
你不适合这店的气氛
太过分了 你歧视
就因为这个你才一个人孤零零的
跟这个没关系的吧
错过了站起来的时机呢
店长是吗 我叫宇崎花
学长受您照顾了
你是我的谁啊
您在干什么呀
没 在查库存
原来如此 是你学长啊
小…初中生吗
大学生啊
一个大学 小一级的学妹
你刚才想说小学生的吗
你看你那么矮
你好烦啊 要你啰嗦
猜错了
好像很震惊
平时好像不是这样的
经营这咖啡店那么多年 锻炼出来看人的眼光
居然看走眼了
不
大学生 是大人了呢
是啊 大人了
感觉就这几分钟里 老板的印象变了好多
算了 你就这里吧
来 坐下
要点什么
我说学长啊 刚才起这态度不行的吧
现在我可是客人哦
客人
这样的话平时的工作态度也令人怀疑了呢
有在好好接待客人吗
好好接待客人？
为什么对你
店长 这店员态度不好啊
是不是该扣点钱啊
你好烦啊
不点的话就回去啊
这俩孩子真有意思
暂时观察一会吧
学长 不管对面是谁
展现一下认真的工作态度啊
这才是专业的吧
嘴上这么说 真的认真接待了你肯定会笑的吧
不会的呀
说实话 让认识的人看到我工作的样子多难为情啊
不过学长 这里离大学那么近
没有其他熟人的吗
那些人你也这样应对的吗
傻了吗
只对你这样接待的
你是特别的
明白的话就喝点可乐快点回家 傻子
一脸得意这么讲我 我很火大诶
樱井君 机会难得就让她看看吧
平时接待客人都很不错的
是
是啊
点单 一份店员的良好态度服务
从拿水来开始 重新做
这家伙真让人火大
请问您要点什么
不行了不行了 忍不住了
平时的恶人脸都没了
不是的 学长
人在不能笑的时候笑点会骤降的呀
唉 我就知道肯定会这样的
对不起学长 我不会再笑了
让我吃点吧
好烦啊
樱井君 今天你可以下班了
天快黑了 送她回去吧
老板也在笑吧
一定是在笑吧
辛苦了
学长 我饿死了
去其他地方转转吗
立刻回家吃饭
那下次给我点点什么呀
是啊 请你在我不在的时候来
下次肯定不笑你的
看到学长的笑容也…
你这家伙
不过那边是个好店呢
品位 安静得恰到好处
是个好店 真的
我很喜欢那样的气氛
对了
我也去那边打工吧
和学长一起
一定会很开心的
一定不要
为什么啊
我为什么会半夜拆新游戏啊
逗逗学长 今天就这么玩吧
好痛…
我就是想摸摸
那么有精神 你这家伙
好痛啊
你啊
好恶心
一大早在干什么啊 学长
好恶心啊
宇崎啊
看到个野猫 都不跑
就想去撸
习惯有人了嘛
一直在挠我 都不让摸
都这样了 为什么你还那么开心
多可爱啊
恶心
这个先不说
看来学长还不太会和动物接触呢
手要从下面伸
比自己大的生物从头上面伸手过来 猫也会害怕的吧
确实
从下面伸手 等它过来
乖乖
习惯人的猫的话就很简单的
真好啊
大概是附近的人养的或者有人喂的吧
你那么了解猫啊
我家里养猫的
有两只
这样的吗
下次来我家看吗
虽然想撸猫 但是一个男人去女生家里…
跑掉了
听到刹车声音害怕了吧
猫很怕响的声音的
住在附近的话肯定还会看到的
学长 去学校吧
还想摸一次的
真的伤心了
没事的
虽然我猫和狗都很喜欢的
家里和住的公寓都不能养宠物
也没怎么摸过猫
那我去抓住刚才那只
应该还在附近的
它那么熟悉人的感觉 应该没问题的
没事的呀
不行的话 下次我们去猫咖吧
真的吗
找到了
等我哦 小猫咪
怎么啦
学长不好了 学长救我
到底怎么了
喂
出不来了
把屁股收起来
好痛
你干什么啊
抱歉 顺手就…
顺手为什么会打啊
只是看到内裤了想把裙子复原
那就没事了
内裤 还有屁股被摸了
算了 之后再问清楚
总之 学长从后面拉我
抓住腰
明白了
这家伙腰好细
学长 停一下
糟糕了 衣服勾住了
这样下去奶子会掉出来的 很高概率
不要说什么奶子啊
首先把勾住的地方解开
小心不要弄破 一点点拉
拜托了 这新买的
要求那么多
快点拔出去啊 学长
马上就好了 你老实点
不是的
还没好吗 学长
还以为要怎么样了呢
谢谢学长
屁股的事就算了
好了 去上课吧
今天想回家了
那去猫咖吗
下次吧
学长 今天食堂吃吗
宇崎
怎么啦
之前发生了那样的事 不太好面对她啊
难道是一个人吃饭太丢人了吗
真遗憾 今天要和朋友一起吃
不能和学长一起了
就算寂寞也不要哭哦
好烦啊 我有朋友一起吃的
怎么了 都倒出来了
学长有朋友的吗
你这话太失礼了吧
怎么办啊
我是不是要跟你朋友打声招呼比较好呀
你是我老妈吗
一边去 笨蛋
在干什么啊 那傻瓜
在看什么啊
「你」
「还」
「好」
「吗？」
这是在干什么 那笨蛋
完全搞不懂
宇崎
（笨蛋）
没事吧？
没被排挤吧？
她在担心什么啊
用不着担心这个。
吃饭时候手机收起来。
没教养的。
提醒别人吃饭时候礼仪
学长就像大叔一样
笑笑笑
话说学长大学里除我之外居然有人说话呢
你以为我什么样的？
性格阴暗恶人脸又孤独
揍你哦
不要看我这边了吃你的饭去！
这不是担心你嘛
才不用
不要发奇怪的表情！！
都怪你 饭都要冷掉了！！
小花 面泡涨了
吃饭的时候不要玩手机哦
多谢惠顾 期待您再来
樱井君 收拾完了喝一杯怎么样
非常感谢 我喝的
大学生活已经一半过去了呢
学分怎么样了
还算可以吧
我们家的好像学分基本都拿到了
每天都很闲
那样比较好啦 我很羡慕的
的确 比之后吃苦头是要好点
这里真是好啊 小声的舒缓爵士乐
令人安心的咖啡香味
仿佛时间都变得缓慢 这样放松心灵的空间
学长
又是你吗
都说了我在的时候别过来了
不要讲得这么冷漠嘛
而且学长不在就没有意义了呀
想尽早见到学长才来的
你在说什么啊
帮我一起做研究报告吧
报告嘛
学长很会文科的吧
不行
为什么啊
没看到吗 我还在打工
我等你的
这点时间你自己做啊
一个人搞不定呀
你怎么考上大学的
帮帮忙嘛
我说你啊
樱井君 学妹都来找你了
多可爱啊 你已经可以下班了
就在这里做吧
真的吗
现在也没客人
这两个人的交流 看着就很有意思
送给我们员工学妹的
不用特地这样的
太好了 老板大手笔
等做完报告再吃
好严格啊
就差一点了
你看这里有点怪
「我想」就像是小学生作文了吧
用「应当认为」或者「得出~的结论」
都大学生了 别写那种小孩子一样的文章
我的话会写「个人认为是○○的感觉」这样凑字数
原来如此
这边改了之后 就剩下最后一段就结束了
一口气写完吧
对了 之前就想问了
你真的没法集中精力啊
能去学长家吗
绝对不行
秒答了
突然怎么了
就想去看看呀
什么就啊 感兴趣就被你扰乱了生活圈怎么行
不会的呀 为什么不行呢
问为什么 我说你…
不会吧 这家伙
没有必须让你去我家的理由
有的呀 学长说自己是一个人住的对吧
我来做饭的话就能省钱
学长家离学校也近
你看 好处是不是比较多
你认真的吗
你还能做出能吃的菜的？
你这讲的 当然能吃的
好了好了 好好写报告
你最后说的什么
我家离学校近然后呢
离学校近的话就能早上多睡会了
不让你住的
别说这种胡话
为什么生气了呀
没生气
因为你…
怎么啦
让人进房间就已经那个了…
哪有那么简单让女的住男的…
不想要吗
整晚协力对战玩游戏呀
我知道学长买了那个新游戏
因为加了好友
放学过去的话能玩好多天呢
笨蛋笨蛋笨蛋
怎么啦
能窥探到各种各样的人生充满了乐趣
这么觉得就开的这咖啡店
太有趣了想一直看着这两个人啊
樱井君不干了的话就看不到了
涨点工资吧
充满恶作剧的话语 一如既往的下午
在无趣的每日吹起一阵风
在这平凡的世界 与你一起度过的时间
发现这并不理所应当
无数次欢笑
度过愉快的日子
珍藏的心意 去寻找吧
敲敲心灵的门扉
一下 两下 响起敲门声
没有任何人听见 那沉睡的心意
在那明媚的阳光的背后
真正的心意 在捉迷藏
你一定要找到哦 玩笑的
亚细父女想要守望！
下集亚实小姐登场嘛
下集有眼镜美人亚实小姐登场
是什么样的人呢
这样说着
水附魔
导致学长都感冒了
没办法 我来照顾了
要比海都深地感谢我哦
然后和学长 老板 亚实小姐一起去吃烤肉
给学长上催眠术
毫无还手之力被操纵 学长的惨状真是令人期待啊
宇崎学妹想要玩
第3话
亚细父女想要守望！