没法继续玩了
我做了无法挽回的
总之先进来讲清楚吧
但是会给学长添麻烦的
傻瓜 现在还用得着说这个吗
我能做点什么的话会来帮你的
学长
你刚才说什么都会做的是吧
没有吧
你这表情
其实我呀
发现暑假的课题报告 完全没动啊
去年也这样的呀
因为都没想到大学了暑假还有作业的
然后被妈妈骂 还被弟弟捉弄
真是太惨…
为什么要关门啊 学长
接下来的暑假 想要我一起玩的话
就帮我一起搞课题报告呀
啰嗦 这种东西自己去搞
帮帮忙呀 学长…
这家伙真是没办法啊
其实是想你邀请我的
没有这么想 这不可能的 完全没有的事
烦人被缠上 这也是其中之一
哄开心 Negotiation
都问你今天的预定了 怎么怎么
你怎么回事（你怎么回事）
你这种态度我也 有点 有点难受
没错
被认为烦人本来是没有好处的
不过觉得烦人可爱的话就没问题
总之先不抱希望去搭话吧 然后
就顺利上钩了
咦…挺好搞定的嘛
一个人总是很寂寞的
来这里吧 过来点再过来点！
来来回回 进进退退
重复 重复 重复好多次吧
心意去向何处呢
哄开心爽快 心情愉快 happy happy
没有嘲讽的 都是认真的
简简单单 享受快乐 enjoy and joy
共存共赢的Relation
对吧 对吧
不过 讲策略的话就是seesaw game
犹豫 随性 随意的等待
想你邀请我什么的
没有这么想 要是这样的话 It's so nice
逗弄 嬉戏 混乱 Have a nice day就好呀！
本字幕由轻之国度字幕组制作
宇崎学妹想再玩玩！
小花还是老样子啊
没什么好笑的啦
越来越嚣张
感觉以前的她只是在装样子
原来如此
老板 大的我来吧
才这点程度
老板
闪了腰啊 好久没这样了
今天临时停业
关店整顿下
没办法了呀
有人有驾照吗
我有
我在预约整骨医院
能开这里的车送父亲去吗
小花和我一起关店
明白了
不过
我也可以当一日店长的
感觉回来之后店就变成你的了 还是关了吧
打扫店内 辛苦了
这是送的
太好了 我开动了
和父亲的比起来怎么样呢
很好喝
老板那有深度的味道虽然很不错
亚实小姐的味道充满新鲜感 我很喜欢
亚实小姐将来要继承这家店吗
要说继承的话 是想的
这个嘛 要拿下的
为什么要说得那么恐怖
也不会是立刻的啦
要经营这店的话 还有很多不够的
总之 要先拿到驾照
所以说 今天樱井君在真是帮大忙了
那个人以前就这样 没有亲和力还喜欢帮助人
多用用他吧
说得就像用东西一样…
怎么啦
没什么
话说回来 小花你们高中时候什么样的呢
听说是一个游泳社团的
也想现在一样秀…一起玩吗
一起玩的话 其实是进了大学之后过了一阵的
有点意外呢
高中时候也只有社团才和他有交集
第一次碰到是…
游泳部？
我不太会游泳的呀
不是的呀 来当经理人
小花肯定没社团的吧 一起来吗
有个三年级同一个初中的很帅的学长
好吗
就算你跟我讲这个…
拜托了 我一个人心里没底的
进来了两个一年级的女生经理人
大家照顾下
兴奋什么 太丢人了
正如所见到的 我们这里人不少
虽然会很辛苦 不过希望你们能加油
是
工作内容的话 让三年级的来教你们吧
拜托了
明白了
多多关照哦
请多多关照
那我讲一下工作内容哦
您好
樱井君啊
抱歉 打扫完来晚了
今天来了新的一年级经理人 多多关照哦
这样吗
请多多关照
你好 我是二年级的樱井
是
那我去热身了
加油哦
好可怕
眼神好凶
有这种学长的吗
第一天就不太想继续了
可怕 就是感觉害怕
小花？
第一印象很糟糕
我第一次看到的时候倒没怎么注意
不过 正如大家知道的 是个很正经的人
不错啊 樱井
更新记录了
非常感谢
比较重 我来拿
谢谢你 樱井君
可以冲新纪录了
学长加油啊
饿了吗
总之就是不善言表 容易被误会
很快就知道了 其实一点都不可怕的
然后就逐渐和樱井君要好起来了呢
语气都像起来了
刚才你讲话都不带「su」了
咦 你那种说法不是樱井君在的时候才说的吗
我回去了
以前的事就说到这里
抱歉 这个不能讲的呢
不如说 你自己不知道的吗
大家辛苦了
这难道说是地雷？
不 挖到最棒的宝了
总有一天会让她说出口的
虽然很唐突 不过想知道学长喝醉是什么样的
仔细一想 都没见过学长喝醉的样子
是哭啊 笑啊 还是一直讲话呢
想象不出来呢
比较多的情况是 释放平时压抑的东西吧
个人觉得会想脱衣服的话会比较有意思
真的很个人
可能很能喝 不会醉的吧 樱井君
的确是比较能喝的 不过还是会醉的哦
他知道自己能喝的量 掌握好的
原来如此 学长为数不多的朋友榊同学见过他醉的时候呢
别说为数不多这种的呀
那是什么样的呀 喝多少会醉呢
想把他灌醉趁他睡着袭击他吗
不 只有我喝醉被看到好几次有点不爽
想拖他下水
这是你自作自受吧
拜托了啦 学长今天打工休息
正好是盘算点什么的机会呀
不过告诉宇崎的话也不会做什么坏事的吧
没说不会发生有趣的
太好了 那拜托了
那要安排个酒会呢
什么时候搞
亚实小姐之前有点那个 这次我自己来
啊呀 小花生气了
你做了什么能让小花拒绝的事了吗 女儿
来了嘛
进来吧
打扰了
突然怎么了 说想在家里喝酒
难道说
报告已经搞定了的
这样啊 那就行
总之今天就是要喝酒 菜就交给我吧
其实呢 樱他回家很累的
在外面基本不喝酒的
反过来说 在家里喝就会放松警惕
第一阶段通过
厉害啊 宇崎你那么会做菜呀
请吃吧
我开动了
干烧虾仁在家里真的能做呢
好吃啊 你那么专业
太夸张了啦
让他多喝 吃的就准备点味道重的辣的
然后
学长 我租了电影来要看吗
地狱鲨鱼电影5部一起
让他不去思考自己喝了多少
让他不去意识酒
第二第三阶段通过
还有 他会配合别人的节奏一起喝的
一起的人喝的话自然就一直喝了
假装在喝 假装在喝
学长请
接下来就是正戏了 学长
不要过度喝酒劝酒
樱他醉了就不行了
不行？
对话还有回答还是可以的
但是判断会很奇怪
还有 看上去也特别慵懒
慵懒樱井
看来很不行呢
你好开心啊
这种状态的他不会说谎也不掩饰
就是说心理防线为零
因为不想在别人面前这样 才拼命学会控制着喝的
学长 一脸舒畅呢
别这样
平时无法想象的无防备呢
宇崎
怎么啦
那个 谢谢你给做的菜
就是这样的吗
不过这种坦率的感觉 没喝酒这样就好了
太羞耻了 说不出
那平时都是忍着的吗
那机会难得 平时说不出的这次直接说出来嘛
喜欢
你的菜
来看看什么样了
还好跟宇崎讲了门不要锁
樱 没事吧
逸仁 你怎么在
不用在意这个 被褥铺好了 睡去吧
宇崎也去被子里睡吧
我来锁门 放心睡吧
谢谢
做个好梦
感觉
有点奇怪
是什么来着
为什么在一个被子里
原来如此
两个人不记得昨晚发生了什么是吗
是的
不过 不用特地休息日也来这里吧
特地给他们两个休息了
总之按顺序一个个回想下？
一个个…
记得清的 就是我做了菜
一边看电影 一边吃喝
然后第三部电影的主人公被暴走鲨鱼碾过去 异世界转生了
变成龙傲天的那种
记得的就这些了吧
这电影怎么回事
然后呢 娱乐了一下喝醉的学长
好像是很有意思的
然后醒过来就发现在一条被子里了
抱歉 能再讲一遍吗
这次好好听
这贿赂太明显了
刚才的肯定听见了
早上醒了 就发现宇崎在旁边
搞了吗
真一
什么都没做啊
真的什么都不记得的
不记得的话 就不好说什么都没做的吧
对吧
这种时候这父女真的好麻烦
当事人我都说了什么都没了 有什么问题
好好的年轻人 什么都没发生
这也有点问题吧
反而生气了
宇崎你也说点什么啊
你比我睡着得晚吧
我也在回想
就记忆比较模糊 问我具体什么样了也不是很清楚
喜欢
为什么在笑啊
我笑了吗
你其实是记得的吧
绝对发生了什么
感觉是发生了什么好事
发生了多好的事居然只能想象
就应该强行跟去的
我的女儿怎么就…
下次请务必邀请我
倒也行的啦
那就再去学长家
为什么啊
去买好客人用的被褥
好好回家啊
那今天就去吗
连着两晚 搞起吗
在说什么啊 明天就要开学了吧
诶
诶什么啊
原来如此
就是说…
暑假结束了吗
是啊
一脸世界终结的表情
真的是刚刚发现的吗
那我睡到寒假
你脑子里只有玩吗
花 要起来了
好
早
妈妈 花比平时还要傻了
你好烦啊 桐
给
今天大学开学了 浓一点的咖啡
好好振作点
好
明明是大学生了 真是让人头痛的姐姐
我出门了
早上好 学长
宇崎 早啊
还是来学校了啊
还以为你会继续烦人还在纠结
你把我当成什么样的了啊
说实话 暑假结束的冲击力还有90%在
这不还在的嘛
因为完全没有玩够啊
一直暑假的话 就能再多和学长玩了
太傻了
真过分
学长 要注意女孩子的心意啊
不止是暑假 随时都能玩的吧
一直都一起的
怎么了 宇崎
等等
不 不是的
一直的意思是…
我和你距离毕业还有很久
不是那种意思的
那种意思是哪种呀
你这家伙
真没办法呀
那么想跟我玩的话就来陪你玩吧
要感谢我哦 学长
这家伙真是的
真是太烦人了
好了学长 一起去玩吧
充满恶作剧的话语 一如既往的下午
在无趣的每日吹起一阵风
在这平凡的世界 与你一起度过的时间
发现这并不理所应当
无数次欢笑
度过愉快的日子
珍藏的心意 去寻找吧
敲敲心灵的门扉
一下 两下 响起敲门声
没有任何人听见 那沉睡的心意
在那明媚的阳光的背后
真正的心意 在捉迷藏
你一定要找到哦 玩笑的