大海呀 学长
这一看就知道的
是啊
大海大海大海
好热呀
不错啊
每个人都能感到解放的夏季海边
为什么是这四个人呢
全都因为一周前的下午
就从这咖啡店开始的
那么各位
『宇崎学妹想要玩！』
Ready GO!
其实是想你邀请我的
没有这么想 这不可能的 完全没有的事
烦人被缠上 这也是其中之一
哄开心 Negotiation
都问你今天的预定了 怎么怎么
你怎么回事（你怎么回事）
你这种态度我也 有点 有点难受
没错
被认为烦人本来是没有好处的
不过觉得烦人可爱的话就没问题
总之先不抱希望去搭话吧 然后
就顺利上钩了
咦…挺好搞定的嘛
一个人总是很寂寞的
来这里吧 过来点再过来点！
来来回回 进进退退
重复 重复 重复好多次吧
心意去向何处呢
哄开心爽快 心情愉快 happy happy
没有嘲讽的 都是认真的
简简单单 享受快乐 enjoy and joy
共存共赢的Relation
对吧 对吧
不过 讲策略的话就是seesaw game
犹豫 随性 随意的等待
想你邀请我什么的
没有这么想 要是这样的话 It's so nice
逗弄 嬉戏 混乱 Have a nice day就好呀！
本字幕由轻之国度字幕组制作
夏天！大海！想试胆大会！
于是呢 这是新来打工的宇崎花小姐
请多多关照
这什么意思
都说了那么多次了 不要来这里打工
为了我的和平生活
不要那么嫌弃嘛 肯定很开心的
也想看到学长嫌弃的表情
你丫的
还有都快暑假了 想搞点零花钱的
一问老板 一下就答应了
我就觉得会有意思 就雇下试试了
就这原因？
樱井君虽然不想让小花来
但说来打工的是小花自己吧
樱井君也不能阻止这个的吧
可是
总之就先教她做事吧
教别人也是自己的学习哦
明白了
学长没问题吗 能好好教会我吗
我说你啊
首先客人来了先带到座位上
常客在带之前就会自己去喜欢的位置
我来给你练习
这是凉水和毛巾
这是给客人最开始一套
确认好客人坐下之后就上这个
想好点什么了请叫我
注意不要给在看菜单的客人催促的感觉
然后点单
以上就是流程
然后呢
学长
怎么啦
什么时候搞笑呀
怎么可能啊 你在期待什么
前言太长了呀
这些至少都要搞笑2 3次了吧
才不是的 又不是滑稽戏
那么正经
那当然的 拿钱的你正经点
这是你的店吧 雇主
其实在樱井君来之前 先教过一遍了
刚才的只是戏弄学长的时间哦
什么啊
谢谢惠顾
话说回来 学长暑假要出去吗
也没
想玩的游戏要出了 尽可能会蹲家里的吧
学长一整年都这样的呀
难得的暑假 要耗费在游戏上吗
感觉会是最棒的暑假了
没救了 这运动系的家里蹲
我要想想办法
学长 和我一起去海边吧
或者游泳池
那就决定了 一定去
学长高中毕业以后就完全没游泳了吧
这么说来的确
听说你们俩在打工就来看看了
咦
好像很有意思啊
好热啊
亚实小姐
来这里
小花
来这边呀
看到了不得了的东西
那是兵器啊
和学长借来遮阳伞 铺好垫子了
来吧来吧
谢谢你
要是老板也能来就好了
闪了腰就没办法了呀
好痛
榊先生的话来过了说去看住处了
这样啊
交通工具和住处就交给我吧
没事吗 逸仁
太好了 那大家一起去吧
海边海边海边
你怎么自说自话
明白你的心情 可是这两个人呀
能放心送他们出去吗
就让他们两个去不会后悔吗
这样的话 我就要好好看着他们俩
咦 樱井君呢
刚才都和小花在一起的吧
学长吗
学长的话…
看那个
那么远
什么时候跑那么远的呀
※好孩子不要学哦！
看到海好像就兴奋起来了
好像就忍不住了 一溜烟就过去了
这男人是有多喜欢单人play
虽然是第一次在海里游
有波浪 就和游泳池不一样
真有意思啊
认真游泳党吗
我说樱井君
泳镜先不管 来海边还游泳帽 别这样吧
你又不是救生员
这样的吗
我说的吧 社团活动作风的话周围的人都要扫兴了
今天别这样了吧
听好了 今天是来玩的 是娱乐活动
先忘记游泳部
被讲了好多
我说 你怎么丢下小花一个人去游泳了呀
懂吗 你一个人的话小花也是一个人的
要是被搭讪了怎么办
发生了什么的话 你能负责吗
一起来的男生要好好保护好她的
明白了就吱声
明白
那就先去夸泳衣
我知道你不太会这种的 算是给你一个人玩的惩罚了
明白了
那个…
泳衣非常合适 很好看
天蓝色很适合亚实小姐的感觉
然后…
不是说我
吓我一跳
那么近距离 还一脸正经
可恶的天然…
宇崎啊
怎么啦 学长
海豚马上打好气了
跟你说了什么吗
没什么呀
是害羞了吗
那样就行了吧
干得好
有点无法释然
玩的开心吗 我带东西来了
辛苦了
西瓜呀
然后就是这个
球棒？
没错 就是说
海边一定会有的 打西瓜
为什么我来
你没玩过这个吧 留点回忆呀
蒙好了
没办法 放马过来吧
其实呢 引路的比较好玩
还能给假情报
首先在他没有防备的时候飞踢进海里吗
首先就是这个吗
你们平时都玩点什么啊
那宇崎去跟紧樱
明白了
等下哦 能手机录像吗
刚才说的我都听见了
去吧 樱
就像是砧板上的鲤鱼呢 学长
你给我记着
那要来咯
近距离 ↓↑←→+B
一上来就这个吗 是不是傻了
下上下B 右下左上B上 左上A
为什么刚才起就是格斗游戏的技能表啊
你不要乱搞
好厉害 如鱼得水啊
都不用我们来了
这简直是才能啊
可恶
樱井君 总之先往前走
真的
右边点 右边点
学长学长
上X下B L Y R A
你闭嘴
糟糕
好痛
这什么 水母吗
你这也太爽了
好好指引我啊
西瓜在哪啊
就是你现在抓住的那个吧
能先让开吗
还没到旅馆吗
马上就到了 别急
刚才起怎么就气呼呼的
没有生气
也没办法呀
西瓜在哪啊
刚才的就是西瓜吗
真是的 该死的天然
到了
虽然说了住哪里交给你了
你还有别墅的吗
请进吧 房间随便选
榊同学那么富啊
倒是知道你有别墅 但也是第一次来
去年邀请过你的你没来吧
还有 富的不是我是我爹妈
你看呀 学长
灯的开关是富人的那种
是哦
门禁对讲机是有摄像的
真的吗
这个是一下拉开的
好厉害啊
你们富的基准这样的吗
冰箱里的都可以用的
就是为了今天准备的
好厉害
学长是肉诶
你那么喜欢肉啊
那是当然的 这可是肉啊
美味 烧烤太棒了
这之后要怎么办呢
我带游戏来了
我也是
那就要对战了呀
我说你们啊
这种的随时都能行的吧
难得的暑假 住外面 而且到了晚上
那就要做点符合时宜的
去后山吧
按照你说的这么来了
上面有什么吗
挺黑的啊
要搞篝火晚会吗
虽然有点老套了
但说到夏季的保留项目
就是试胆大会了呀
我回去了
这边再上去点有悬崖
不想听 我回去了
怎么了 你怕这种的吗
恐怖游戏我不玩的 恐怖电影也不看
知道为什么吗
因为害怕
用得着那么得意吗
拼命想远离危险
我知道了啦
不知道你真的害怕的 我道歉
不过啊 说实话是好
但是自己坦白弱点的话可能不太好吧
学长 那么胆小的嘛
我都不知道呢
别这样 宇崎
是我不好
那么快就投降
看来是真的怕啊
手机拿走了
要曝光学长的羞耻秘密咯
住手 快还给我
想要我还的话就来抓我
你这家伙
学长跑好快
不要往里走
等等
预料之中的？
本来想四个人一起去的
我想的是反过来的情况
学长 我好怕
乖
没办法 我们追上去吧
之前啊
亚细小姐说了吧 不要出手好好看着
是啊
所以我就想只准备个场景
他们能发展成有趣情况的场景
我就觉得是这样的
但是他们每次都发生意料之外的情况
不是很顺利呀
可是 为什么呢
为什么要做到这个程度呢
问我为什么…
樱井虽然是好人
死正经 笨拙 不太会交朋友
喜欢自己一个人
我明白可能是我多管闲事了
想让他过上更开心的学校生活
不然的话 多可惜啊
还有嘛 各种原因吧
各种…
看到了
抱歉学长 对不起
是我得意忘形了
榊先生和亚实小姐也来了
回去吃冰淇淋吧
一步都动不了了
声音好小
明白了啦 中止吧
我们回去
学长 回去玩游戏吧
游戏
声音好小
好诶 你看啊学长
刷新纪录了
学长不都说了玩游戏了吗
榊先生和亚实小姐也睡了
今天都玩了一整天了
大家都累了
看到这样的表情肯定让人心痒痒的呀
是放松警惕的学长不好
学长 突然干什么呀
睡着了
喜欢找东西抱呀
吓了一跳
学长 你是醒着的吧
睡那么死
醒着的话不会这样的
是我戏弄了那么害怕的学长
这样一会也没事的吧
就今天 就今天
我就那样在客厅睡着了啊
感觉睡得挺好啊
学长买个抱枕可能比较好吧
怎么了
没什么
感觉漏看了什么重要的东西
下次一定要撮合他们俩
我赌上花京院的灵魂押你还会失败的
充满恶作剧的话语 一如既往的下午
在无趣的每日吹起一阵风
在这平凡的世界 与你一起度过的时间
发现这并不理所应当
无数次欢笑
度过愉快的日子
珍藏的心意 去寻找吧
敲敲心灵的门扉
一下 两下 响起敲门声
没有任何人听见 那沉睡的心意
在那明媚的阳光的背后
真正的心意 在捉迷藏
你一定要找到哦 玩笑的
想在猫咖和居酒屋玩！
宇崎花 要成为大人了
学长 马上就到我生日了
说到20岁的生日
每个人都想要点特殊的庆祝吧
说到特殊的生日呀
想让学长给我庆祝
没有其他意思的
真的真的
然后宇崎 能去居酒屋了
酒好喝呀
多少都能喝的
多少都…
宇崎学妹想要玩
第7话
想在猫咖和居酒屋玩！