樱井君
黄金周我们家庭旅行去温泉
可以放假了哦
难得的放假 樱井君也出去玩玩吧
虽然这么说了
已经过了72小时了
一直都在打游戏
这就是最后的嘛
好
这毫无意义的三拍节奏是
你好呀 学长
果然
其实是想你邀请我的
没有这么想 这不可能的 完全没有的事
烦人被缠上 这也是其中之一
哄开心 Negotiation
都问你今天的预定了 怎么怎么
你怎么回事（你怎么回事）
你这种态度我也 有点 有点难受
没错
被认为烦人本来是没有好处的
不过觉得烦人可爱的话就没问题
总之先不抱希望去搭话吧 然后
就顺利上钩了
咦…挺好搞定的嘛
一个人总是很寂寞的
来这里吧 过来点再过来点！
来来回回 进进退退
重复 重复 重复好多次吧
心意去向何处呢
哄开心爽快 心情愉快 happy happy
没有嘲讽的 都是认真的
简简单单 享受快乐 enjoy and joy
共存共赢的Relation
对吧 对吧
不过 讲策略的话就是seesaw game
犹豫 随性 随意的等待
想你邀请我什么的
没有这么想 要是这样的话 It's so nice
逗弄 嬉戏 混乱 Have a nice day就好呀！
本字幕由轻之国度字幕组制作
长假想一起玩！
学长今天闲吗
肯定很闲的吧
没预约就过来真是不像话啊
学长都没打工了
感觉学长那么孤独肯定哪都没去在家打游戏吧
果然没错呢
无言以对了
来和朋友只有游戏的学长一起玩了呀
太好了对吧
这迷之俯视态度气死人了
所以呢
来玩哆啦梦GO吧
这也是游戏啊
黄金周可是有大量出现的活动的
一起去抓爆吧
倒是有装
可是呢
一个人玩这个太羞耻了 没玩
没错呢
不愧是学长 意料之中
为什么要关掉啊
一起来玩呀
说实话挺麻烦的
不过难得的长假…
学长
反正闲的要死 就听你的吧
太好了
抓到KUSOCAT了
学长你看呀
学长你脸色很糟糕啊
游戏玩多了
本来眼神就很凶了
再这张脸到处走的话 会被报警的哦
不要自然地和我拉开距离
真是的
不过抓到了不少呢
都是大猩猩
出来好多这个
眼睛好难受 画面没法看
这样的话就去买眼镜吧
欢迎光临
咦 亚实小姐？
真巧啊 你们也在
原来如此 游戏打多了眼睛有点…
这样下去学长要被警察GO了
你说谁警察GO啊
樱井君在我们去温泉的时候一直在打游戏嘛
抱歉
我要是没去的话 肯定还在房间里打游戏
无法反驳
对了 难得碰到了
就让亚实小姐来当选眼镜的帮手
帮手？
是在找什么吗
是的 为了游戏打太多的居家型学长 就要那个
电脑用眼镜
就是减轻液晶那种蓝光的呀
用了这个眼睛就不容易累了是吧
我也之前就想要了
原来如此 长时间游戏来说可能比较好吧
镜片有点黄的呢
就像是比较淡的太阳眼镜吧
学长挺适合戴眼镜的呢
很合适
学长 试试这个
不错呀 试试其他的吗
是呢
选哪个呢
这个好像不错呢
被当做玩具了
这个完美啊
是吗
是啊 坏人脸被遮起来就像是普通人一样啊学长
你说谁坏人脸啊
打工的时候 在学校的时候都戴上眼镜怎么样
要你多嘴
那这个怎么样
哪找到的这个呀
亚实小姐不要逗我玩呀
厉害呀 能拍张照吗学长
不可以
看这里
还是算了
笑死了 拍照手抖
乱搞
真是的
学长 接下来戴这个
这都已经笑出来了
跟原本的凶恶眼神相结合
就像黑手党的人一样
感觉就是那种会用长针暗杀的
好像掌管了某个黑社会
穿上白大褂就像是疯狂科学家一样
要穿吗
才不要
本来放哪的 我要放回去
学长 就一次 试试嘛
戴着这小小的圆眼镜 弄个大背头
一次就好
这样套路到爆的角色就完成了
你想让我干什么
抱歉 最后戴这个试试吧
我认真选的
好
捏个拳头
举起手
稍微张点嘴
笑死了
小花 快点选好自己要买的呀
是呢
选哪个呢
哪个好呢
这种的怎么样
粉色的镜框虽然不错
还是红的好吧
不错呀
你看 樱井君
小花戴眼镜的样子不错吧
怎么样
反而看上去很傻
反而？
我前面都夸奖学长的
之后就说什么黑手党抵消了 笨蛋
那么计较 学长就是这种地方不行
不如说你注意点平时的言行啊
学长才是 总是骂我
要你管 你自作自受笨蛋
说别人笨蛋自己才是笨蛋
你不也说了笨蛋
学长先说的 笨蛋笨蛋
没事吧
老样子了
都怪学长 都没买成眼镜
抓到「KUSOCAT讲究」了
就因为你跟我乱来吧
又是大猩猩啊
明明是学长还把责任退给我 压榨啊
这次是「KUSOCAT天才」
怎么想都怪你先搞我的吧
只有大猩猩吗
所以说学长啊
谢谢你
次野站到了
下一
还上来不少呢
不过这游戏旁边人多的话 怪物出现率会上升的
你看 KUSOCAT改造人出来了
这边还是大猩猩
你是有多喜欢大猩猩啊
我没喜欢 是它喜欢我
不过到目的地了就行
园次野站到了
下下一
园次野次野站到了
下下下一
变那么挤了
话说回来这附近的体育场有足球赛吧
所以这样吗
不好意思
感觉有很软的
抱歉
没事的 这情况的话也没办法
糟糕了 这样下去各种糟糕
完全动不了
只能这样忍着了吗
冷静下来
快想想其他的冷静一下
学长？
没事
都给我看了点什么啊
总之先看看别的
※
胸口难受 心跳加速无法停止的时候
学长？
没事的 我没事的
周围都是陷阱
不要看其他的 不要听其他的
心里集中注意
学长这是怎么了 突然不说话了
睫毛还挺长
脸那么近
想象一下 清澈的蓝天
感觉就像是壁咚一样…
无边际的大草原
学长手撑着累吗
不用勉强的
想镜子一般清澈的水面
说点什么呀
可以 可以啊
就这样忍住
闭上眼睛之后其他感官就变敏锐了
学长  刚才真是谢谢…
学长
学长 站着失去意识了吗
关门请注意
在这里下车的呀
学长
怎么办啊
这里是？
话说几点了
宇崎好像打了很多个电话过来
出了
黄金周里发生了这样的事吗
是的
不能笑
那然后呢
不清楚
到那边之前没有意识
和她那样的话 还不如失去意识了
这样啊
不如说 居然能控制开关意识吗
是忍者吗 好可怕
还是不要想太多了
樱井君还年轻 放轻松点
我们家的亚实也跟男生出去玩的吧
和男生？
完全不啊
你看…
完全不？
真的吗
是啊是啊
抱歉
为什么要道歉
不过那之后居然发生了那么有趣…
那么糟糕的事呀
你刚刚说有趣…
那真是遗憾啊
多照顾照顾她呀 难得小花都约你出去了
是呢
虽然不知道什么情况 先无视吧
感觉会很麻烦
听我说呀 学长
对面自己过来了
怎么啦
看了一眼日历我发现
6月没有假期的
就这？
有双休日了不行吗
不觉得越多越好越长越好吗
要求那么高
三连休就很爽啊
而且想到这天气还有一个月就很难受了
是啊 但是梅雨天一过去就是暑假了吧
之前还有考试
想出玩啊
那走吗
这周末怎么样
真的吗
吓我一跳
我才是被吓一跳
孤独成性的学长居然说「出去玩」
是要变天了吗
虽然已经在下雨了
难道说就因为这个吗
都怪学长说了奇怪的话
冷静一下
这对话的时空有点乱 不明所以了
没空的话那就算了
我去
那就行
那有想去的地方吗
我想想 机会难得就坐电车去远一点吧
学长 脸很红哦
没什么 电车就别坐了
这样的话我想个方案吧
拜托了
好的 真期待呀
这笑的真可怕
不过 学长来邀请我真是罕见啊
黄金周那次 中途变成那样了
感觉有点不好意思
学长
这些和亚实小姐讲了 让我补偿下你
你是不是生气了
没生气
肯定生气了
完全没
所以说
能让我生气你也很厉害了
怎么啦
雨那么大 这下没办法了
希望她还没出门
刚刚想给你打电话
还想 反正都下大雨了就来学长家玩游戏吧
来都来了想做个饭的 就去买东西了
雨就变大了
一出超市我就裂开了
心意我很感激 不过也别勉强了
抱歉 能让我洗个澡吗
还有借点换的衣服
就不该穿最喜欢的来的
要一起洗吗
你快去
真是的
啊呀呀 内裤都湿光了
不用说出来的
衬衣好大
在玩之前先准备好饭吧
不好意思
学长家里没什么正经的厨具
就送来了我家用旧的锅
你这太周到了都不好意思了
首先呢
要帮忙吗
学长不会做菜的吧
那就去洗菜吧
好
学长今天特别老实呢
今天你特别倒霉就…
没事的 我很会做菜的
学长感冒的时候 给你做了菜粥还说吃不出味道
这也算是再战了
那次真是太对不起了
要用我做的菜让学长交口称赞
你总是说那些多余的
要玩什么游戏
「我的喵界」都下好了呀
玩这个吧
两个人一起造个憨憨建筑发网上吧
简直就是「大学生浪费人生的假期」
算了
那就浪费大学时光吧
学长本来就是浪费人生的大学生吧
要你管
玩爽了
不过一天要建成实在太难了
还破坏掉了不少
反正下次来再建就是了
下次是吗
没错呢
所以说你这笑容好可怕啊
学长 咖喱要整个锅一起放冰箱哦
明白了
放一晚上会更加好吃的
经常听说这个 是真的吗
放一晚上汁会渗入食材里
肉和蔬菜里的氨基酸还有糖分等成分会进入酱汁里
这样 咖喱整个的味道就会互相渗透的
太长了啦
我会期待的
好呀
今天的已经够好吃的了
学长
刚才说的下次
明天可以吗
今天的继续吗
可以啊 反正我也很闲
太好了
那学长 明天再来玩
好
咦
抱歉 好像把交通卡忘在学长家了
真是粗心
充满恶作剧的话语 一如既往的下午
在无趣的每日吹起一阵风
在这平凡的世界 与你一起度过的时间
发现这并不理所应当
无数次欢笑
度过愉快的日子
珍藏的心意 去寻找吧
敲敲心灵的门扉
一下 两下 响起敲门声
没有任何人听见 那沉睡的心意
在那明媚的阳光的背后
真正的心意 在捉迷藏
你一定要找到哦 玩笑的
想管好朋友闲事！
难以置信
学长居然真的有朋友
反正就算是朋友也就那样的
为数不多 稀少的
恐怕 特别特别多事的人吧
不过嘛 不能总是给那个人添加负担的
今后我会跟学长玩的
太好了呢 学长
还有 挑食可不好哦
来 张嘴
宇崎学妹想要玩
第5话
想管好朋友闲事！
想管好朋友闲事