我说宇崎啊
学长 之前给你添麻烦了
不用在意的
那是喝醉了之后的
醉了就？
是出轨吗
太差劲了
请收下吧
打工的钱还没发
很不好意思就让妈妈先给了
出轨赔偿吗
不是小白脸吗
难道说母亲都
没事的 反正是用了很多年的便宜货
不够的话能等我发工资之后吗
恐吓？
可能是黑手党
要报警
没事的 真的不介意的
好吗
但是我那么羞耻的样子都被学长看到了
羞耻的样子…
你这说法
既然这样了 我能给学长做的就只有这些了
只是被褥脏了点吧
你说你是第一次的 没办法的
我懂了啦
钱我会收下的
所以你就忘了吧 当做都没发生过
好了 结束了
被褥弄脏了
第一次的经历
当做没发生过
渣男
我的说法也…
其实是想你邀请我的
没有这么想 这不可能的 完全没有的事
烦人被缠上 这也是其中之一
哄开心 Negotiation
都问你今天的预定了 怎么怎么
你怎么回事（你怎么回事）
你这种态度我也 有点 有点难受
没错
被认为烦人本来是没有好处的
不过觉得烦人可爱的话就没问题
总之先不抱希望去搭话吧 然后
就顺利上钩了
咦…挺好搞定的嘛
一个人总是很寂寞的
来这里吧 过来点再过来点！
来来回回 进进退退
重复 重复 重复好多次吧
心意去向何处呢
哄开心爽快 心情愉快 happy happy
没有嘲讽的 都是认真的
简简单单 享受快乐 enjoy and joy
共存共赢的Relation
对吧 对吧
不过 讲策略的话就是seesaw game
犹豫 随性 随意的等待
想你邀请我什么的
没有这么想 要是这样的话 It's so nice
逗弄 嬉戏 混乱 Have a nice day就好呀！
本字幕由轻之国度字幕组制作
想两个人看烟花！
谢谢惠顾
请下次再来
那么
看来告一段落了呢 父亲
那休息会吧 女儿
对了 樱井君
之前小花的生日怎么样了
虽然没给什么有用的建议
不过对面能开心的话就好了吧
好像不太行啊
宇崎她
说想跟我一起去居酒屋喝酒
就带她去喝酒了
然后她…
不 我也稍微喝多了点
回过神来电车也没了
继续说
然后不知道是因为有点醉了还是什么
最后变成宇崎睡我家了
然后
然后？
然后…
抱歉 她毕竟还是个女的
我不能再说下去了
这么大个人都哭了
小花这是干了什么
和他们一起海边玩虽然很开心
不过这样一个人坐船也挺好啊
什么情况
突然感觉在我不在的时候有什么事发生了
可恶 就不该一个人来的
这位旅客
等着我 现在就来
就是说自从生日以来 小花就没精神是吧
是这样的
虽然我说了 不用介意的了
是觉得做了非常对不起樱井君的事了吧
不不 她不是那样的人啦
不不 小花一直都把握好度的
樱井君也没真的被整了对吧
这么一想…
有点恶心了
不行了 忍不住了
手机到手
这么一想
这样的也不是不是没有…？
在纠结呢
小花爱的表现也挺难以分辨的呢
这个先不管
放弃了思考
宇崎老实点是好事
不过就感觉有点乱了步调
难以搭话
自己已经那么惨了
像平时那样 当做什么都不在意就行了啊
可是为什么
樱井君 用这个吧
这是什么
附近有烟花大会的吧
镇内会给了摊上能用的优惠券
你去邀请小花吧
为什么我要去邀请宇崎
是想和好的吧
也没有吵架的吧
闭嘴 小鬼
亚实小姐？
虽然直接介入违背了我的信条
别管了你就去
然后「你的笑容就像是大朵的烟花」
「像升起的烟花那样 不管从下面看还是从侧面看都好漂亮」
这样的
用点肉麻的话 大力去称赞她
小花的心情一定能好起来的
因为很好搞定
真的要说这种的吗
父亲看到完全没有经验的女儿讲男女之事时候的心境
也算是个叫她出来的借口吧
要请客的话 现在的小花应该也不会听的吧
非常感谢
宇崎
不好意思 让你等了
人特别多
我也是刚刚到 没事的
这样啊
学长 非常感谢你今天来邀请我
要完啊
影响还在
没事的 肚子饿吗
在烟花开始之前转转摊子怎么样
多谢款待 学长
没事的 反正有白拿券
要感谢老板了呢
学长？
没什么
还是不行嘛
虽然看上去很开朗 但还是感觉很拘谨
本来的宇崎的话…
学长 我们去捞金鱼吧
我来为了孤单的学长弄个同居人
想象一下学长对着金鱼说「我回来了」
笑死我了
还是要让她打起精神
可是 要怎么办
用点肉麻的话 大力去称赞她
小花的心情一定能好起来的
宇崎
在
忘记说了
这浴衣 好厉害啊
是母亲帮我弄的
挺好的 很合适
这样的吗
好的 就是这样
真的很合适
谢谢夸奖
这拖鞋
为了配浴衣买的
好棒啊 正合适
花的发饰也有夏天的感觉真好啊
这个也是为了配浴衣的
发型也和平时不一样
很合适 还有这个
钱包还有手机都能放
能放很多真不错啊
我为了今天还挺努力了
就算是感性都没了的学长都这样夸了
今天的宇崎好厉害啊
是吗 也是呢
我很努力的 你要好好感激
要是错过了这次机会
学长就一辈子没机会和浴衣女孩子出去玩了
我要加油啊 这比冷漠宇崎比起来好太多了
好不容易打扮那么可爱 今天要好好玩呀
可爱吗
学长看起来都
不好 不自觉就
不 这里就要…
好可爱 今天请你来真是太好了
你来了真是太感谢了
漂亮 美丽 可爱 很可爱的
还有 还有可爱
情侣在秀恩爱
男的那么拼
词汇量那么少 这男的
够了
可以了吗 可爱的学妹
夸太多了
我知道了啦
真危险
学长真是的…
冷静点 宇崎
抱歉啦
真是的
学长
水喝进去了
又一个人练习吗
樱井学长
你不是都回去了嘛
有东西忘记拿了
都说了一个人很危险的 不要这样
这个… 樱井学长都教我好多次了
作为经理人 平时也经常看大家练习的
就想试试是不是能好好游了
看来没想的那么顺利
抱歉 都这样教我了
这样啊
樱井学长？
那个学长还是有点可怕
旁边也暗下来了 就特别…
还能再练一会吧
要加油了
真是的 为什么没法好好游呢
樱井学长？
果然是正式选手 真厉害呀
好厉害 明明动那么激烈
却和我不一样那么安静
不要慌张 放松身体
用正确的姿势来拍水
没问题的 人基本上都能浮起来的
是 我试试
怎么了
结果还是完全不行
今天是烟花大会啊
这样嘛
你等下
学长？
宇崎
给
那个…
饿了吧
游了很久就…
谢谢
真好吃
差一点了 加油吧
真不好意思 樱井学长
都教我那么多次了
宇崎
我说啊
学长
你看
好漂亮 好大
好厉害
学长
宇崎
太好了 你醒啦
膝枕？宇崎的 为什么
我昏迷了吗
就一会
烟花还没开始呢
这样啊
还不能起来
就算醒了还是躺着比较好
帮忙搬的人这样讲的
视线被挡住
真是 感觉好香啊
学长
真是对不起 之前的加现在的
没事的 这次是意外吧
我也是 太得意了
可是
真的不用在意的 拜托了
是 我知道了
好不容易精神了又这样
虽然看不见 不过还是那表情的吧
对了 和那时候一样
和老板和亚实小姐说的那样
一直都有考虑周围的 可是
她这样的话还是很不习惯啊
我说啊 宇崎
去年你进了我这大学
又成为学妹的时候 说实话我没想什么
不过呢
你春季那会突然表现得很熟 这样过来搭话
说实话真的觉得很烦
不过啊
回想了下至今为止发生过的
去哪里都会跟来
还涉足了我休息的空间
还一起玩 一起去海边去猫咖
还两个人一起喝酒了
今天还这样一起来看烟花
去年还没有这样做各种还出去玩的
虽然我不喜欢喧闹的
不过还算是挺开心的
而且…
虽然不想这么说
大概多亏了你
我也差不多习惯了这种的
所以呢
不用那么介意 那么失落的
我不习惯
学长
暑假还有剩
再找地方玩吧 你OK的话
真拿你没办法呀
学长的孤独暑假 我都可以陪你的
那拜托了
开始了
是啊
学长 看得见烟花吗
一点点吧
一点点？
不 没什么
玉屋 键屋
虽然看不见 不过…
还是这样的好
学长
明天去哪玩呢
哪里都陪你去的
是嘛 明天玩点什么吧
充满恶作剧的话语 一如既往的下午
在无趣的每日吹起一阵风
在这平凡的世界 与你一起度过的时间
发现这并不理所应当
无数次欢笑
度过愉快的日子
珍藏的心意 去寻找吧
敲敲心灵的门扉
一下 两下 响起敲门声
没有任何人听见 那沉睡的心意
在那明媚的阳光的背后
真正的心意 在捉迷藏
你一定要找到哦 玩笑的
宇崎月想要心动？
还不是最终话哦
还有继续的
下集我的母亲 宇崎月登场
好像最近在沉迷午间电视剧
虽然我没看过
是什么样的内容呢
学长 你怎么回事
「比我文静」是怎么回事啊
居然说和我性格完全不一样？
你说的哦 我生气了
我要做都能做到的
让你见识下我认真什么样的
宇崎学妹想要玩
第9话
宇崎月想要心动？