局长要求我转达他对昆仑八仙社长的问候
好的
什么情况
七转福音以及七转库拉莉翁两人在吗
在
七转库拉莉?
慢慢地走到这边来
其他人别动
请问
身份确认
人质安全已确保
制压
人质？
已经没事了  感谢报警的乌萨尔·黛利拉女士吧
乌萨尔小姐吗
话说乌萨尔女士人在何处
上乘电梯前还在一起的…
什么！
赶紧编成地下搜索队
是
在发达国家  尽管只是一部分地区
改造人和自律型机器人开始大量现身
战争或灾害以及各种灾厄充斥着世界
而人们四处徘徊寻找救赎的时代
这个是跟那种时代完全没关系的
少女遇见少女的故事
何を守ろ　君のために
我能为你守护什么
何を捨てよ　誇りのために
我能为了荣耀舍弃什么
残された希望は遥かの海で翼を広げよ飛ぶ
仅存的希望向着那大海展翅 高飞
手招きして勇気という名 君だった
向我招手的勇气 是你
刃の影に心があったよ
刀刃的背面是人心
触れた指が泣いてた　同じだ　僕も
触摸的手指在哭泣 我也是如此
愛する君の微笑みの中
我的幸福只有在我
幸せはそこにしかない
所爱的你的微笑之中
無力だよ　そうだけど　無敵のハートが
我很无力 虽说如此 但我有颗无敌的心
千切れた欠片を拾い集めて 海を描こう
捡起那粉碎的碎片 描绘大海
壊れそうでも　僕がいる大丈夫
即便再脆弱 放心有我在你身边
君が生きている
你还生在这个世界上
大佐：法克  这天气冻得都不敢裸睡了
本字幕由轻之国度字幕组制作
#.03
伪装空间
-Terrarium-
赛楠库尔岛之度假岛
世界知名企业与南国天堂共存的离天国最近的岛
在这座岛我…
3  2  1
我回来了
苏醒了
在地下昏倒的我什么时候回到地面了
不愧是我  今天开始就是地狱生还的偶像
好大一栋啊
大门好大呢
喂  是昆仑八仙阿姨吗
对  现在就在门口
热水
洗涤
干燥
原来是消毒吗
反正很脏  刚好呢
为了安全登录要有线接入吗
这个吧
库拉莉自己插不好吗
我来给你插吧
欢迎  福音
直接见面还是还是第一次吧
我是昆仑八仙拓美
直接见面？
今天你还真是不幸啊
初次见面  此次到来要给您添麻烦了
没关系  没关系
不用那么拘谨的
今天开始这里就是福音的家了
放轻松就好
那个真是拓美阿姨吗
别叫阿姨  叫拓美酱
拓  美  酱
好的
算了
别管这个  为什么这玩意变福音的了
抱歉  发生了不少事
还伪造国际AI登记认证
有乌萨尔的信息
给我
嗨  拓美酱  好久不见
哦  乌萨尔小姐
找到好玩的东西然后想自己一个人独占吗
为了防止你玩太疯不小心整坏了特地派了个保姆
要是搞坏了这么有趣的东西我可饶不了你哦
好啰嗦
先找到的是拓美  你这个不讲道理的家伙
你知道为了把她从设施那抢来我花了多少心血吗
PS  你给格兹科马全弄坏了
抱歉
话说回来为什么福音会认识她
在船上碰见的
少女~
遇见~
大概这种感觉给她添了不少麻烦
头好痛
把福音卷进那么多麻烦还真是多管闲事
不过中途和乌萨尔小姐走散了  有点担心
那不是需要你担心的家伙
反正又是推脱责任藏哪去了
你们两位关系真好呢
才不是呢
反正先到先得
今天开始福音就是我们家的人了
再一次  欢迎你  福音
嗯
话说  没带任何行李吗
丢了
那明天去买东西吧
今天你也应该很累了  好好休息吧
是
没必要换衣服
睡觉的时候就要换睡衣  不管多大
库拉莉好可爱
开心什么
因为想着接下来可以一直跟库拉莉在一起
天气真好  外面真好
快点快点  这边
要说在赛楠库尔岛购物  那肯定就是墨丘利区了
基本上应有尽有了  只要有钱
一般来说都是这样吧
对了  要买些什么呢
没事吧  没有觉得有什么不舒服吧
自我诊断值  综合点数92  健康
是吗
昨天那么突然想你是吓到了吧
但这平时这里是很和平的  请放心吧
好的
福音  趴下
被瞄准警戒  危险数值
库拉莉  脸太近了…
确认对七转福音的威胁
第三优先事项  保护持有人
库拉莉  停下
库拉莉  没事吧
快逃啊  加油
拓美阿…
拓美酱也是电子脑化了呢
是的  不过和福音的全身义体不同
除了需要电子脑的部分以外还是肉身
政府还有人权团体什么的纠缠不休的  超麻烦
不过我才不管他们呢
福音也觉得电子脑很方便吧
我只是需要全身义肢  还没有接入
只是时间的问题了
总有一天这技术将改变世界
虽然有时会分不清什么才是现实
对不起  对不起
没事吧  我来给你擦擦
好了好了  不会碰到耳朵的
今天的库拉莉是冒失鬼呢
耳朵怎么了吗
好在意
等等我
别这样吧
别这样啦
不愧是乌萨尔的人偶
不过这招如何呢
主人有危险  你要怎么办呢
住手啊  这是什么
即时回避了定身  而且瞬间推断出是拓美干的
虽然不甘心但的确性能不错
但是  说到底只是人偶
反抗是无谓的
死心吧
那个…她真的很讨厌的
越是不情愿  越是让我在意
好想摸  只摸一下下
不要啊
请住手
你在干什么
潘多拉装备  开启
昨天那个附加软件
解放技能  艾尔匹斯系列  骇客
我的防火墙…
数据一个个全毁了  好不容易才弄好的模拟空间
我不干了啦
对了  为福音的欢迎会准备弄个游行还有烟花大会什么的…
面！  别欺负库拉莉
面：剑道里打脸经常喊面
不能干别人真正不情愿的事
这孩子怎么回事  怎么进到这里来的
说起来你是什么时候察觉到那是模拟空间的
什么时候
等等  我要确认一下
福音来我家后都做了什么
和库拉莉消毒  坐在沙发上休息
和大家玩了三十分钟散步游戏
游戏
那从咦开始就没有上当啊
那可是连军队的AI都能瞒过的我的自信之作
玩游戏要友好共处哦
拥有天然的防火墙的适应者七转福音
比想象的更有趣的孩子
再来一次
初次见面对吧  拓美酱
我是七转福音
来次真正的握手吧
那个…
根据赛楠库尔自治理事会的发表
兀儿肯港周边的灾害的原因来自爆恐怖袭击造成的地面塌陷
主谋是国际通缉犯萨哈尔·舍赫拉
目前已确认死亡
此外  自治理事会表示
将对已被捕的共犯处以刑事处罚
以及要求相当于三百亿美元的损害赔偿
另外  于恐怖袭击中去世的瑞亚财团代表
乌萨尔·黛利拉氏的葬礼今日静静地举行
乌萨尔小姐…
对教育和医疗作出了巨大贡献的黛利拉氏
举办这么隆重的葬礼
乌萨尔小姐回来了一定会笑死吧
我不惜牺牲自己入手的独家录像
西卓珀斯监狱门口
[下午]
竟然用于那种无聊的报道
无能的家伙们
反正是用高价买去的  不挺好的吗
器材的修理费和医疗费也不是个小数
别以为我会因为这种程度放弃
恐怖集团近日将会被移送至面前的西卓珀斯监狱
不是吧  还真来了
为您奉上独家导报的是从地狱归还的偶像记者
事件的后续报道
移送恐怖集团时发生了不明原因的爆炸
多亏备份勉强是恢复了
什么人
库拉莉睡得好吗
没睡
早上好  拓美酱
那个……
设计数据中4469文件出现了问题  修复需要30个小时
抱歉  来
那种企划是用企划204就行了
看来在工作中呢
换号衣服到旁边房间等着
今天天气不错  真去逛街也不错
让格兹科马给你们带路  你到处看看吧
好的
我们出发了
库拉莉有什么想要的吗
装备和补给
好的  我们去买吧
目标是她们吗
这家伙的目的到底是福音呢还是乌萨尔的人偶呢
啊  对了
叫你们格兹科马先生可以吗
和在地下救了我们的那些是同一种东西吗
因为是开发成长期所以版本在不断更新
乌萨尔那里的是之前的版本
基本上是相同的
是吗  库拉莉知道的真多呢
谢谢之前救了库拉莉  格兹科马
乖孩子  乖孩子
对没有感情的格兹科马说什么呢  真是个怪孩子
福音能帮忙带点东西吗
嗯  没关系
先到我说的地方吧
花龙区是这边吧
库拉莉  这有好多奇怪的招牌呢
晚上那是不能让你们去的花街
不过白天的话只是个冷清的地方
好了  给你准备好机会了
那么目标到底是哪边？
是乌扎尔的人偶的话  不关我什么事
但如果福音是目标的话  就把背后的组织连根拔起
还不快追
真是够了
你到底有什么目的
这些是萨哈尔的机器人
你认识萨哈尔吗
好痛
乖乖束手就擒吧
到底在摸哪呢
没想到竟然是个小丫头  快说出所属集团与目的
干什么啊  别妨碍我
为了大家  我必须得到布耶尔的认证秘钥
布耶尔！  你刚才说了布耶尔吗
病毒侵入  是骇客吗
怎么会这样  只干涉了格兹科马的链接
至今为止拓美的防火墙从没被突破过啊
到底是谁啊
喂喂
我认为偷窥是不对的！
呃  这即视感…
还有就是库拉莉想保密的事情
关于布耶尔的事吗
算了…
喂  这到底是怎么回事  快把这个给我解开
我并没有跟踪你们哟
只是偶然看到你们而已
请问是您哪位？
是我啊  是我  没认出来吗
原想乘机偷…
想进行交涉
啊  够了  看你们现在没带着
萨哈尔的眼镜你们知道在哪吗
眼镜是指…  那个吗？
对  布耶尔真正的认证秘钥
这么说来  那之后放哪去了来着
拜托了  请快想起来  在明天之前必须要拿到
明天之前？
对  在明天之前
就是那个！
什么  要我下跪吗
行啊  怎么跪都行  看着
不是  只是有给你们的留言
留言是？
Yahoo  笨蛋们还活着吗
乌萨尔小姐
想你们也是被幕后黑手抓住了  为了封口快被杀了吧
不过也不至于到这个地步吧
但是如果你们在为难的话
已经吩咐过把认证秘钥交给你们了
摇三次屁股  模仿兔子
不用做这种笨蛋似的事也会给你的
笨蛋  笨蛋  你以为这算给我们的遗言吗
才不会感谢你呢
当退休金收下吧  帮我问候下幕后黑手吧
这样好吗  库拉莉
福音  有个地方想去下
我拿到秘钥了
那就是布耶尔的认证秘钥
眼镜型的认证秘钥吗
从警方那带你们出来是为了  防止情报泄露
我知道最简单的封口方法
请再给我一次机会
我知道布耶尔正确的启动方法
所以请  遵守约定…
你有想过吗
因你们的失败让我贵重的时间损失了数个小时
非常抱歉
这里是我们回地表的地方吧
比起预订要早了点
如果布耶尔这关键词被昆仑八仙知道了的话
根据指示可以公开这个了
在漫长的冥想之中  度过足以到达真理的时间
混蛋  来迎接的也太晚了吧  馀讨厌黑暗的地方
原计划是埋上几个月再说
馀感受到了恐惧…
对不起  之前都忘了
轻描淡写地也很无情啊
如果用汝那寒酸的胸部来安慰馀的话
就让那黑暗的过去一笔勾销吧
混蛋  还想将馀囚禁于那黑暗之地吗
馀乃是魔界的哲学者  魔王布耶尔是也
这就是布耶尔吗
正是  拥有微薄胸部感觉声音之人
馀是拥有五条山羊腿与…
还没有完成吧
否  布耶尔是完全的  此身为布耶尔的钥匙
搭载有暗号化智能的中枢神经控制装置
也就是说  称为魂魄也不夸张
我巨大的完美躯体  虽然现在在休眠状态
但还是在正常启动中
是吗  乌萨尔那家伙竟然完成了吗
本次的恐怖事件与乌萨尔的人偶到我这来的事也关联上了
这种麻烦事才不会交给任何人呢  就算是乌萨尔
既然强推给我的话  就已经是拓美的东西了
趁还没天黑快点回家吧
好的
那我的伙伴们呢
在指定时间内得到了钥匙  处刑就取消了
这下就肯定能夺取下来
别说夺取这么难听的话
在萨哈尔·舍赫拉死了的当下
那已经是我的东西了
自然っていうデバイスにアクセス
链接称为自然的装置
組めども尽きぬシナプスの回路
组装着无尽的神经线连接回路
Lead Light Enter Code Stopの温習は必然的な出会い
Lead Light Enter Code Stop的温习是必然的邂逅
库拉莉为什么讨厌被摸耳朵呢？  很敏感吗？
那是禁止事项
在厌烦的库拉莉也好可爱
果然还是想摸下  稍微一下就行了
住手  不要触摸禁忌
記録を記憶
记忆记录
予測を補足
补足预测
いつだってアップデートしているのに
明明一直在更新
見つけられないのは優しさのわけ？
找不到原因是因为她的温柔么？
エラー エラー
错误 错误
パラメーター脅してよ この感情の正体は何？
参数的威胁 这感情到底是什么？
見つけてよ ねぇ迷路の先で
在迷宫的尽头寻找答案吧
制御出来ない私の本音
我无法控制的真心
理屈は分かるのに 理解となると難しい
明明道理我都懂 但理解起来却很困难
もうコード全部引っこ抜いて
干脆把线路全部拔掉
会いに行きたい
想去见你
あなたに触れられないと 恋も知れないの
不触碰到你的话 我就不知道恋爱的感觉
福音去上网校吧
但是比起上学  我更想去工作报恩
小孩的工作是在学校学习
料理的铁人
明白了
-Kitchen·Drudge-
乘机把布耶尔…