局長要求我轉達他對昆侖八仙社長的問候
好的
什麼情況
七轉福音以及七轉庫拉莉翁兩人在嗎
在
七轉庫拉莉?
慢慢地走到這邊來
其他人別動
請問
身份確認
人質安全已確保
制壓
人質？
已經沒事了  感謝報警的烏薩爾•黛利拉女士吧
烏薩爾小姐嗎
話說烏薩爾女士人在何處
上乘電梯前還在一起的…
什麼！
趕緊編成地下搜索隊
是
在發達國家  儘管只是一部分地區
改造人和自律型機器人開始大量現身
戰爭或災害以及各種災厄充斥著世界
而人們四處徘徊尋找救贖的時代
這個是跟那種時代完全沒關係的
少女遇見少女的故事
何を守ろ　君のために
我能為你守護什麼
何を捨てよ　誇りのために
我能為了榮耀捨棄什麼
残された希望は遥かの海で翼を広げよ飛ぶ
僅存的希望向著那大海展翅 高飛
手招きして勇気という名 君だった
向我招手的勇氣 是你
刃の影に心があったよ
刀刃的背面是人心
触れた指が泣いてた　同じだ　僕も
觸摸的手指在哭泣 我也是如此
愛する君の微笑みの中
我的幸福只有在我
幸せはそこにしかない
所愛的你的微笑之中
無力だよ　そうだけど　無敵のハートが
我很無力 雖說如此 但我有顆無敵的心
千切れた欠片を拾い集めて 海を描こう
撿起那粉碎的碎片 描繪大海
壊れそうでも　僕がいる大丈夫
即便再脆弱 放心有我在你身邊
君が生きている
你還生在這個世界上
大佐：法克  這天氣凍得都不敢裸睡了
本字幕由輕之國度字幕組製作
#.03
偽裝空間
-Terrarium-
賽楠庫爾島之度假島
世界知名企業與南國天堂共存的離天國最近的島
在這座島我…
3  2  1
我回來了
蘇醒了
在地下昏倒的我什麼時候回到地面了
不愧是我  今天開始就是地獄生還的偶像
好大一棟啊
大門好大呢
喂  是昆侖八仙阿姨嗎
對  現在就在門口
熱水
洗滌
乾燥
原來是消毒嗎
反正很髒  剛好呢
為了安全登錄要有線接入嗎
這個吧
庫拉莉自己插不好嗎
我來給你插吧
歡迎  福音
直接見面還是還是第一次吧
我是昆侖八仙拓美
直接見面？
今天你還真是不幸啊
初次見面  此次到來要給您添麻煩了
沒關係  沒關係
不用那麼拘謹的
今天開始這裏就是福音的家了
放輕鬆就好
那個真是拓美阿姨嗎
別叫阿姨  叫拓美醬
拓  美  醬
好的
算了
別管這個  為什麼這玩意變福音的了
抱歉  發生了不少事
還偽造國際AI登記認證
有烏薩爾的信息
給我
嗨  拓美醬  好久不見
哦  烏薩爾小姐
找到好玩的東西然後想自己一個人獨佔嗎
為了防止你玩太瘋不小心整壞了特地派了個保姆
要是搞壞了這麼有趣的東西我可饒不了你哦
好囉嗦
先找到的是拓美  你這個不講道理的傢伙
你知道為了把她從設施那搶來我花了多少心血嗎
PS  你給格茲科馬全弄壞了
抱歉
話說回來為什麼福音會認識她
在船上碰見的
少女~
遇見~
大概這種感覺給她添了不少麻煩
頭好痛
把福音捲進那麼多麻煩還真是多管閒事
不過中途和烏薩爾小姐走散了  有點擔心
那不是需要你擔心的傢伙
反正又是推脫責任藏哪去了
你們兩位關係真好呢
才不是呢
反正先到先得
今天開始福音就是我們家的人了
再一次  歡迎你  福音
嗯
話說  沒帶任何行李嗎
丟了
那明天去買東西吧
今天你也應該很累了  好好休息吧
是
沒必要換衣服
睡覺的時候就要換睡衣  不管多大
庫拉莉好可愛
開心什麼
因為想著接下來可以一直跟庫拉莉在一起
天氣真好  外面真好
快點快點  這邊
要說在賽楠庫爾島購物  那肯定就是墨丘利區了
基本上應有盡有了  只要有錢
一般來說都是這樣吧
對了  要買些什麼呢
沒事吧  沒有覺得有什麼不舒服吧
自我診斷值  綜合點數92  健康
是嗎
昨天那麼突然想你是嚇到了吧
但這平時這裏是很和平的  請放心吧
好的
福音  趴下
被瞄準警戒  危險數值
庫拉莉  臉太近了…
確認對七轉福音的威脅
第三優先事項  保護持有人
庫拉莉  停下
庫拉莉  沒事吧
快逃啊  加油
拓美阿…
拓美醬也是電子腦化了呢
是的  不過和福音的全身義體不同
除了需要電子腦的部分以外還是肉身
政府還有人權團體什麼的糾纏不休的  超麻煩
不過我才不管他們呢
福音也覺得電子腦很方便吧
我只是需要全身義肢  還沒有接入
只是時間的問題了
總有一天這技術將改變世界
雖然有時會分不清什麼才是現實
對不起  對不起
沒事吧  我來給你擦擦
好了好了  不會碰到耳朵的
今天的庫拉莉是冒失鬼呢
耳朵怎麼了嗎
好在意
等等我
別這樣吧
別這樣啦
不愧是烏薩爾的人偶
不過這招如何呢
主人有危險  你要怎麼辦呢
住手啊  這是什麼
即時回避了定身  而且瞬間推斷出是拓美幹的
雖然不甘心但的確性能不錯
但是  說到底只是人偶
反抗是無謂的
死心吧
那個…她真的很討厭的
越是不情願  越是讓我在意
好想摸  只摸一下下
不要啊
請住手
你在幹什麼
潘朵拉裝備  開啟
昨天那個附加軟體
解放技能  艾爾匹斯系列  駭客
我的防火牆…
資料一個個全毀了  好不容易才弄好的模擬空間
我不幹了啦
對了  為福音的歡迎會準備弄個遊行還有煙花大會什麼的…
面！  別欺負庫拉莉
面：劍道裏打臉經常喊面
不能幹別人真正不情願的事
這孩子怎麼回事  怎麼進到這裏來的
說起來你是什麼時候察覺到那是模擬空間的
什麼時候
等等  我要確認一下
福音來我家後都做了什麼
和庫拉莉消毒  坐在沙發上休息
和大家玩了三十分鐘散步遊戲
遊戲
那從咦開始就沒有上當啊
那可是連軍隊的AI都能瞞過的我的自信之作
玩遊戲要友好共處哦
擁有天然的防火牆的適應者七轉福音
比想像的更有趣的孩子
再來一次
初次見面對吧  拓美醬
我是七轉福音
來次真正的握手吧
那個…
根據賽楠庫爾自治理事會的發表
兀兒肯港周邊的災害的原因來自爆恐怖襲擊造成的地面塌陷
主謀是國際通緝犯薩哈爾•舍赫拉
目前已確認死亡
此外  自治理事會表示
將對已被捕的共犯處以刑事處罰
以及要求相當於三百億美元的損害賠償
另外  於恐怖襲擊中去世的瑞亞財團代表
烏薩爾•黛利拉氏的葬禮今日靜靜地舉行
烏薩爾小姐…
對教育和醫療作出了巨大貢獻的黛利拉氏
舉辦這麼隆重的葬禮
烏薩爾小姐回來了一定會笑死吧
我不惜犧牲自己入手的獨家錄影
西卓珀斯監獄門口
[下午]
竟然用於那種無聊的報導
無能的傢伙們
反正是用高價買去的  不挺好的嗎
器材的修理費和醫療費也不是個小數
別以為我會因為這種程度放棄
恐怖集團近日將會被移送至面前的西卓珀斯監獄
不是吧  還真來了
為您奉上獨家導報的是從地獄歸還的偶像記者
事件的後續報導
移送恐怖集團時發生了不明原因的爆炸
多虧備份勉強是恢復了
什麼人
庫拉莉睡得好嗎
沒睡
早上好  拓美醬
那個……
設計資料中4469檔出現了問題  修復需要30個小時
抱歉  來
那種企劃是用企劃204就行了
看來在工作中呢
換號衣服到旁邊房間等著
今天天氣不錯  真去逛街也不錯
讓格茲科馬給你們帶路  你到處看看吧
好的
我們出發了
庫拉莉有什麼想要的嗎
裝備和補給
好的  我們去買吧
目標是她們嗎
這傢伙的目的到底是福音呢還是烏薩爾的人偶呢
啊  對了
叫你們格茲科馬先生可以嗎
和在地下救了我們的那些是同一種東西嗎
因為是開發成長期所以版本在不斷更新
烏薩爾那裏的是之前的版本
基本上是相同的
是嗎  庫拉莉知道的真多呢
謝謝之前救了庫拉莉  格茲科馬
乖孩子  乖孩子
對沒有感情的格茲科馬說什麼呢  真是個怪孩子
福音能幫忙帶點東西嗎
嗯  沒關係
先到我說的地方吧
花龍區是這邊吧
庫拉莉  這有好多奇怪的招牌呢
晚上那是不能讓你們去的花街
不過白天的話只是個冷清的地方
好了  給你準備好機會了
那麼目標到底是哪邊？
是烏紮爾的人偶的話  不關我什麼事
但如果福音是目標的話  就把背後的組織連根拔起
還不快追
真是夠了
你到底有什麼目的
這些是薩哈爾的機器人
你認識薩哈爾嗎
好痛
乖乖束手就擒吧
到底在摸哪呢
沒想到竟然是個小丫頭  快說出所屬集團與目的
幹什麼啊  別妨礙我
為了大家  我必須得到布耶爾的認證秘鑰
布耶爾！  你剛才說了布耶爾嗎
病毒侵入  是駭客嗎
怎麼會這樣  只干涉了格茲科馬的鏈結
至今為止拓美的防火牆從沒被突破過啊
到底是誰啊
喂喂
我認為偷窺是不對的！
呃  這即視感…
還有就是庫拉莉想保密的事情
關於布耶爾的事嗎
算了…
喂  這到底是怎麼回事  快把這個給我解開
我並沒有跟蹤你們喲
只是偶然看到你們而已
請問是您哪位？
是我啊  是我  沒認出來嗎
原想乘機偷…
想進行交涉
啊  夠了  看你們現在沒帶著
薩哈爾的眼鏡你們知道在哪嗎
眼鏡是指…  那個嗎？
對  布耶爾真正的認證秘鑰
這麼說來  那之後放哪去了來著
拜託了  請快想起來  在明天之前必須要拿到
明天之前？
對  在明天之前
就是那個！
什麼  要我下跪嗎
行啊  怎麼跪都行  看著
不是  只是有給你們的留言
留言是？
Yahoo  笨蛋們還活著嗎
烏薩爾小姐
想你們也是被幕後黑手抓住了  為了封口快被殺了吧
不過也不至於到這個地步吧
但是如果你們在為難的話
已經吩咐過把認證秘鑰交給你們了
搖三次屁股  模仿兔子
不用做這種笨蛋似的事也會給你的
笨蛋  笨蛋  你以為這算給我們的遺言嗎
才不會感謝你呢
當退休金收下吧  幫我問候下幕後黑手吧
這樣好嗎  庫拉莉
福音  有個地方想去下
我拿到秘鑰了
那就是布耶爾的認證秘鑰
眼鏡型的認證秘鑰嗎
從警方那帶你們出來是為了  防止情報洩露
我知道最簡單的封口方法
請再給我一次機會
我知道布耶爾正確的啟動方法
所以請  遵守約定…
你有想過嗎
因你們的失敗讓我貴重的時間損失了數個小時
非常抱歉
這裏是我們回地表的地方吧
比起預訂要早了點
如果布耶爾這關鍵字被昆侖八仙知道了的話
根據指示可以公開這個了
在漫長的冥想之中  度過足以到達真理的時間
混蛋  來迎接的也太晚了吧  餘討厭黑暗的地方
原計劃是埋上幾個月再說
餘感受到了恐懼…
對不起  之前都忘了
輕描淡寫地也很無情啊
如果用汝那寒酸的胸部來安慰餘的話
就讓那黑暗的過去一筆勾銷吧
混蛋  還想將餘囚禁於那黑暗之地嗎
餘乃是魔界的哲學者  魔王布耶爾是也
這就是布耶爾嗎
正是  擁有微薄胸部感覺聲音之人
餘是擁有五條山羊腿與…
還沒有完成吧
否  布耶爾是完全的  此身為布耶爾的鑰匙
搭載有暗號化智慧的中樞神經控制裝置
也就是說  稱為魂魄也不誇張
我巨大的完美軀體  雖然現在在休眠狀態
但還是在正常啟動中
是嗎  烏薩爾那傢伙竟然完成了嗎
本次的恐怖事件與烏薩爾的人偶到我這來的事也關聯上了
這種麻煩事才不會交給任何人呢  就算是烏薩爾
既然強推給我的話  就已經是拓美的東西了
趁還沒天黑快點回家吧
好的
那我的夥伴們呢
在指定時間內得到了鑰匙  處刑就取消了
這下就肯定能奪取下來
別說奪取這麼難聽的話
在薩哈爾•舍赫拉死了的當下
那已經是我的東西了
自然っていうデバイスにアクセス
鏈接稱為自然的裝置
組めども盡きぬシナプスの回路
組裝著無盡的神經線連接回路
Lead Light Enter Code Stopの溫習は必然的な出會い
Lead Light Enter Code Stop的溫習是必然的邂逅
庫拉莉為什麼討厭被摸耳朵呢？  很敏感嗎？
那是禁止事項
在厭煩的庫拉莉也好可愛
果然還是想摸下  稍微一下就行了
住手  不要觸摸禁忌
記録を記憶
記憶記錄
予測を補足
補足預測
いつだってアップデートしているのに
明明一直在更新
見つけられないのは優しさのわけ？
找不到原因是因為她的溫柔麼？
エラー エラー
錯誤 錯誤
パラメーター脅してよ この感情の正體は何？
參數的威脅 這感情到底是什麼？
見つけてよ ねぇ迷路の先で
在迷宮的盡頭尋找答案吧
制禦出來ない私の本音
我無法控制的真心
理屈は分かるのに 理解となると難しい
明明道理我都懂 但理解起來卻很困難
もうコード全部引っこ抜いて
乾脆把線路全部拔掉
會いに行きたい
想去見你
あなたに觸れられないと 戀も知れないの
不觸碰到你的話 我就不知道戀愛的感覺
福音去上網校吧
但是比起上學  我更想去工作報恩
小孩的工作是在學校學習
料理的鐵人
明白了
-Kitchen•Drudge-
乘機把布耶爾…