女孩子會在意
手掌的大小
這是真的嗎？
女孩子會在意
手掌的大小
這是真的嗎？
女孩子會在意手掌的大小 這是真的嗎？
大小姐的手 真漂亮呢
手指也很纖細
是這樣嗎 是這樣嗎
應該是因為有練過鋼琴吧
宅妹子的手小小的 好可愛呢
只是發育不行吧
好像很在意手的大小的樣子呢
辣妹子的手好像很大呢
好厲害啊
才…纔沒有呢
纔不大呢
你看 一點都大
很小的 對吧
沒想到你居然和男生比 好狡猾
本來就很小啊
怎麼看都是很小的吧
好厲害 你的手真的好大呢
我跟你講！
辣妹子 有一點毒舌
但基本上算是班裡的人氣角色
做料理時沾水比較多 很重視對手部的保養
宅妹子
一直是班級角落的常駐角色
以前不小心把辣妹子弄哭了 從此以後就很在意
有時候手指會沾上墨水黑黑的
大小姐
總是待在辣妹子和宅妹子周圍的天然系
當過手模
會發出聲音的
這是真的嗎？
是這樣呀
真的 難以置信吧
肩上居然有一根陰毛
我說 那根毛是怎麼回事 怎麼回事呀
應該怎麼說呢
討厭 肩上居然沾了根陰毛
居然自爆了
怎麼了
腋毛 纔不是什麼陰毛
原來是腋毛呀
只靠一個人的力量 結果還是什麼都無法改變
就一直這樣不也挺好的嘛
雖然我不是很懂
前段時候我幫媽媽揉了揉肩膀
然後她可高興了
好棒
辣妹子你要不也讓他給你揉一下肩膀和奶子之類的
胸部什麼的纔不需要
教室裡沒有墊子不行啊
還要墊子嗎
原來是那麼專業的美容嗎
不過坐在椅子上的按摩方法也是有的
那就稍微拜託你一下吧
這裡是教室
你聲音太大了
那是因為捏的太準了
這傢伙不出聲反而更色情呢
辣妹子同學 按摩的效果如何呀
超棒的
肩膀的痠痛感完全消失了
太好了
按摩雖然是好的
但平時如果不多加運動增加血液迴圈的話是不行的
宅妹子要不要也試一下
沒事 我的肩膀還好不酸
這樣啊
不過 還是拜託你一下吧
我說吧 超準的
會不由自主地叫出聲的對吧
謝謝
不過話說 胸越大的人肩就越容易酸是真的嗎
從統計結果來看確實有這樣的傾向
比如說E罩杯的話
胸部的重量給單肩造成的負擔大約是500克
兩邊就是1千克 自然是會酸的吧
這樣啊
500g×2＝1kg
昨天唱K唱過頭了 嗓子超痛
我也是
給 這個潤喉糖效果超好的
好棒 感覺好清涼
有效啊 味道也挺不錯的
宅妹子要不要也嚐嚐
還有噢
不要 我不喜歡薄荷
這樣啊
我挺推薦這個黑糖味的
那就這個吧
話說你為什麼會裝這麼多糖在身上
不小心紙把手指劃破了
給 創可貼
忘記找小賣部要筷子了
我這裡有
謝謝
你怎麼什麼都有
什麼都帶在身上不是很輕鬆嗎
要是有什麼需要的 要什麼只管說
那把衛生巾借給我
現在突然來大姨媽了 快把衛生巾借給我
絕對是騙人的
那今天回家的時候想啪啪啪 借我一個套
我知道你有的
你夠了
為啥沒有套套啊 我明明很想要的
那種東西我怎麼可能有啊
橡皮筋
※ 橡皮筋和套子都可以稱為「ゴム」
我有橡皮筋哦
你們沒有帶在身上嗎
那怎麼行 那是隨時都會需要的東西呀
我也經常用的 總是會帶幾個在身上
而且還有各種顏色呢
套套不是你說的那種東西 而是…
沒有 沒有
對不起 我沒有帶那種東西
我說吧…
我已經說的很委婉了
果然巨乳的人
乳暈也會很大
這是真的嗎？
果然巨乳的人
乳暈也會很大
這是真的嗎？
果然巨乳的人 乳暈也會很大 這是真的嗎？
前段時間 親戚家的姐姐來我家過夜
還一起洗澡了
這樣啊
那個姐姐也和辣妹子一樣胸很大
而且乳暈也很大呢
乳暈也很大呢
為什麼要盯著我的胸看
跟汽車車胎一樣大呢
跟車胎一樣大的乳暈啊
那比胸部還要大了啊
回家吧
嗯 稍等一下
總覺得回到從前一樣了呢