春日里的一天  我和命运相遇
回忆起了曾经的梦想
那就是制作出充满欢笑 令人感动的萌系GALGAME
然后  塑造出能够打动人心的女主角
是的  就像那个时候的她一样
对于胸怀这个梦想的我
周围的反应开始是十分冷淡的
但是在我不放弃 贯彻梦想的过程中
一个又一个的伙伴回到了我的身边
最终  我和命运的那个她戏剧性的再会
在宏大梦想的道路上跨出了第一步…
别在上集概要里突然扯这么大谎啊
你才是  在旁白里混入角色的吐槽什么的
不要无视动画的规则啊
放課後二人で過ごした教室
机の上  夢中で弾む君の声
鈍感な君のその態度が
いつも私を意地悪にさせるの
ひとりぼっちだと、思う時もある
涙止められない日もある
本当の私を見つめてほしいの
一つ変わると信じているよ
君はいつだって いつだって 変わらないから
私が何回も 何回も  シグナル送ってあげる
夢見たあの丘  目指して
挫けそうな時も 頑張れそうだよ
君がいるから
翻译：库洛西&蜗牛   时轴：kaaala   校对&后期：加藤无双小基友
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
#2   无法竖旗的女主
我说啊  加藤
嗯？什么事
虽然我到刚才为止都没有注意到
加藤你还挺可爱的嘛
谢谢
但是安艺不是没注意到我可不可爱
而是没有注意到我这个人吧
算是吧
丰之崎学园  2年B班  加藤惠
从一年级的时候就和我是一个班级
也算是我身边的女孩子了
让您久等了
麻烦来一个起司蛋糕
这样一看  她的确很可爱
了解了
五官整齐  身高适中
皮肤也算是比较细腻
该凸的地方还算凸
该凹的地方也还算凹
不  这么可爱也是理所应当的
因为我在这女孩身上感受到了命运
可是…
咦  我没有点这个啊
现在她这个稀薄到不行的存在感是怎么回事
非常抱歉
那么我开动了哦
让你请客真是不好意思
我才是  这么突然的邀你出来真是抱歉
没关系啦  今天我也很闲
说起来
那个时候的帽子怎么样了
你说那个啊  送给我亲戚家的孩子了
之前表亲的孩子来我家玩
好像很喜欢  回去的时候给他当伴手礼了
我命运邂逅的价值还不如对亲戚的礼节吗
果然是这样啊
怎么了？
我是说那时候真是太巧了
如果安艺也能注意到对方是我的话就应该叫巧合吧
不不  是加藤你的记性好啊
连我这种不起眼的御宅都能记住
我知道你是宅啦
但是你说自己不起眼我会很困扰的
为什么啊
我这种满大街都有的 毫无特征的人…
因为安艺是我校三大名人之一啊
那是什么
会往图书室里塞轻小说
在学园祭上还搞动画上映会
我们学校没有人不知道安艺伦也这个名字的哦
怎么会这样…
就算是御宅人口有所增长的现在
世人还在用恶意的眼光看待我们吗
并不是说宅整体怎么样了啦
完全不知道  我原来这么有名吗
所以  和这样的安艺比起来
我就很不起眼了
你说…「不起眼」
所以说  我没有点这个
成绩也不是特别突出
对不起  对不起 真是对不起
也没有加入什么社团
也没有当过什么班委
朋友也并不是那么多
可我也没有意向去交更多新朋友
所以说  安艺记不住我也是情有可…
不对
加藤  你才没有不起眼
你突然这是怎么了
别说自己不起眼啊
像这样  别擅自用这种错误的印象来定论自己
加藤  我保证
你绝对没有「不起眼」
安艺…
你只是角色形象死掉了而已
只是形象没有树立起来而已  是半吊子啊
所以不起眼啊
我说  插句话可以吗
什么
你这比「不起眼」说的还过分吧…
当然了
别小看不起眼角色啊  加藤
能树立这样的形象可是很难的
这样啊
比如说
麻花辫  眼镜  雀斑
像这样把不起眼的要素叠加起来的话
就会变成吸引人的魅力点
也就是树立起形象了啊
加藤  你有那种一旦看过就很难忘却的特征吗
没有  根本没有
你从一开始就比较可爱了
怎么搞反差萌
而且还没什么个性  这让人怎么办才好啊
那个  我可以再问个问题吗
什么啊
虽然我觉得你没有必要说到这份上 但这个暂且不论
这个如何
你搞错了
我没有个性的话 安艺你会有什么困扰的地方吗
有啊  超困扰的
加藤  你必须要是特别的
必须树立角色形象啊
你这是出于什么理由…
因为你可是要成为我的女主角的女孩子啊
那个… 我现在难不成在被告白？
嗯？我向加藤你？为什么
我想也是
现在的安艺和我说话也是一副看着远处的感觉
让你感到遥远的不是距离  而是次元之壁啊
加藤  把我的创作欲还给我
抱歉  我也没法跟上你的节奏了
我的老婆  不…
把我的梦想还给我啊
那个先放一边  安艺啊
别转移话题
安艺啊
难不成在和学校第一的美少女交往吗
而且是和两个人
加藤  你刚才的发言有三个错误
第一 所谓的学校第一的美少女是现实里不存在的GALGAME设定
第二 学校第一的美少女竟然有两个这种设定的矛盾
然后最后一个
是认为像我这样的二次元宅能有三次元女朋友的错误认识
那么  窗户外面那些人是谁啊
我说  安艺啊
什么啊
为什么泽村同学和霞之丘学姐会在这里
这样啊  你既然认识这两人那么话就好说了
不如说我们学校的学生没人不知道的啦
这是可丰之崎两大美女啊
所以说别用这GALGEME设定一样的叫法
算上安艺的话  丰之崎三大名人都到齐了呢
这世界真小啊
综上所述  只有我格格不入好难堪啊
别担心  这两个人虽然看上去门槛很高
实际上没有那么夸张
这样啊
是的  两个人都嘴上不饶人以及切开都是黑的
并且都和我是至少同等级的宅
让我来介绍一下  加藤
这两人正是我的游戏制作社团的成员
负责原画的泽村・史宾瑟・英梨梨和
负责剧本的霞之丘诗羽学姐
不好意思  不知道你在说什么
真是搞不懂你在说什么啊  伦理君
这就是爽约之后却和其他女人约会的男人说辞吗
然后  这边是加藤惠
作为社团新成员
并且是我们要制作的游戏的女主角
女主角？
那个…我不仅是第一次听说这事
而且好像有个很厉害的头衔加在了我头上  错觉吗
就这女孩？
我说  安艺
我好像被泽村同学瞪了耶
别在意  这家伙近视很厉害
只是看上去眼神凶恶而已
其实我戴了隐形眼镜
我这好不容易帮你圆场  别拆台啊
这样啊  你就是伦也的…
是同学
没什么
无论你是他的同学还是女朋友
还是宅友还是炮友  我都没有兴趣
最后那个实在是有点… 对我来说
这就是这家伙的本性
在学校非常完美的扮演着乖乖女
你吵死了
别说的好像你很懂我似得
只不过是以前有点熟而已
那你就不要缠着这个只不过是以前有点熟的人了啊
什么啊
怎么了啊
别做这种难看的事了  泽村同学
要对这家伙做什么不管你的事吧
刚才还做着做相同的事的人装什么啊
如果这里有我们学校的学生的话 不就麻烦了吗
装乖乖女的泽村同学
这种事  和霞之丘诗羽你一点关系都没有
别这样  别这样
又是0分  这次也完全不像样
还不行吗
你想让用户看到什么
你想让他们体会到什么
通过这张纸完全看不出来
说明还没有真正找见自己到底想创作什么吧
这两人的发言简直像创作者一样
就是创作者
你俩其实关系很好吧  是这样吧
总之 这样继续下去的话想制作游戏出来
完全是痴人说梦
怎么办 砍掉重练？
还是说放弃
我…
差不多也到了这个时候了
也是呢
看来伦理君也快因为理想和现实的差距而放弃了吧
说到底所谓的「命运邂逅」
又不是只要插画好看内容空洞也无所谓的轻小说
我可没有否定这句话的意思
邂逅要是没有命运和偶然的话
世上的情侣们就只会从青梅竹马中诞生了吧
那样有什么不好…
不是 我说的不是这个
我决定了
你要选谁
我还不愿意放弃
直到被你们两人认可为止
无论多少次我都重写给你看
你说企划啊…
然后有一天
一定会制作出让人心跳不已的最棒的GALGAME
要把这个加藤惠变成会让人心动的女主角…
什么时候
完全没有注意到
隐蔽性能也太好了吧
久等了
今天天晴真是太好了呢
天气预报说的比较模糊我还有些担心呢
安艺你家原来在这附近啊
我偶尔会路过哦
加藤  你还记得这是哪吗
嗯  我记得这里人称呼这里「侦探坡」
就因为这有个档案局
我指的不是那个
你认为我为什么会选这里见面？
不是因为在你家附近吗
不是啊  完全不是这么回事啊
很远吗
我·就·说
这里是我和加藤最初相遇的地方啊
真正的第一次是一年前的入学式哦
话说回来  你到底明白为什么今天要喊你出来吗
不是安艺有话要说  才把我喊到了你家来吗
从这开始就有问题了
一般会这么老实跟着刚认识的男人去他家吗
而且还特地打扮了一番
就没哪个人会一副这么正经的样子去我家的
嗯  的确让人挺意外的
我本以为安艺是不会邀请现实中的女孩
因为意外才答应了我吗
因为我是宅所以就能若无其事地进我家？
邀请的人这么说教  我实在是没能想到
听好了  加藤
今天就让我教教生活随意的你 何为现实
难不成安艺的房间是做成呼救也没人能应的构造？
做好心理准备吧
我会让你彻底理解何为王道萌要素
那不就完全不是现实了吗
请进 稍微有点乱
请别在意
打扰了
教科书般的宅屋呢
这反应也不对啊
怎么一副彻底放松的样子
不该故意说着「好热啊」然后打开窗户
或者一个不注意 随着平时的习惯坐到床上去
满脸通红地害羞不已
应该有这么些更像女主角风格的行为吧
突然就这么扫兴的态度  让我怎么紧张起来呢
算了  反正不久你就能有这些反应了
毕竟今天可是磨练你二次元女主角感性的特训
看来我是没有选择权了
来吧  要玩哪一个
在这里的无论哪个都是有笑 有泪 可萌的
当世无双的美少女目录
如果可能的话  请来一个最短的…
对了  就选这个吧
累积售出三十万部
不仅被动画化 还移植到其他各种媒体上的
传说中的GALGAME
果然我是没有选择权的
花园  「今天过得真是开心！」
直接回家
一起去看夜景
送给她礼物
这里不该这么选啊
谢谢
这里送她礼物不是毫无疑问的吗
能作为约会的纪念
你不懂  你完全不懂啊 加藤
事到如此去看夜景…
听好了
她对约会所追寻的并不是实物
我倒觉得能收就收多好
才不是这么轻松的感情啊
重要的不是礼物而是共同的回忆啊
啊  这样啊
的确收下礼物 在分手之后不好处理啊
加藤  把手柄先放下
到休息以及说教时间了
且不说中场休息  为什么还要说教呢
加藤  你一点都不懂什么是GALGAME的女主角
她们既不是单纯的记号
也不是选择既定选项便会给出相同反应的装置
而必须是流淌着鲜血 比现实中的女孩更有魅力的人啊
那样的话不是更容易变心 导致分手吗
花园   「我们就这么结束吧…」
别说了  别说了
要是二次元角色都不理我了
今后我要依靠什么活下去啊
抱歉  刚才的就当我没说
花园  「一直以来谢谢你了…」
很感人吧  这个场景很感人吧
嗯  的确挺感动的
你终于明白了吗  加藤
这里的台词接上插入歌  简直神了啊
不过啊  不过这还不是真正的高潮
这之后还有更为惊人的发展
啊  这样啊
那还真是令人期待呢
可别太吃惊了  加藤
这是我自己作下的决定…我该走了
接下来她为了保护主人公  自己…
嗯  真挺有趣的
如果没有解说和剧透 自己默默地一个人玩的话
或许真就哭出来了
结束了呢
嗯
最后是这么结束的啊  我有些意外
加藤这么好相处也让我挺意外的
不对  我这么说或许不太好
的确如此
话说回来  玩到最后有何感想吗
尽管有不少感想  总之挺有趣的
是吧  是吧
画得非常不错  声优也非常卖力
音乐也很棒  故事自然也相当吸引人
加藤
这种被称为萌系的游戏或者动画 从前没有接触过
看来无法小觑呢
加藤  你果然不愧是我看上的女孩啊
啊  不用在意
当然要在意了
所以呢  请你成为这种感觉的女主角
那么说我要跟这个游戏里一样最后死掉吗
加藤  难不成你认为这个游戏
是靠最后女主角的死来赚眼泪的毫无价值的催泪游戏？
咦
没懂啊  你完全没搞懂啊 加藤
或许的确没搞明白
关于安艺在说些什么
在那给我坐好了
我已经坐好了啊
听好了 不论是何种用烂的老套剧情
只要现在的玩家还喜欢 那就该毫不犹豫地用
呃  我没想到那么深
在创作之时 没有比直率的感情更有效的武器了
不要被部分的批评所迷惑 要从长远的角度观察整体
要从总体上看透什么最能触动玩家们的心
要展示什么给玩家  让他们体会什么样的情感
这个完全传递不出去
说明还没有真正找到自己到底想创作什么吧
是吗  原来是我自己没搞明白吗
谢了 加藤
多亏了你 我才发现了最重要的事
是吗  那真是太好了
于是呢 今天的学习会可喜可贺地落下帷幕了
那安艺  学校再见吧
等等  其实这游戏还有续篇
咦
在出乎意料的女主角死亡BE的三年之后
备受期待的精髓 系列完结篇发售了
再生与复活的故事开始了
那女孩会复活吗
我不会再剧透了  绝对不多嘴了
所以 加藤
接下来用你自己的双眼见证这一切吧
可现在开始新游戏的话  结束的时候都深夜了
没问题  我父母今天外出旅行不回来
这哪里没有问题了
而且今天是周六 明天还是休息日
所以说问题并不在这…
拜托了 加藤
别回去了
安艺
为了我  也为了我们的梦想
今晚陪我一起吧
让我成为男人吧
反正今天也说了会晚回去  应该没关系吧
没关系的啊
等等  加藤
这样的真的可以吗
说实话照刚才的发展
是接下来发生什么都没法找借口的等级哦
反正安艺的话  也就只会通宵玩游戏了吧
虽然的确是这样  的确是这样一点都没错
可你这完全无所谓的态度
作为三次元的女孩来说  我觉得实在不妥啊
虽然这话不该由我说
真是的呢
バイバイのあと冷めない微熱
夜風に吹かれ考える
「好き？嫌い？」「嫌い？好き？」繰り返す
その瞳に映っているのは
リアル？それとも二次元？
たやすく「可愛い」だなんて  言わないでよね
明日も目を擦って
「おはよう」言って
たわいもない事、たくさん教えて
少しずつ、近付いてく距離に
どうしよう  自分じゃないみたいだ
メリーゴーランドで止まらなくて
回る 回る 景色が変わってく
カラフルな夢を見る
ドクドクして体中を
巡る 巡る 気持ちなら
言葉に出来なくって
一言それで充分なのに
结束了
结束了呢
那你觉得真正的结局如何
好困
只有这点感受实在让人无法认同啊
现在就饶了我吧
听好了  加藤
如果在这游戏中有所感悟
就加入我的社团吧
嗯  我加  我加啦
所以现在让我先睡会
你啊…
或许会影响整个人生的重要抉择
别因为很困  或者很闲就决定了啊
安艺真是麻烦啊
反正也就是个没心思做游戏天天游手好闲的社团而已嘛
你别把我跟那些没志气的家伙相提并论嘛