这里就是帝都的烟花柳巷啊
我感觉有点兴奋啊
哦呀 这直白的反应 好可爱哦
接下来差不多该开始工作还掉欠债了
变身 「狮子王」
变身成这样之后 总感觉心潮澎湃啊
来 潜入进去杀人咯
怎么了怎么了 啊…
心に隠してた想い 静かに言葉で刻んで
藏于心中的思念   默默将它化为言语
踏み出す手探りな明日へ
带着顽强而又坚定的眼神
強く迷いない瞳で
向着迷茫的明天迈出脚步
どんな未来だろ　受け止める　私でいたくて
我多么地希望 无论未来如何 我都能够欣然接受
今はもう振り向かない
现在我已经不会再回头了
走る衝動に任せて　広がる世界へ
委身于冲动 向着广阔的世界前行
変わる運命に　答えがあると信じて
坚信着无常的命运中定会有它的答案
あの日生命に描いた変わらない夢は
那一天 用生命描绘出不变的梦想
見えた限界も必ず越えてゆくから
一定可以超过我所知道的极限
揺るぎない声にして届ける　きっと
我定会以毫不动摇的声音传达
いつかたどり着くその時まで
直到心意到达的那一天
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译:EK_ramutari  白羽鸡  Hotdog
校对：库洛西   时轴:舔吻性球  后期:下流车胎！
斩   断   绝    对   正   义
到达
这能叫做潜入么
你看看
搞着呢搞着呢
你们能多赚点就会给你们更多的药
是…
哦呀哦呀 你看看这家伙
看来是她是不行了
一股臭味 完全坏掉了
废弃处理了吧
用新人换掉
给我 更多的药
再去弄些贫民窟的蠢女人来吧
也是 那里的废物们为了钱什么肯做嘛
如委托所说 真是些过分的人啊
不可饶恕
刚才被打的那女孩 是我贫民窟的熟人
令人火大 赶紧收拾掉目标吧
明白
大哥
是时候拓宽贩药的渠道了吧
有道理 要不去找基布鲁大人谈一谈吧
你们要去的地方
是地狱！
有入侵者 干掉他们！
目标是私贩组织团伙 你们也是同罪
送你们一同上路
杀了她！
开…开什么玩笑
我怎么能被干掉
想减刑就去跟阎王说去吧
你们有什么目的
钱吗 还是药
无论什么我都给你 求你快松手
才不要 我想要的只有你的命
你们是什么来头
我就是你说的那些废物
所以正适合清理世上的人渣
我说 那些坏掉的女孩们今后会怎么样
那不是我们该管的事情了
可是…
贫民窟有一个以前是医生的爷爷
现在医术仍然不错
跟他说明下情况让他看看
那家伙很喜欢年轻女孩子的 应该会很高兴吧
大姐
不管怎么说还是很温柔的嘛
那是因为有我熟人在罢了
没有除此之外的理由
理由怎样都无所谓
哪怕只要有一线希望那就够了
塔兹米
以前我就这么觉得了
你的这种表情 真可爱呀
哼哼哼
正如字面意思姐姐我涂了点口水
这句双关：姐姐我看上你了
能成长为一个好男人的话 就归姐姐我了
接下来 另外一边的大伙儿也应该没事吧
目标的基布鲁 警惕心也太重了吧
不过能平安解决掉比什么都好
敌人？
这家伙怎么回事 完全感受不到气息
跟气息暴露无遗的警卫员完全不同呢
果然 长相和通缉令上完全一致
可以断定是夜袭的希儿
从带着帝具来看 可以断定身旁的女人也是夜袭的人
潜伏在夜里等待总算有了回报
终于 终于让我见到你们了 夜袭
我是帝都警备队 赛琉·尤比基塔斯
以绝对正义之名 在此为邪恶断罪
既然身份已经暴露了
那只有请你跟我们来一趟或者死在这里了
贼匪不论生死 既然如此就由我来行刑吧
爸爸是在与你们同样恶贼的战斗中殉职的
而且你们还杀了我的师父欧卡队长
绝对不原谅你们
看来非得一战不可了
那么就先下手为强
干掉了吗
玛茵 那个是帝具
看来没错 而且是所谓的生物型吗
「旋棍枪化」
看来在这个距离的枪击没有什么效果
小可 捕食
对不起
在文献中不是有记载吗 希儿
生物型的帝具
只要不破坏掉身体某处的核心的话 就会不停地再生
没有心脏的话 赤瞳的村雨也应该没有效果
还真是棘手的对手啊
小可 手臂
好恶心
粉碎
玛茵躲到我后面
好沉
如同暴风般的攻击 而且还叫了援军
这正是危机
正因为如此… 上吧
火力提升了！？
可恶 就开始修复了 何等惊人的生命力
别小看帝具的耐久力
帝具是道具 只要除掉使用者马上就会停止
从一开始目标就是我吗
用绝招一口气解决… 「X之剪」
金属发光了？ 竟然有这种招数
到此为止了
她本人也很强
你的对手是我 不会让你过去的
随着危机减少 威力也小了
但是用来缠住对手 也足够了
核心的位置靠排除法也大概知道在哪里了
糟糕
舍去双手 免去了致命伤
正义必胜
人体改造？
由队长赐予我的杀手锏 吃我这招
防住了…
还没完呢
虽然用了那招后 小可暂时会因过热而不能动弹
没办法了
小可 用绝招了
狂化
对方竟然也隐藏了绝招
不好
玛茵
捏碎她
希儿
赶上了
身体… 动不了了…
执行正义
希…希儿！
竟敢…竟敢把希儿
不过就是断了
什么！
这是什么啊
小心点 不知道会发生些什么
「X之剪」
希儿
那家伙 都那种状态了还能动
趁现在快逃吧 玛茵
可 可是…
玛茵 最后我能派上用场 真是太好了
小可 快给那家伙最后一击
夜袭…我的归宿
我最喜欢大家了
真是愉快的回忆啊
对不起 塔兹米
我已经不再能拥抱你了
刚 刚才的那光是怎么一回事
喂 赛琉 你没事吧
成功了
明明像恶人一样抛弃掉同伴就能打败我了
半途而废的家伙
爸爸 我打倒一个恶贼了哦
正义的光芒照亮世界了哦
谁…谁杀的
玛茵
我说 玛茵 回答我啊
等等 塔兹米 你问这想干吗
这还用问吗 当然是复仇了
住手 无谋地乱闯只会白白送命
同伴可是被杀掉了啊 喂
我才不会就这样什么也…
太难看了 塔兹米
别乱了阵脚
我不是说过了不管是谁什么时候死掉都不奇怪吗
你不是做好了觉悟才加入的吗
对你来说那是任务 所以这是报应
这种事情我早就知道了
但是你杀了希儿
而且接下来还会盯上我们
既然这样 赛琉·尤比基塔斯 我一定要把你射穿
希儿的死 绝不是没有意义的
这下帝国应该也会醒悟
对付帝具果然还是要用帝具
今后对帝具使的战斗也会增加
反过来说也是收集的好机会
更加激烈的战斗即将开始 塔兹米
我回来了 帝都
虚ろな目をして 何を伝えたいの
空虚的眼神中 究竟想要表达些什么
浮かんでは消えていく 貴方の残像
你的残影 若隐若现
引き留めないで　その優しさってどうせ
不要挽留我 那份温柔也反正也只是
無責任よ 知ってる
无心所为 我明白的
強くなきゃ私は 生きる意味もない
如果我不够坚强 就连生存的意义也不复存在
いっそ壊してよ
不如干脆把我弄坏吧
愛しさで心は脆くなり
你的爱怜 让我的心愈加脆弱
握り潰せるほど優しくて
你的温柔 几乎要让我崩溃
誰にも見せた事ない弱さが
从未示人的软弱
一つだけこぼれた
只有这个流露了出来
どんな痛みも我慢出来たのよ
无论何种伤痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
明明我并不想知晓这一切
斩     杀      三     匹
——前篇——