怎么办
请问
能帮帮这只小猫吗
把猫丢给我
好的
谢…
…谢
七月份的平均水温是二十六度
应该不会感冒
注意不要迟到
好的
第一节课
烹饪实训
没事吧
没事
帅气的姐姐帮助了我
暑期计划
游乐园 大海
植物园 祭典
还有水族馆
还有其他什么想做的吗
关于暑期的活动
全部都去吧 全部
你已经忘记期末考试了吗
学生的本分是学习
光想着玩可不行
是哦
那就到谁的家里去做作业吧
还可以过夜哦
接下来的实训是烹饪吧…
动荡的联合授课
第一次和其他班一起上课
只有我们班基本全是由小平老师上课
我好像有点心悸…
没事吧 要去保健室吗
并不是一直以来的病弱表现
而是我完全没有烹饪经验
有点紧张
没事的 小牡丹
我也一样
烹饪实训
使用夏季蔬菜的菜品 1份
甜品 1份
大家看这里
负责今天的共同授课的是我小平和…
我叫鹭宫
是早上帮了我的人
就那个人？
我想大家平时都在勤学锻体
但是…
身为名门天之御船学园的学生
应追求十全十美
所以也有必要磨炼料理的能力
好有魄力
平时好像是在教学习班
那边的
不要交头接耳
对不起
蔬菜逃走了
好…
请加油
花子同学
不要逃哦
做到了
我做到了
小牡丹 小云雀
恭喜恭喜 花子同学
该下一步了
切不断
好像是卷刃了
你们两个来帮我的忙吧
好
攻陷TA的绝密菜谱
花子 拜托开下火
好的
闹别扭？
没事吧 花子
火 得把火灭了
牡丹？
一年级Me组
虽然没什么损害
这个炉灶已经不能用了
以防万一 等会调查下起火的原因
对不起
这种程度的事故
每年和幸福班的共同授课都有发生
请注意不要再引发混乱了
不能再搞砸了呢
抱歉 都是因为我
对不起 我这么没用
我也大意了
没有炉灶的话咖喱就不能做了
菜品该怎么办呢
我说 烤咖喱怎么样
没有火却要烤吗？
用微波炉或烤炉就可以哦
妈妈有这么做过
是哦
按照花子说的来吧
重整旗鼓要上了哦
Excalibur
相对学习班和体育班的学生
幸福班…
今年学生的意识上也相差悬殊
喂 料理做好了吗
莲 快起来
料理的话在那边
西瓜是蔬菜 也可以当甜品
省了不少功夫
三分
请等一下
请吃过这个再评价吧
萩生响特制
满含夏季光辉 烦闷与爱怜的菜品
最近的饭团原来长这样
来尝尝吧
里面有西瓜和砂糖啊
莲和响是一心同体
所以同样是以蔬菜兼甜品的想法做的
不你倒是分开
负三百分
接下来是烤咖喱吗
是
外表还不错
总算是赶上了
和别人一起烹饪还挺有趣的
蔬菜汁！
忘记了
骗人的吧
果然还是这样啊
老师
评分是？
没有评的必要
烹饪时也是
连起码的注意力都没有
全推到不幸一词身上合适吗
真是无法理解
为什么天之御船学园会有你们这种班
不用在意
鹭宫老师总是那样的
很好吃哦
太好了
搞砸了
云雀同学
一起回去吧
嗯
然后 那只小猫
是
头部受伤之后 像这样…
小云雀
怎么了？
那个
今天在小云雀家过夜
太突然了吧
早上不是说了
那是暑期计划吧
不行吗
不行…吗
也不是不行啦
真的？成了
成了呢
YEAH
这样就完美了
欢迎
晚上好
和父母打过招呼了吧
嗯
话说回来 有个事情
中途小牡丹突然倒下了
能去帮忙搬下吗
早点说好吧
行~李
真是不好意思
站着晕倒了
要吃药吧
来 喝水
谢谢
作为手信的代替 送给云雀同学…
这个三倍速药怎么样？
你的心意我收下了
我也带手信来了
不用那么客气的
色拉油和橄榄油
中元节吗…
话说回来
小云雀的家非常可爱呀
父母对室内装饰都不太在意
都是我在小时候选的
可不是什么少女趣味
满含小云雀的回忆呢
原来你喜欢粉色呀
是的
不过小学的事情了
现在并不…
那现在小云雀好像也经常穿粉色的内衣呢
你什么时候见到的！
体育课换衣服的时候
你看错了
是吗
小云雀好可爱
但是…
听我解释
花子要喝点什么
咖啡牛奶 多加牛奶
花子同学真是喜欢牛奶呢
嗯
那个…
多喝牛奶的话会长高 胸会变大吗？
是那样吗
我会喝坏肚子 所以不太喝
这样啊
话说 国外大学的研究指出
比起不经常喝咖啡的女性
经常喝咖啡的女性的胸部的尺寸要大17%
好像有这样的结果
还要加什么
我喝 我喜欢…
被褥准备好了哦
谢谢 小云雀
不好意思麻烦你了
风扇放在那了
如果热的话就开空调吧
因为对身体不好一定要设好定时
已经除过湿了
小云雀像妈妈一样
那还真是对不起
太好了
是平时的小云雀
今天烹饪实训结束后就一直心情低落的样子
那个是…
是啊
久违的对自己感到厌烦了
无论何时都装作认真又努力的样子
到了关键的时候就只会给别人添麻烦
弄巧成拙
那样的自己非常…
小云雀 添麻烦也没关系
因为我们是朋友啊
是啊
平时都是我们在净给你添麻烦
也请向我们吐露些丧气话 依靠一下我们
尽管也许不是很靠得住
确实不一定靠得住呢
开玩笑啦
差不多该睡了
明天也要正常上课
明天有游泳课吧
没错
我能活得下来吗
小牡丹至少还有浮力嘛
关灯了
好
鬼压床
今天吵到你了
花小泉杏用的炉灶没有任何异常
是这样吧
既有历史也有传统
无论县内外入学志愿者都源源不断的天之御船学园
为何要特地招收这些毫无长处还有着霉运的学生
我是不会特别对待那个班级的
没有必要特别对待
出现问题的话将评价拉低也没有关系
就算最后会毁掉幸福班也没关系吗
游泳课也是和其他班一起呢
好的 换装完成
真的没有喝牛奶吗
没喝
别闲聊了 该走了
请等等我
等等 小云雀
一定要好好的浸到肩膀
今天天气这么好正适合游泳呢
由于体育课老师今天休息
那么就由我们来给大家共同授课
头一个小时是自由活动
一定要好好的接住
莲
起码在水里就别睡了吧！？
小牡丹 那个是…
这是近视用游泳镜
因为眼睛很敏感
没有这个的话眼睛会立刻充血而什么都看不到的
真的进水也没关系么
如果只是入水的话 肯定…
那么小牡丹来简单的比一场吧
潜入水里
看谁能够憋气憋的长
不行
不行？
绝对不行
因为危险所以敬而远之
不一定能找到幸福哦
老师会好好看着的
这样的话…
那么 开始计时了
预备
牡丹
停住呼吸还真是很困难呢
永远停住的话却好像可以做到
那个就算了
说起来 花子呢
花子！
我是沙丁鱼
我就知道不行
我没有溺…biu~
就是喝了点…biu~
都成这样了就别逞强了
真是看不下去呢
打水打的真好
跟体育班比赛？
这是鹭宫老师的主意
有意思
小的们不要怂
幸福班只要有响在就不会输
她很擅长游泳么
并没有
让你们看看我的隐藏的实力吧
那么要开始了
看我的
完美的平面落水
真是的 太快了
这是当然的结果
体育班的学生们平时就朝着目标而练习
和她们比起来
每天都在玩的幸福班
根本不应该和她们在一个地方
学生的努力后却得不到回报
是不合理的
怎么了
要变天了
终于到了我出场的时候了
你们睁大眼睛瞧好了
今天的游泳课就到此中止
你说什…
响
小响 我这就来救你
明明刚才还是大晴天
我们也赶快回更衣室吧
好的
小云雀
怎么了吗
那个 我出不来了
好像被什么勾住了
怎么了 快点出来
雷云往这里来了
这种情况也是幸福班导致的么
倒不如说是花小泉同学呢
我去准备下对应雷击的道具
接下来就拜托你了
明白了
你们也是
牡丹
你在做什么呢
牡丹一个人不行的吧
云雀丘
很危险的
昨天是我 今天就轮到花子添麻烦了呢
小云雀 小牡丹
快住手
你们知道水里有多危险么
我知道
正是因为知道才不能放着花子同学不管
抓紧时间
好的
刚刚的那个是什么
附近发生了雷击
那三个人怎么样了
可能还在游泳池
什么
好像落到校庭里了
果然你们…
你在做什么
大家快潜入水里
没有时间了
请相信我
我明白了
怎么回事…
老师 对不起
难道说 难道说…
云雀丘琉璃
能为你超度的是我才对
别擅自杀掉我
击中泳池了吗
因为电流会在水中分散
所以相比起池边 水里反而更安全
是网上看来的知识
是低烧
被松掉的泳道线缠住脚
一般是不太可能的
但毕竟是花子
久米川则是离谱的高烧
又病弱又派不上用场真是对不起
没这回事
无法潜水的你可以在那种情况下合理运用知识
让我看到了源自努力的挑战精神
值得表扬
老师
你们也相信了学友
付出了实践
我打算暂时观望幸福班
她在说什么呢
只是遮羞而已
小云雀 小牡丹
谢谢你们
果然蓄电了吗
难道说是因为花子我们才得救了吗
也许是这样呢
说是这么说
如果真直击泳池了
也不太可能毫发无损
你也辛苦了
我们的暑假