神清气爽的早晨
感觉今天会有好事发生
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
什么
你是…
我偶尔也能大显身手的
花舞展的时候叫我舔舔魔的那个棒球部的…
果然因为我太可爱了让你印象深刻啊 如月学长
不过以防万一还是自我介绍一下
挖干净耳朵听好了
我就是棒球部的经理兼超级偶像
一年级的蒲公英
原来如此 这女人是傻子
我可以回去了吗
你说什么呢
来吧来吧 感觉会说很久 总之先坐下
说很久…
等一下…为什么这种地方会有
长椅！
那个…
好好好
首先能请你坐到我旁边吗
是哦
这个 那个
其实啊 我有件事一直很在意
还是老套路
一想到这件事胸口就很痛苦 每天都很心动
所以
又要拜托我一些麻烦事了是吧
如月学长
啥事
来了
请帮忙让三色堇学姐和大贺学长成为恋人吧
没这么玩的吧
抱歉我拒绝…
契机是去年
棒球部的大伙挑战的地区大赛决赛
出现了 特异点
那时候天使般可爱的我在三垒看台为志愿校西木茑加油
虽然结果比较遗憾 但是一场出色的比赛
所以我为了传达「明年会有可爱的天使来当经理」Congratulation
而在南口乖巧地等着大贺学长
南口？
然后我就在南口看到大贺学长和一个超漂亮的女性独处
深情对视的两人
那毫无疑问是两情相悦的那种关系
没这回事 是你的错觉
但是纯情的两人至今没什么进展
太可怜了
所以我就下定决心 下次有机会就从暗中给两人制造机会
让他们变成恩恩爱爱的关系
没用的 不想干
毕竟是这么乖巧可爱的我的愿望 神肯定会回应我的
就在花舞展上
花舞展？
是的
然后我知道了
那时候漂亮的女性
三色院堇子学姐在西木茑高中
为什么你知道她是三色堇
花舞展成员都是聚集在图书室的
也就是说
最后一个人除了三色院学姐以外没有其他可能
明明是个傻但是那么敏锐
所以
就靠我们让两人成为最棒的情侣吧
因为大贺学长的精神状况会在比赛中得到很大的体现
所以只要能和喜欢的人交往的话
靠着爱的力量毫无疑问就能发挥出在现在之上的力量
也就是说你作为经理为棒球部…
而且 只要能去甲子园的话我的人气也一定会急剧上升
超级特别国际化偶像的大门当然也会敞开
看样子不可能的
西木茑高中甲子园出场
为大家的奋斗而感动并留下闪耀的泪水的我
看着那样的我而流下眼泪心动的愚民们
冷静一点 愚民
好期待
世间充溢绒民的瞬间
绒民是什么
奉承你的存在吗 就因为是蒲公英吗
为什么我要帮你
如月学长每天都在图书室见三色院学姐
是大贺学长的死党又是我的奴隶
最后那个我是第一次听说
也就是说
在这件事情上你是合适的人选
虽然我很想拒绝你了
但是知道了三色堇的秘密的话
来呀来呀
给你我的照片
这种东西我不要
顺便告诉你 作为成功的酬劳
我会给你这样那样的照片
这样的 那样的…
切 没办法啊
我知道了
我就特别帮你一下吧
那么马上就来考虑一下今后的作战吧
真不错呢
我也赞成
似乎可以写成不错的报道
你是谁
翌桧 为什么你在这里
我目击到了花洒被拽进理科准备室
就从那里的窗户进来了
什么时候
就是这样 也请让我掺一脚
不 这有点
其实我是新闻部的人
如果这作战成功了的话
我就写个蒲公英特辑吧
那样的话你的人气可能也会急剧上升
Yes! Welcome Operation
不愧是蒲公英 谢谢你
不用谢
只要有特辑 就可以和碍眼的日向学姐还有秋野学姐拉开大幅差距
只要三色院同学和小SUN凑在一起
花洒就是我的了
太惨了
小椿的炸串真的好吃啊
多吃一点 明年的大赛上再去复仇吧
嗯 明年绝对要获胜
就是这气势 向日葵
我会继续为你加油的
我也是
谢谢大家
就请如月学长在午休的时候确认一下两位的心意吧
在此期间我会想些超棒的作战出来的
确认心意…
虽然炸串很棒
不过三色堇的曲奇也很赞啊
谢谢你 小SUN
小SUN 大概现在也对三色堇…
怎么了 秋樱会长
打扰了
翌桧同学
是的
好久不见 秋樱会长
好久不见
秋樱和翌桧在花舞展的时候闹僵了啊
果然有点尴尬
秋樱会长
之前是之前 现在是现在
是的 所以有什么事吗
我找花洒有点事
所以 稍微借一下
什么事啊 突然过来
你之前托我做的事 已经搞定了
好快 真厉害啊翌桧 帮大忙了
不用谢
不用贴那么近
就算永远没有机会 我也不会放弃的
见不到我肯定很寂寞吧
但下一次行动在明天哦
放学后还有社团活动
哪有功夫在区区如月学长上浪费时间
我说你
怎么了 山茶花
下个周末
能跟我…
跟山茶花？
没关系吗
没事啦
只不过是更年期稍微提前了点而已
更年…
真的没事吗！
说了没事就没事
够了
打工 加油吧
山茶花
我真是个笨蛋
为什么山茶花知道我今天会去打工
现在开始蒲公英最强偶像计划的作战会议
我们的计划是这样的吗
首先 从昨天的情况来看
两位毫无疑问肯定是两厢情愿
我不是说的 非常普通的朋友关系吗
因此
之后只要执行我的超棒作战就行了
这作战堪称革命
三色堇学姐肯定也会兴奋激动
爽快 全开 停不下来
然后大声喊出这句话
冷静一下Revolution
因此 如月学长
下次午休请用力抱住三色堇学姐
为什么啊
你知道吗
捅破恋爱感情的最后一层窗户纸
需要的是一个搅乱两人关系的备胎
如月学长
我需要你来扮演这么一个角色
我才不需要
没想到你这么害羞
那就启动另一个方案吧
测试测试
今天阳光万里
是个极佳的天使之日
测试测试
听到了吗 如月军曹
over
听到了 over
那就请你开始任务吧 军曹
over
了解
烦死了
发现任务目标 代号P
正在走廊里沉浸在忧伤之中over
舔遍整张脸
完成任务难度极高 over
那就用一副爽朗的笑容上去搭话吧 over
了解
gogogogogo
哟 三色堇
你在这干什么呢
这表情就像是用榨汁机混合工业垃圾跟淤泥的产物
你 不是喜欢我的吗
请回答 你的美貌让我脸上的淤泥都融化了 over
三色堇太 太可爱了
连淤泥都化掉了
你那耳机是什么
请回答 这是长年累月的特长耳毛 over
真是个乱搞的司令官
不用在意
久等了 三色堇同学
秋樱会长？
为什么花洒君会在这？
久等了
为什么大家会来这里
我们约好了四个人去玩
所以准备在这里定日期
是吗
花洒呢
我只是偶然碰巧路过的
是吗
秋樱会长真好看啊
转校生也很漂亮
向日葵碳可爱到爆
紧急情况紧急情况
请如月军曹立刻歼灭身边的女性
这世上不需要任何一个比我更受欢迎的女人 over
歼灭歼灭歼灭歼灭…
至少别忘了原本的目的吧
我们学校美女真的多啊
这么说来
一年级里也有个很可爱的吧
好像有
名字记得是…
这是增加绒民的绝佳机会
军曹 按照计划展开洗脑任务吧
我头一次听说这任务
什么名字来着
我想起来了
绰号叫小○鸡的人
错了个字
立刻马上
把那群男生的小○鸡给我阉了
任务失败
无法原谅！
那帮臭婊子
冷静一下
那只是误会而已
小…蒲公英
真的很可爱
难以形容的
那就原谅你
身为活着的奇迹
绝伦天使般的我拥有包含万物的善良心灵
是个傻子
而且贼好糊弄
所以 让我们讨论下一个作战吧
其实我想到一个好方法
具体是？
一口气解决所有问题的最强作战
听上去好厉害
所以 那作战的具体内容是
我 作为备胎
向三色堇告白
如果我的告白成功了
你该怎么办
那也不是不能接受
原来如此
还剩一点
还剩一点 我就能实现我的野心了
喂 蒲公英
这场闹剧就到此为止吧
闹剧是指？
其实我之后也不打算跟三色堇爱的告白
什么意思？
冷静一下 脸长得像个无法之地的
你是什么意思
给我 说出你的理由
我从一开始就是假装在协助你
我完全没有撮合那两个人的念头
也就是说 你骗了我吗
你在说什么呢
先说谎的是你啊 蒲公英
你在说什么啊
你想隐瞒也无所谓
不过从头就露馅了哦
你一开始说过吧
你在三垒方向看台上为心仪的西木茑高中各位加油
我说过这话 那又怎么了
去年地区大会的决赛
我们西木茑高中的看台在一垒方向
你支持的高中也好 想进的高中也好
都不是西木茑高中
其实你心仪的是我们的对手 唐菖蒲高中吧
可是我现在在西木茑高中
所以我只是单纯的为了棒球部 想帮助大贺学长
闭嘴 小姑娘
你能拯救小SUN吗
我不知道 但能一起活下去
真不像样啊 蒲公英
你想用谎言蒙混过关是行不通的
羽立学姐
蒲公英 你在唐菖蒲高中入学考试的那天
由于感冒没有及格
所以才来了我们学校呢
你为什么知道这些
稍微问问一年级的同学 立刻就明白了
这些话我只是大声地悲叹过
为什么大家都知道了
因为你大声地悲叹啊
不过 为什么说这件事是闹剧呢
你真正地目的
不是让小SUN有女朋友
而是让三色堇有男朋友
你为什么知道了
因为我们调查了你隐瞒的另一个秘密
另一个秘密？
蒲公英 你说三色堇是十分漂亮的女性
听你的口气 十分有把握
没错
难道说
她来了
你初中时的
学姐
好久不见 蒲公英
三色院学姐
三色堇 你初中时也是这副打扮吗
不 我是以那个 真实的形象上学的
蒲公英也熟知那个我
就是这样
那个 那个
蒲公英 你在花舞展时知道了我读这所学校了呢
是的 之前虽然注意到名字一样
但形象和初中时大不相同
所以我以为是别人
是吗
所以 你是不想让三色堇知道自己的存在 才找上了我吗
可是 就结果来说有什么问题呢
三色堇学姐和大贺学长两情相悦的
所以…
不是的哦
我喜欢的人是如月雨露
是这个站在我身边的花洒君哦
怎么可能
这个舔舔怪吗？
没错 就是这个舔舔怪
怎么会这样 竟然是这个舔舔怪
舔舔怪认为这种对白毫无必要
蒲公英
怎么啦
我不会对你做什么的 所以告诉我
你为什么不惜说谎 也要让三色堇交男朋友
还有为什么要隐瞒自己认识三色堇
你一开始就坦率地来找我商量的话
是不会有问题的
那是因为
我对如月学长说谎了
可是 实际上
对不起 太可爱了Guilty
怎么回事这家伙
花洒君 不要对蒲公英的发那么大的火
为什么你要护着她
隐瞒事实 也是出于她的体贴
我有些很不好的回忆 被人说三道四被当成是谁的恋人
蒲公英正是因为知道这点
才想暗中帮我牵红线
也就是说 你初中时和谁交往过吗
嗯 你很在意吗
我知道你从没和人交往过 一点不在意
所以 蒲公英到底有什么企图？
我不想说 所以不告诉你
是吗
谢谢你 花洒君
没什么 我只是做了自己想做的事
是吗
好 够了
那么蒲公英的事就交给我吧
喂 三色院同学离花洒君远点
明明气氛那么好的
对了 谢谢你 翌桧
没关系 能帮上花洒我很开心的
花洒 我比三色院同学更可靠哦
羽立同学 比起值得依靠的女孩
花洒君似乎更喜欢我这种体贴的女孩哦
趁现在
花洒君 这个
什么
这个就由我来保管咯
这个应该对你没用吧
你这家伙 竟然把我的…
不要随便拿啊
放心 我把替代品放进去了
替代品？
这是
奇怪吗
不
挺不错的
拜托您了 能再考虑一下吗
秋野 就算是你这个学生会长的请求 也不能答应
已经通过职员会议的决议了
怎么会
截至本学期 关闭图书室
或许不需要我