纯洁的心灵带来纯洁的人生
我的名字叫如月雨露
早上好 花洒
好痛
向日葵
期中考多谢了
我和小SUN都免于不及格之苦
我不是说了不要老是一大早打我背 快和我道歉
是说过
所以明天也要说哦
别开玩笑了
为什么明天一定要被打…
因为 我们是青梅竹马呀
花洒
真是的
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
我也觉得，事情发展地太顺利了……
早上好 花洒君
待会能不能见个面
那个…
有些只能和你说的事…
这就是青春恋爱喜剧主角的世界吗
真是分身乏术啊
早上好 花洒
现在有空吗
怎么了 翌桧
其实有点事想说
请和我一起来
真的假的
然后呢
那个…
你要说什么
那个 这个 其实…
我
很在意花洒你
爽了
来了
条纹内内 单马尾角色
那个
就这样站着说也不太好 去那边吧
好好好
Why
压迫性长椅
为什么 why
为什么会在那里
花洒
等下
首先能请你坐到旁边吗
别说那句台词
但是今天的我已经不同了
要相信自己的魅力
请坐
那个
其实啊
我一直很在意花洒
来了吗
一想到花洒 胸口就很痛苦
每天见到都让我很兴奋
没事 我是恋爱喜剧的主角
相信自己
花洒
你是…
融合了禽兽和人渣的史上最烂的女性之敌
你说什么
花洒 你现在和向日葵 秋樱会长 三色堇同学脚踏三条船吧
都还没实现怎么就暴露了
契机是去年
棒球部的大伙挑战的地区大赛决赛
又是从那开始吗
那天 在一垒坐席看台上应援的时候
花洒在我不远处用下流眼神注视美丽女性
那眼神 毫无疑问是个大变态的
所以呢
也就是说你是个忠实于欲望的大变态
所以才会对脚踏三条船
只凭这点就下结论吗
我怎么会同时对三人…
证据已经集齐了
即便是青梅竹马 这也亲近过头了
这是强行表达爱吗 真可怕
居然是情侣杯子 真无语
确实这些照片是真的 但我和她们…
请用常识来思考一下
一个男性和复数女性做着笨蛋情侣一样事情
但却断言不是特殊关系
能这么做的只有…
只有？
恋爱喜剧的主人公
残酷的现实
花洒 这是对你的制裁
这什么玩意
放心吧 女性的名字会隐藏的
丝毫没考虑过我
真的不是你想的那样的
没想到你会如此坚持否定
我作为新闻部部员 不能传达错误情报
对吧 既然如此…
那就这样吧
今天开始到过几天的百花祭 我会进行贴身采访
如果判断你是清白的 我就不发表这篇报道
也就是说如果判断有罪…
机会难得 就在大多监护人都会来的百花祭上分发吧
这份温柔太沉重了
那么接下来多多指教了 花洒
为什么会变成这样
总之现在要尽可能回避多余的剧情事件
花洒君
不要啊
跟你约好的 我来见你了
约好的吗
来看看这个
在公正严格的抽选之后
你被选为了花舞展的男生成员
套路他来了
花舞展是…
在百花祭上举行的
三位女生轮流当一位男生的舞伴的舞蹈活动
内容没错
但你到底在对着谁说话呢 花洒君
顺便一提女生成员是我 向日葵同学
和一年级的蒲田同学
偏偏在这种时候遇到了三位美女的舞蹈活动
传说中 在花舞展中被选中的男生
最终会与三位女子中的一位共结连理
没准…
我们两个会…
什么的
现在别对我露出这笑容啊
那个 我…
好期待啊
虽然之前每年都拒绝了
但是今年对象是花洒君
一顺口就说参加了
哎呀 怎么了
不 没什么
一起加油吧
这感触好棒
但不知为何我却流下了眼泪
或许这就是恋爱喜剧吧
没想到那个被喻为高岭之花的秋樱会长
会为他做到这一步
那么下次再见
空前绝后的性欲
被他的势如破竹所欺骗的女性们
标题就用这个了
暂时不要接近我了
不行
你们是傻子吗
我要跟花洒一起
还有花舞展那事 这会让我很困扰的
还有 很寂寞的
有人怀疑你脚踏三条船？
那我有个建议
先跟我订个婚…
我拒绝
能不能听我说完
小SUN
抱歉啊 花洒
我还有别的事要干
估计是帮不上你了
只有翌桧去社团的这段午休时间
我才有机会向人求助
那个
要是那新闻真发出去了
不止是我 你们也会
没关系的
不管谁在背后说些什么 我们都不会在意的
嗯 没错
我知道了
但是 我会主动减少非必要的接触的
这就足够了
小SUN为什么不吃了曲奇再去社团开会呢
还是不吃吗
对了花洒君
你今天放学后有空吗
怎么了
其实我还没跟最后一位成员蒲田同学
传达花舞展的有关事项
顺便还想见个面
我可不想与你们过度接触
是吗
也对
呜呜 我明明是那么期待的
好寂寞啊
不想一个人去啊
想跟花洒君一起去啊
这货太赖皮了吧
瞅
我也去
真的吗
我很开心 谢谢你
不过 我有一个请求
请求？ 内容是什么
那个…
其实啊
花洒 你要去哪
跟那个一年级的花舞展成员见面
是吗  下一个目标是一年级生
准备很完美
放学后那个见面
估计翌桧会跟过来
所以 为了在那时解除脚踏三条船的误会
请尽可能地对我严格一点
用指导后辈的前辈 那种感觉
我知道了
虽然有点紧张 我会尽力的
那就拜托你了
包在我身上
怎么了 突然这样
秋樱会长 久等了
你这贱人
给我站好了
竟敢让在下好生等候
正可谓男人之耻
这什么生物
这不是羽立阁下吗
贵安
那个 贵安
正如你所见
在下可是在严格地指导如月大人
你骗谁呢
那就让我们出发吧
敌人就在一年级楼层
谁来阻止一下这个武士啊
秋樱会长 有件事想打听下
怎么了 羽生阁下
如果花舞展的成员中有人不想参加 会怎么样
自然是要寻找代理者
这样的吗
她居然无视了那武士腔
咦 计分册呢
就是那个小姑娘
如月阁下 请吧
那我去搭个话
那个
什么
能占用点时间吗
是如月学长
怎么了
不要靠近我
你的那些传闻 早就在一年级生理传遍了
糟了 之前的误会在一年级生里还没有完全消除
据说如月学长是 会不由自主地舔舐女生室内鞋的
天生的舔鞋狂魔
来 今天是你最喜欢的室内鞋
这毫无意义的伏笔回收是什么情况
不愧是变态 没想到还有这种兴趣
原来如此 会忍不住想舔室内鞋
不 不是啊
这只是些流言…
不要 要被职业舔鞋选手舔了
就因为我可爱…
我也是会受伤的啊
或许 脚踏三条船真的是我的误会
毕竟 哪会有女生想跟这种变态交朋友
此事完美落幕
代价是牺牲了原来的目的
蒲田同学表示要辞退花舞展的名额
抱歉
今天也请多指教
翌桧 我真的啥都没…
是的 花洒应该是清白的吧
咦 那为什么
因为我是新闻部员
一旦对一件事起了兴趣
不追究到水落石出我是不会放弃的
所以
我想继续对你进行贴身采访
不行吗
也没说不行的吧
谢谢你
没事
我听说了 蒲田同学退出了
那花舞展剩下的那个人该怎么办
应该是接下来去找的吧
那件事的话
答应参加花舞展的人已经找到了
午休的时候我给你介绍
真的吗
怎么了
秋樱会长找到了新成员
那太好了呢
一起加油吧
那个
秋樱会长
怎么了
歌舞展应该是三个女生和一个男生 轮流当舞伴的活动吧
没关系 已经获得许可了
竟然获得许可了吗
因此 从今天起我们四个人一起加油吧
好的
如果是我们俩结缘 到时自然会有办法的
再烂也是恋爱喜剧…
期待已久的舞蹈练习
咦 怎么了 花洒
总感觉身体的线条变简约了
没错 因为接下来作画staff要全力上了
三色堇说她也要一起练习
所以要换衣服咯
真那你没办法 这次就破例吧
为什么三色堇同学也要来练习
到底是谁下的指示
距离百花祭只有一周了
歌舞展成员的问题也解决了
感觉挺好
翌桧的误解也总算解开了
这样下去…
为什么我们班阶级顶层的大人物都来了
你小子打算做什么
真不敢相信
恶心死了
你们在说什么啊
你自己看看这个吧
这是啥玩意
这是今天早上发的
今早？
不对 不是说好这篇报道在百花祭前…
你怎么还有脸活着啊
去死三次吧
凭外表还真看不出来啊
花洒君
秋樱会长
那个
大家听我说 这篇报道不实
所以请大家不要囫囵相信
为什么秋樱学姐知道这些
话说 为什么这个人突然闯进我们班啊
难道你是花洒脚踩三条船中的一条？
不会吧
那个
我…
请让一让 秋樱会长
那个 关于这份报道
可能是我的误会 我还不清楚真相
其实还没打算刊登呢
所以我正在调查花洒
说好了在百花祭前不刊登的
等一下 请你们理解
既然翌桧这么说了 我明白了
不过 如果这是真的
我绝不会原谅伤害女孩子的家伙
花洒 对不起
似乎昨天做报道的时候 错把这篇报道混进去了
事已至此 不要再说这些了
谢谢你
那个 花洒君？
什么
我现在去新闻部
让他们现在撤回这份报道
不需要
我现在去召回所有的报道
这是我的责任
真是的 她一个人没问题吧
可能已经晚了吧
那个 秋樱会长？
花洒君
我会尽我所能支持你的
我先走了 看来我不在这里比较好
这是怎么一回事
小SUN和向日葵…
没错 他们俩不会来了
为什么
花洒君 我有些重要的话要说
我们别再见面了吧
抱歉 都怪我一直做多余的事
是因为今早报道的事情吗
嗯
不 秋樱会长不是来帮我了吗
你这么说我很开心
可是没有结果的努力 是没有意义的
我失败了
我不想一错再错 让你为难
可是 舞会的练习呢
没事的 接下来个人分头练习
正式表演时也拿得出成果
可是
我赞成秋樱同学的意见
我们应该暂时保持距离
真的吗
那我先走了
希望你也暂时少来图书室
我明白了
好 我去努力消除怼花洒的误会
抱歉 我今天要回去了
可是 放学后不是有舞蹈练习吗
发生了不少事呢 取消了
那再见
是我的错吗
那个…
果然
既然如此 我来帮你吧
我让花洒为难了
作为赔礼我陪你练习跳舞吧
没问题吗
当然的
别看我这样 我对运动还是有自信的
明白了 那拜托你了
好的
123 123 123…
感觉如何花洒
我也挺能干的吧
接下来也拜托你了
好
交给我吧
大爷我，该开口时就开口