本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
我之前见过你
喂 花洒
这是怎么回事
那个…
为什么这三人会在这里
肯定是因为有话想对我说的吧
糟糕 这样下去的话
花洒
为什么啊 那时候你是骗我的吗
不是 我没说谎…
真的是这样吗
你对我说谎了
而且对向日葵同学也说谎了
没错 花洒也对小SUN说谎了
不对
为什么只有我不停被误解
至今为止做的事毫无谎言
为什么
本以为你是个可爱的后辈
看来并非如此啊
我原本也认为花洒是重要的青梅竹马的
可爱的后辈 重要的青梅竹马 吗
别开玩笑了
我已经忍不下去了
事已至此就让我做绝吧
小SUN先不说
生气也有道理
但是啊
秋樱 向日葵 你们两个例外
我可是拼命在帮你们两个
但你们却理所当然的占着好处
一发生不爽就全怪我
就算我表示自己是友军也不听
这样也有脸说当我是可爱的后辈？
重要的青梅竹马？
滑天下之稽
对你们来说我
只是个好用的工具人吧
花洒 差不多就行了
赢了
如何 这下反省了吧 活该
就剩下向小SUN说明情况就万事解决了
向日葵？秋樱？
关我鸟事
虽然没有伙伴但干得不错 白象先生
但是有一点请告诉我
你很尽心尽力地帮了那两个人吧
那又为什么
想让我和大贺君成为恋人呢
那个…三色堇同学
为什么你要这时候说这个
刚刚说你是站在这两个人那边的吧
那个
好奇怪 为什么会变成这样
这之后应该是向日秋樱之流反省之后道歉的流程啊
你之前说过「被甩了就是我的东西了 万岁」吧
我没说到这个份上
话说为什么你会这么清楚啊
不…
这个…
你这个人渣 快和秋樱和向日葵道歉
你不该呆在这三人身边
很遗憾 花洒
我本想和你一直当好朋友的
我也是这么想的
是吗 但是我们的关系已经终结了
花洒君
相信我
呕 是花洒
那家伙对向日葵和秋樱同学做了很过分的事吧
真是太差劲了
那之后过了一周
我失去了一切
无论是周围的信任还是友人 都失去了
那天我没注意到
有个女生来图书室了
传闻散播转眼之间
结果就是这副惨样
※
你不用再来学生会了
我现在完全被孤立了
今天是高尔夫球场吗
午休开始的时候来图书室
告诉你我真正的心意
为什么这家伙能若无其事地和我接触
不来的话 会发生很惨的事
那天之后第一次见呢 花洒君
照你说的 我来了
然后呢
真正的心意是什么
在那之前能不能帮我拿一下那边那本『吾辈是猫』
你无权拒绝哦
好好 我知道了
我看…
有了有了
三色院同学
糟糕 从那天之后小SUN就开始来图书室了吗
这样好吗 大贺君
每天午休都来这种地方
没事的 反正午休很闲的
是吗
而且今天有话想和三色院同学说
感觉还不错啊
加油小SUN
是什么事呢
那个…如果可以的话下次来看我的练习吧
大贺君
其实我有件事想问你
什么事 随便问
那么 我问了
你为什么要欺骗花洒君陷害他呢
这…是在说什么呢
你明知秋野学姐和日向同学的恋情
还用其陷害了花洒君吧
什么情况
在这一个星期的交谈里 我理解了
欺骗大家的不是花洒
而是你
一开始我就觉得很奇怪
难道不是吗
那两个人如此露骨地向你展露好意
怎么可能察觉不到
即使如此 你还是假装没有察觉
就是想陷害正在帮助那两个人的花洒君吧
一旦花洒君和那两位关系破裂
他就会彻底失去信用
这就是你的目的
怎么这都…
我可擅长看人了
真遗憾
本来想让花洒君帮你自己的恋爱牵线
结果还被拒绝了
所以才突然转向了欺骗他的方案吧
骗人的吧
难道那些棒球的对话是事先计划好的…
而且 你也没想到我跟花洒君间另有交流
所以你才让秋野学姐和日向同学来帮你的吧
连这都被你知道了
是花洒告诉你的吗
就现在 你自己告诉我的
这是事实吗
最后一步棋
就是之前的午休
时机绝妙吧
但那时不是你把花洒…
不是的小SUN 三色堇她一定是…
没错
要是我不这么做
你就不会再来了
如果我不在那时候站到敌人你这边
不就被你注意到我是花洒君的同伴了吗
相信我
三色堇 你这家伙可真够恐怖的
意思是你一开始就看透了小SUN的本意
还精心筹划到了这一步吗
那么 我再问你一次
大贺同学
你为什么要陷害花洒君
因为我输给了花洒
初中的时候
有个女孩子来找我
想让我帮她跟花洒牵线
但是我其实…
喜欢她吗
为什么
为什么她没有选择拼命努力博取好感的我
而选了什么都没干的那家伙
我早就知道花洒平时是装的
所以我也告诉她了
结果她还跟我说「这样的花洒我也喜欢」
我真是个迟钝的废物
果然 想要一直不变还是有点难啊
这是什么意思
谁知道呢
自己想去吧 迟钝货
为什么我一直没注意到啊
喂 三色堇同学
你 难道
没错
我喜欢花洒君
果然呢
意思是我又输给花洒了
所以
所以现在就是最佳时机
他又对我做了跟初中那会一样的事
这是绝佳的复仇机会
就我一个一直在输 太不公平了
毕竟我跟花洒可是好朋友啊
明明拼命地为她们的恋爱出谋划策
结果一下就被背叛了
活该
不过那俩女人也好不到哪去
就因为喜欢我
我说啥就是啥
干什么都是为了我
单纯过头了 简直能笑死我
不管她们有多拼命
也没半点可能追上我
我说 你能告诉我一件事吗
为什么你会喜欢那个 性格烂到骨子里的花洒
你果然还是没注意到
花洒君的真意
难道 三色堇那家伙
花洒的真意？
嗯
不止是那两个人 花洒君还为了你做出了行动
还真被注意到了
花洒君一直是这样
虽然在帮着那两个人
但在他心中的最优先事项
一都直是你
要不是这样
怎么可能会冒着背叛那两个人的风险
让我跟你交往
饶了我吧
但你却背叛了花洒
所以我绝不会原谅你
为什么你这么理解花洒…
契机是 去年棒球部挑战的地区大赛的决赛
你也是那里啊
其实呢 在南口碰到你之前
我一直在北口看着花洒君
东西南北全制霸
那天 花洒君一直在等着你
在大热天里
两手捧着许多你最喜欢的炸串
从两边路过的人都在笑他
但是 花洒君一直在等着你
他真的很重视你
从那时起
我就喜欢上了他
那时候三色堇也在？
我在等小SUN的时候
有个胸大颜美大姐姐跟我搭话
注意力全集中那儿去了
这次也是
就算自己的期望彻底消失
也绝不嫉妒
能为自己最好的朋友奋不顾身地付出行动
看到他那样的身姿
我已经比世界上的任何人都要喜欢他了
已经够了
三色堇同学啊
午休的图书室
没人会来吧
是啊
既然如此 不管我在这干什么都没人会注意到吧
没错
所以 你想做什么就做吧
你不打算逃吗
我认为没这必要
我知道了
从一开始就做好心理准备了吗
因为我相信
相信？
嗯
相信那个性格扭曲又不善良的 我最差劲的王子大人
烦死了 傻子
花洒
嗨 小SUN
为什么你在那里
小SUN说的没错
秋樱和向日葵真的搞笑
肆意利用别人不说
完事派不上用场了就随手一丢
完全不值得同情 甚至想说句活该
对吧
我也是这么想…
但是啊小SUN
不能嘲笑那两人的心意
什么东西
别在这跟我说胡话
她们因为喜欢你 一直在努力啊
你嘲笑她们的行动也好
把她们狠狠甩掉也是你的自由
可是 唯独不能嘲笑她们的心意
无论有多蠢 她们都是因为喜欢你而在努力
你要是讨厌我 只冲我来就好
你不该 你不该利用喜欢你的那两个人
明白了吗
明白了
完全明白了
你要好好向她们道歉
我保证
我真的很对不起
不过 花洒
你今后打算怎么办
你现在的处境…
我这是自作自受
是吗
我又输给了…
我还没有输
对不起
要是我能处理得更好的话
无论我讨厌的人做了什么 我还是讨厌的
果然我的王子坏心眼又不体贴呢
不论你做什么
我都最喜欢你了哦
烦死了
我回去了
不再来图书室了吗
那是当然 已经没有来这里的理由了
我会寂寞的
你不再来图书室了吗
不来了
你们可以出来了
首先是鞋柜的试炼吧
让开
那个
对不起
好了 今天会有什么花样呢
咦
向日葵你在做什么呢
是睡糊涂了搞错座位了吗
这是花洒的座位 不可以乱搞的
我们又不会做什么的
是真的吗
联络事项就说到这里 有什么问题吗
看来没有
那么…
抱歉
我能说两句吗？
怎么了 大贺
有件事想告诉大家
是吗 大贺君他
一点不漏全坦白了
甚至在大家面前下跪了
多亏了他 花洒君的名誉也恢复了呢
隐去向日葵和秋樱的名字
没给她们造成麻烦
小SUN他不服输也要有个度啊
是啊
还有 那件事他也为我保密了
那件事？
话说回来 花洒君来这里
是为了专程向我报告这件事啊
只限今天的
我说花洒君
你不知道大贺君为什么喜欢我是吧
你安慰了比赛失利的小SUN…
你觉得我会做那种事吗
他来问我的名字 我告诉了他 仅此而已
那为什么小SUN他…
请稍等
我来解答你的疑问
和我真正的心意一同
你在做什么啊
求求你别让我看到绝壁丑女的裸体啊
久等了
看这里
你是…
是不是该说「好久不见」呢
你是那时候的…
你终于注意到了呢
之前你完全没注意到 我好寂寞啊
不要强人所难啊
所以我都说了
那就必须是我了
我说 花洒君
怎么了
你还会来图书室吗
明白了 会来的
来就行了吧
我好高兴
真的好高兴
终于走到这一步了
并非为了自己 而是为了重要的人而努力的
温柔的花洒君
这是我给你的奖励哦
稍微有点难为情呢
我可先说好
无论你做什么 我讨厌你可不会变的
我也先说好
无论你做什么 我喜欢你也不会变的
的确 这家伙的外观太完美了
你要好好记住哦
我很怕寂寞的
还特别爱撒娇哦
不过 看来我是怎么也喜欢不上这家伙的内在了
麻烦也该有个头吧
所以我现在有了这个念头
「喜欢我的居然只有你一个」
我努力的结果