今天我烤了贝壳蛋糕
饱含爱和勇气所以肯定很好吃的哦
来 张嘴
在那之前我能问一下吗
可以呀
我照你的意愿每天午休和下午放学都会过来图书室
是啊
能迁就我 我很开心
那你是否也应该迁就一下我呢
我明白 真拿你没办法
来 请吧
什么
来舔吧 今天是你喜欢的
鬼才舔啊
我喜欢的是奶子啊
我想和你真正的姿态
和巨乳美女没有爱的肆意嬉笑打闹
真是性欲的集合体 真令人悲叹
想叹气的是我啊
每天过来都是三股辫眼镜绝壁丑女
我已经到忍耐的极限了
这是有原因的
原因？
有恶魔盯上了我
从恶魔手中保护自己
我才以现在的姿态隐于世
冷静点 这才第四集
要转换送福利的异世界战斗还太快了
还有一点
什么啊
我不是很喜欢你来图书室的理由
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
我努力的结果
我只是按照和你的约定…
这里不是你逃避的地方
大家对你的误会已经解除
但是有人依然和你保持着决裂状态
所以你才来图书室
只为尽可能不和那些人呆在一起
烦死了
花洒君 你打算倔到什么时候不去和好
和你没关系的吧
是吗 虽然想和好
不过找不到合适的机会是吧
机会其实很好找的
你主动搭话就好
我说啊
那帮家伙不可能想和我扯上关系的吧
只为寻找不去做的借口而付出的努力
得不到任何东西的
我回教室了
等等
放开 我讨厌你
就是这点
我啊 最喜欢花洒君直率的这一点了
只要把你现在心中的想法率直地传达给他们
他们一定能理解你的
在现在这种坏到极点的关系下吗？
既然坏到极点了 无论做什么都不会更坏了吧
广交朋友才好哦
没有朋友会很寂寞的
你是在说自己的经历吗
你要这么想也无所谓
既然如此 你也做点交朋友的努力吧
好吃吗
来图书室的理由 又多了一个
这可是不错呢
好 上吧
首先是
花洒 现在能占用你一点时间吗
怎么了 翌桧
这家伙叫羽立桧菜
把姓拼在一起 再加上名字的第一个字 就成了翌桧
她是我们学校新闻部的得力干将
掌握着可怕的情报网
其实我现在在做「百花祭」的问卷调查
希望能得到花洒的协助
百花祭
不过我只会展示作品 没有哪个班想认真做的吧
不不不
还有一个引人注目的活动呀
歌舞展
没错
对一名男生 三名女生轮流当舞伴的舞蹈活动
据传说 被歌舞展选中的男生
一定会和三名女生中的一人结缘
是我们学校最大的活动
你在对谁解说啊
于是 虽说男生靠抽签选
不过女生是推选的
请花洒告诉我你的预测 你觉得哪位女生会入选呢
我想想啊
除了翌桧没别人了吧
我？
我会被选上？
怎么可能有这种事
被摆了一道呢
不用勉强的 那样还比较好吧
很少有机会能听到津轻方言的
一点都不好
那到底选谁呢
我之外的
我想想
那个是我们学校中选出最有人气的
我不明白啦
是苦于期中考复习的那个呢
原来如此
可恶 是No out满垒的感觉呢
以前就怀疑花洒君有这种兴趣
不是那边的
开玩笑的啦
真头疼呢
这样下去要补习了
让人教一教比较好吧
没想到一上来就有和好的机会了
好
这样的话我看看吧
啊呀呀
这就要下次了
只为寻找不去做的借口而付出的努力
得不到任何东西的
翌桧 没关系吗
嗯 那是当然的
所以 你哪里不懂？
打扰下
怎么了 花洒
那个 我可以来教向日葵…
等下 向日葵
等等 别跑
可恶 别想逃
好疼
没关系吗 向日葵
关系大了
疼死我了
都怪你追我
抱歉
真是的
下次注意点
那我先走了
还不停下
放开我
我给花洒添了不少麻烦
要是还跟你一起又会给你惹麻烦了
放开我
我可没觉得你给我惹了什么麻烦
怎么可能
大骗子
给你添麻烦了 这事我道歉
但是花洒也很过分 非常过分
所以我才跟你道歉来跟你和好了啊
这点都理解不了吗蠢女
你真是个傻子
我才不傻
我只是想和好但不知道从何下手而已
你才是笨蛋
一点都不懂我的笨蛋
还有种骂回来
既然如此 不管怎么样我都要跟你和好
给我做好心理准备吧
喂 向日葵
什么
那个
能跟我和好吗
想和好
我要和花洒和好 一定要
一放松就没力气了
花洒花洒花洒
贴贴
之后也多关照
还有  一起努力学习吧
嗯 我会努力的
还有 向日葵
有件事想找你帮忙
什么
其实啊
真是的
休息的时候特地把我叫出来
给我一封挑战书还行
有点意思啊 花洒
不能后退
所以
比赛的内容是啥
要是打棒球那就去操场
比赛的内容是
学习
你说 学习？
在接下来的期中考试
只要小SUN没挂科 就算你赢
来一决胜负吧
然后只要小SUN挂科了 就是我赢
这种
这样吗
那要是小SUN想赢
只能像之前那样三个人一起…
学习了
原来如此
我回去了
等一下
小SUN你不能回去
让开向日葵
我怎么可能接受这种挑战
果然不行吗
想想也是
小SUN怎么会想跟我…
只要把你现在心中的想法率直地传达给他们
他们一定能理解你的
我
我…
我想和小SUN和好啊
什么啊
我想跟之前那样友好相处
想跟小SUN和好
想死了
我也想死了
想死了想死了想死了…
你们就没点尊严的吗
尊严是什么狗屁玩意
总之我就是想和好啊
想和好啊
有些东西只有等到失去才能明白的呢
小SUN
之前很抱歉
太好了
又能在一起了
大家又在一起了
我说
我也给向日葵添麻烦了
没关系的
那我们三个一起回教室吧
是啊
你好啊三色堇
放学了 所以我屈尊来了你的图书室
太好了 诸事顺利
是啊 成功跟小SUN和向日葵和好了
原来如此
所以啊 三色堇
有件事跟你商量
什么事
尽管说
你是怎么看向日葵和小SUN的
你真以为我看不穿你那小算盘吗
没关系
我就帮你一起辅导他们吧
真的吗
是啊 听说有空了某人就要带我去个好地方
我知道了
我很期待哦
那稍微等我下
顺便一提 再多一个人也没事的
不是 这几个人就够了
会来 肯定会来的
什么
这不是花洒吗
翌桧 你在干什么呢
百花祭的问卷调查
我去其他班级转了一圈
是吗  辛苦了
顺便 花洒你在干什么呢
接下来要跟小SUN和向日葵一起去图书室
怎么了 花洒
要来了
肯定要来了
完蛋 完全忘了
翌桧 有空在聊
喂 等一下啊花洒
那个 在哪里
跟向日葵同学和好后 又跟小SUN和好了
我还以为 下一个就是我了
这可怎么办呢
今天我一直
一直在看着花洒君
真的啊
我还预想了各种和好的场景
花洒君 真的对不起了
真巧 能在这碰到你
不行 现在正在学习呢
脸上沾着便当呢
她正对着无机物演恋爱剧
花洒君根本不在乎我吧
不是的 怎么可能不在乎
花洒君？
我当然想跟你和好的
你想
真正重要的不都是最后才登场的吗
真的吗？
那当然
你骗人
我了解的花洒君一定会
「我来和樱碳和好了 wish」
这么说的
那是哪来的花洒啊
你果然还在生气
我这种人根本无关紧要
「我来和樱碳和好了 wish」
这才是我了解的花洒君
接下来该壁咚我
然后撩起我的头发 盯着我的眼睛
还要继续吗
yahoo 三色堇
你好 三色堇同学
日向同学 秋野学姐 你们好
太好了 花洒君 能大家都和好
还有大贺君 你好
那个三色院同学
之前真是对不起了
没事啦 我不介意
不过 我对你…
你什么也没做吧 别介意
谢谢你
为什么对其他人那么温柔
那开始准备期中考试吧
原本计划我和三色堇来讲解 不过…
花洒君 我就知道会这样
所以才叫上了我这个学姐
所以交给我吧
花洒 秋樱学姐学习很厉害的吧
没错 据说入学以来一直是年级第一呢
真好啊
没什么了不起的啦
和我用一样的方法学习的话 你们也能很快做到的
先数学开始吧
数学最好的方法 是解大量习题记住公式和题型
嗯 原来如此
因此…
先做5000题吧
我都准备好了
那个 秋樱会长
怎么了 花洒君
总共5000题吗
嗯 总共5000题哦
今天做完这些？
今天做完哦
这也太乱来了吧
花洒君可真会开玩笑啊
不不不 我可比不过您
那立刻开始…
秋野学姐
我来教日向同学国语类问题
我要跟三色堇学
我想学国语
有道理 确实从想学的科目开始更好
明白了
三色堇同学 拜托你了
好的
感觉不妙啊 怎么办
小SUN呢
已经做好觉悟 准备好上天了
那我们快开始吧
好嘞 我会加油的
请手下留情
今天学习真顺利 谢谢你三色堇
不客气 日向同学
还有作为奖励的曲奇也超好吃
的确非常美味
不介意的话 能下次教我怎么做吗
好的 秋野学姐
明天也加油获得奖励吧
小SUN？
小SUN也尝尝三色堇做的点心就好了
没关系
比起曲奇 我更喜欢炸肉串
小SUN
好 那我明天准备8000道英语题吧
日向同学接着今天的内容 和我一起加油吧
谢谢你 三色堇
用那么下流的笑容看着我们
到底怎么了呢
烦死了 只是凑巧进入了我的视线而已
是吗
我明白了
小SUN 我今天记住了很多汉字哦
看来期中考试我要赢了
你说什么
我才不会输
那我们来比比吧
我接受你的挑战
我可不会输的哦
那是我的台词
没想到会变成这样
大逆转就是指这种的
和好以后一下就完美了
这里就是我全新野心的起点
你们以为我这吃苦耐劳的人会放弃与美少女唧唧我我生活吗？
怎么可能
我可一点都没放弃
因为啊
如果你相信自己 坚持自己的梦想
梦想总有一天会实现的
如果这样顺利进行下去的话
毫无疑问…
快点回家啦
你在做什么呢 花洒君
再磨磨蹭蹭的 我们就丢下你不管咯
可真让人头疼呀
真是没办法啊
我也觉得，事情发展地太顺利了……