为什么会变成这样
我喜欢你的挚友大贺太阳
我喜欢花洒你的挚友小SUN
空前绝后的二重告白 以及…
接下来请多指教了 花洒君
现出原形的极恶跟踪狂
本字幕由轻之国度字幕组制作
向我袭来的负之螺旋
真是的 什么都不好搞得重要的午休都…
午安 花洒君
你能再来我很高兴
我很讨厌抱有恶意的人哦
我很讨厌威胁我的人
如此说来我在一旁也只是平添烦恼吧
我就把你的秘密全告诉大贺…
你可不要误会了
你在一旁陪我也是可以的
真是个傲娇
那么我们来聊天吧
首先希望你能告诉我你是怎么帮那两个人的
希望你能告诉我
我知道了啦
那个…
我打算和小SUN去看电影
原来如此 不错的主意
是吧
那就交给你了
什么
剩下的就是花洒能和小SUN约好就完美了
也就是说叫我想办法让向日葵你和小SUN去约会？
非常正确
你自己去邀请如何
不要嘛
你傻吗
但是啊
拜托你了 花洒
婊子 婊子 婊子
绝对是花洒来做比较好
因为花洒和小SUN是好朋友啊
好朋友
我知道了 交给我吧
太好了
花洒 谢谢你
电影？
没错 正好这里有两张票
你就这么想和我出去玩吗
其实啊 我已经看过这个了
你可以和别人一起去
比如说 向日…
太好了 我好想看电影啊
所以都说了太快了
向日葵你想看这个电影吗
那票就让给你吧
太高兴都失声了呢
要道谢就和花洒哦
花洒
这状况让我想办法吗
那机会难得 两位一起去不就好了
我和向日葵吗
你想啊 你们都忙于社团没什么机会去玩的吧
我也这么觉得
我最近没和任何人出去玩过
前不久的我呢
这样啊 好啊
那下周六一起去吧
太好了 谢谢你小SUN
都说了要向花洒道谢呀
没关系 刚刚已经道过谢了
刚刚？
我打算和小SUN一起吃午饭
原来如此 也就是说我只要制造出
让带了手制便当的秋樱会长和小SUN能独处的环境就行了吧
为什么轻松读懂了我的计划
因为刚刚预习了一遍
是吗 我想务必请小SUN的好朋友花洒帮我想想办法
好朋友
我懂了 包在我身上吧
真的吗
谢谢你 花洒君
对不起啊 小SUN
让你帮我搬文件
没事啦 你说什么见外的话呢
我们什么关系啊
这里本该是让秋樱自然开始对话后我见机提议用餐的计划
但是…
秋樱同学 你好
大贺阁下
今天天气绝佳 小生打算在屋顶用膳
为什么变成武士了
你怎么了吗 秋樱同学
居然问我怎么了
看来这个女人一紧张就会变成武士那样
如月阁下 圆一下场
这圆你妹啊
是那个吧 秋樱会长
难得和小SUN成为朋友了
就来邀请他吃午饭是吧
正是
这样啊 但是我午饭一般是小卖部或者食堂
没事的 秋樱会长一般都会多做一点的
没错 不必担心 大贺阁下
真的好吗
当然 阁下喜好的炸肉串也有哦 请吧请吧
这可太棒了
不过这样的话花洒也一起来吧
我午休和别人约好了 所以不太行吧
这样吗 你这家伙也不可小觑啊
所以午饭就两位一起吃吧
我知道了
那我就先告辞了
就是这样 目前为止都勉强顺利进行着
这样
那些家伙真是笨拙
不过这份努力倒是值得认可
但是 说不准…
你想说什么
稍微有些事
只是因为没有确信所以不说
既然如此你一开始就什么也别说
我才不要呢 想和花洒君多说点话
为了花洒君的辅助能早点结束
我也要加油呢
我说啊
什么？
你为啥要干这种事
这些事了结之后
你就有更多时间跟我待在一起了
怎么可能
这桩破事完了之后
我就要邂逅温柔体贴
又貌美胸大的美女 过上恩爱的生活
那就是我吧
完全相反吧
你这平板丑女
话说 我有点在意的事
什么
你不是在帮她们两个人吗
没错
但是 如果大贺同学已经有喜欢的人了
你打算怎么办
你还不知道吧
完全不知道
你感谢我了吗
一点都不
骗人的吧 我明明这么努力了
我很感激行了吧
谢谢您 thank you啦
我想要个谢礼
你想让我干什么
学生会的图书馆视察
负责人究竟是谁呢
我考虑下
小SUN喜欢的人吗
必须好好调查下
强啊 不愧是小SUN
喂 小SUN
怎么啦 花洒
你有喜欢的人吗
怎么啦 突然问这个
有的吧
算是吧
顺便 能告诉我对方是谁吗
当然了 花洒可是我铁哥们
告诉你也没关系
谢谢你
不过 这里还有其他人
就到那里去吧
为什么在那里有一条长椅
一条长椅！
赶紧思考
每当长椅出现在我眼前
我都会陷入不幸的深渊
也就是说这次也是
※
至今为止遇到的以花为昵称的女孩子！
秋樱 向日葵
小SUN喜欢的人难道是
那个 能让你先坐我旁边吗
行吧
不妙啊
其实啊
我喜欢的人啊
每当我想到她我心中就会苦闷
但是只要每天能看到她 我就超幸福了
我知道了
就当是我吧
众所周知 我诱受很受好评的
我…
我喜欢那个叫三色院堇子的
这是什么情况
契机是去年
棒球部全员一同挑战的地区大赛的决赛
小SUN也是那里啊
那场比赛
我最后投出的一球
控制出了点问题
那时候要是我用了防滑剂的话…
嗯 我也看到了
所以 虽然在大家身前我忍住了
但是一个人的时候实在是压抑不住
说起来有点丢人 但我哭了出来
只是 不想让任何人看到我那邋遢的样子
嗯？ 不对劲
东边和西边已经都有…
所以我从人最少的南口出去了
南 带我去甲子园吧
就是在那里 我遇到了三色院同学
我现在还记得一清二楚
在大家面前忍住泪水 如此地温柔与坚强的你
我相信你下次一定能获胜的
三色院同学对我说了这么一番话
那货到底在干啥呢
所以 虽然很不好意思
但都到这份上了 我就说到底吧
花洒 能请你帮我在三色院同学间牵个线吗
抱歉 这个我做不到
就算这是小SUN的请求
要是被知道了 我会被那俩人杀了的
别这样啊 求你了
花洒应该能和三色院同学搞好关系的吧
我基本没跟三色院同学说过话
关系也好不到哪去
我知道了
那先回去吧
我能问你一件事吗
什么
在被打到球就会输的决胜局上
对方队伍的四号打手上了打席
你会怎么办
还是故意让他四球比较好吗
小SUN是真的喜欢棒球啊
是啊
要是投手是我 没准就让了
但是小SUN不一样吧
不一样？
贯彻信赖与努力
坚信自己的伙伴 与至今为止流下的汗水
不论何时都绝不逃避 全力投出手中的一球
这才是小SUN吧
是啊 果然是这样的吧
能听到你这番话 我太高兴了
我的选项只有两个
一个是 继续帮助向日葵和秋樱
但是 要考虑到小SUN的心情 就是另一个…
你居然主动来见我 真开心
嗨 三色院同学
不好意思啊 突然把你叫出来
算了 毕竟这里人多
所以你找我有什么事
那个
难道你想尝午休没吃到的我自制的曲奇…
你对小SUN 怎么看
什么意思
字面上的意思
原来如此
我才不要
我根本没这想法
别这么绝情啊
要不先试试看
不可能
我想在一起的
只有现在在我眼前的这个人
我吗
我想让你和其他人在一起
但我想跟你在一起
有什么不好的
小SUN可比我好多…
给我适可而止
那家伙在跟三色院告白吗
小伙子口味真差
我也赞同！
为什么你要说这么过分的话
我只要能和你在一起说话 尝点好吃的曲奇
就满足了
我说 三色堇
花洒 你在这干什么呢
为什么三色院同学也在
难道
不是 不是小SUN想的那样
你不是说你跟三色院同学关系很差吗
那个 这个 这是
你倒是给我说点什么
我们不是好朋友吗
是通知学生会的事宜吧
花洒君
今天放学后 学生会不是要视察图书室吗
你刚才找我不就是为了说这个
对啊
这事现在由我负责
我想着提前沟通下到时候能效率高点
没想到这人会帮我一把
但是你们的对话看上去严肃得很
图书室利用的人不多
有传闻日后会直接关闭掉
这回事吗
既然如此 我就先回去了
等下 三色院同学
什么事
那个 你跟花洒仅限于学生会书记与图书委员的关系是吧
不
我们只是关系很差的学生会书记与图书委员而已
再见
粗暴又不体贴 最差劲的花洒君
对不起啦 花洒 我怀疑你
我说 小SUN
没关系 我懂的
你暂时不用来图书室了
她果然生气了
不过下周一开始还要来哦
大概这段时间事情会更有趣的吧
明白了 还有…
※
什么？
…曲奇，很好吃…
还会给你做的
谢谢
之后的一段时间
我暂时不去图书室了
一天到晚都在协助秋樱和向日葵
秋樱今天要和小SUN一起回家
明天是周六
向日葵要和小SUN看电影约会
希望她们都能顺利
※
明天能见你吗？
只有一条非常简单的信息
难道今天出什么事了？
那个 秋樱在…
找到了
请问
花洒君
出什么事了吗
听我说啊…
小SUN拜托我了
希望我能帮他和三色院堇子同学搞好关系
因为我作为学生会长 有些人望
能结交三色院同学
所以他希望我帮他
是吗
你早就知道他的想法了吧
是的 我知道
为什么不告诉我呢？
我一想到秋樱会长的心意 就说不出口
这是真的吗
小SUN说了
他和你商量后 你告诉他
和值得信赖的伙伴一起全力挑战就好
无论是恋爱还是棒球全力以赴
所以他来拜托我
我没说过那种话
不要再重复谎言了
小SUN说了
他找你商量时用棒球做比喻
你亲切地出谋划策
不对吧 小SUN
我可没打算这样…
看来你心里有数啊
那个 那是误会
又在撒谎吗 我对你失望了
才不是 这是事实啊
我什么都没…
你已经没用了 我会为小SUN的爱情打气的
再见了 缺心眼残忍又恶劣的花洒君
我说什么也比不过她喜欢的男人说的话啊
※
明天能见面？
这不是真的吧
他说我活泼又风趣
肯定能和三色院同学友好相处
所以他想让我帮他
果然…
糟透了
没想到他拜托了向日葵和秋樱
为什么
为什么你不告诉我
小SUN的心意
抱歉 我一想到向日葵的心意就说不出口
我不会再犯秋樱那时的错误了
还有 其实小SUN也找我商量过
那时他误解我说的有关棒球的话了
抱歉
骗人
小SUN说了
花洒是他最好的朋友
就算假装讨论棒球的话题
你也理解那是恋爱咨询
怎么能有这种误解啊
不是的 我没打算…
骗人 小SUN和我说了
为什么没人相信我说的话啊
为什么…
拜托了 向日葵
你好好听我说…
好痛
我会帮小SUN的
所以不再需要花洒了
再见了 坏心眼满口谎言又差劲的花洒
我重视的关系 两边同时破裂了
喂 花洒
找我有什么事吗
不 总感觉你一大早有点不对劲 有些在意
小SUN
我说啊 你要有什么事就和我说说吧
你看 我们不是好朋友吗
如果真的撑不住了 我会和你说的
是吗 随时奉陪哦
※
今天就是“下周一”哦
我明白
有什么事
你主动过来 语气还这么过分啊
是你叫我来的吧
说的也是
事情变有趣了吧
难得你拼命为那两人的恋情打气
可努力却化为须有 全部白费
我说你
那两个人的恋情绝对无望达成
却不得不始终在心爱之人的身边
不得不支持他
她们可真可怜啊
你适可而止吧
不过 花洒君
真正有趣的事…
现在才开始
我见过你