本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
大爷我，该开口时就开口
已经过去一周了
从那天后 就没怎么和他们几个说过话
总觉得状况变得比和好之前更惨了
而且…
如果那篇报道是真实的话 可不会轻饶了你的
脚踏三条船谣言的余波也还没平息
知道了知道了
你这态度还真是敷衍…
花洒 早上好
你们在忙吗
没事
谢了 翌桧
这点小事没什么的
这一周只有这家伙陪在我身边
真的谢谢你 翌桧
怎么了 花洒
没什么
说起来
今天就是百花祭吧
很在意那篇报道吗
姑且算是吧
那我就告诉你吧
我精心编辑的报导
会在明天 百花祭第二天发布
敬请期待
原来不是今天啊
是的 是明天
所以花洒你今天的花舞展要好好表现哦
我也会给你加油的
我也是这个打算
怎么了 小SUN
花洒 事情变糟了
变糟了？
是啊 我现在在校长室门口
你听听
我可是听说了 今年的花舞展有两个男生出场
那可是很重要的节目 你在瞎搞什么
这是…
看样子花舞展的事在PTA之间流传开了
他们很不爽有两个男生登场
这么坑
但是为什么都今天了才说
抱歉 这样下去我大概没法出场了
不是小SUN的错
而且这样一来…
没错 这个也没法取消
需要找一个替我出场的女生
不过你不用担心 我会立刻给你搞定的
小SUN
花洒 这件事…
情况变棘手了啊
这下麻烦了 花舞展是很重要的节目
可不能让这个取消的
还不一定会变成这样
如果有人能替换出场的话
翌桧
什么事
你要上花舞展吗
我吗
拜托你了 没有别人能依靠了
但是…
偷瞄
这可是特别帮你的
真的吗 帮了大忙了
那么就快联络秋樱会长吧
是啊 那么就…
没这个必要
两位 好久不见
好久不见 秋樱会长
你好
正在找你们俩
没想到你们在一起
对了 关于花舞展的成员
翌桧同学说了要出场了吗
虽然是我拜托她的
略有不同嘛
那翌桧同学她同意了吗
是的 我对跳舞也略有自信
是吗 剧本已经进行到这地步了的话
那就不用找花洒君了呢
那么翌桧同学 你能一个人来趟学生会吗
是关于花舞展的吗 那么花洒也一起…
没这个必要 花洒君不用知道的
花舞展的话我也要去
但是啊…
我也觉得和花洒一起比较好
不 如果花洒不去 我也不去
这样真的好吗
当然的
我明白了
那么 翌桧同学
是
关于你想参加花舞展的事吧
是的
因为大家和花洒都很困扰的样子
如果是以前的我 可能无法阻止你
这是什么意思
翌桧同学
我是绝对不会认可你参加花舞展的
不认可我？
你现在该做的
就是马上写一篇声明花洒清白的新闻发给学生
此外什么都别做
为什么这些要你来说我
理由我现在说明
在那之前我再问你一次
花洒君在这里真的没问题吗
当然没问题
搞什么啊这是
为什么会变成这样
是吗 那么…
但是先让我确认一件事
你接下来的发言我会写成报导 这样没事吗
学生会长专横 管制新闻部报导内容
感觉能搞个大新闻
随便你 这点程度的觉悟早就做好了
但是啊 翌桧同学
虚假报道 欺瞒花洒的你
真的要这么说吗
你们在说什么
所以我才不想让花洒君知道
你明知花洒君根本没有脚踏三条船
却故意把他逼入了绝境吧
为什么你宣称着要对花洒君进行贴身采访
却绝对不会在我们全员都在的
最重要的午休时造访图书室呢
那是因为 我要在部室总结报道
在图书室写不就行了吗
我知道的
你有别的事情要做 对吧
没这回事
在这一周内 我在学生间调查了一番
貌似最近每到午休 就会传出花洒君的一些奇怪的传闻
午休？
花洒君有些不可告人的兴趣什么的
这类传闻
传闻主要在一年级中传开
蒲田同学就是听到这消息才自己退出了
来 请
I am 舔舔狂魔
这回想根本不存在！
别伪造事实啊
我午休的时间都在社团里干活 我也不知道
那就到下一个话题吧
不久前 花洒君的报道不小心登上了报纸对吧
新闻部通常由当天的负责人在早上发新闻
而那天的负责人是
那天不是我负责的
你查一下就知道了
我当然查过了
那就应该知道不是我了
是啊
在印刷的当天 你是不可能篡改新闻的
是在前天放学后 对吧
不是的
你去看在我们社团室里的
印刷室钥匙借出的申请表 就知道了
就这个吗
那一天的负责人
不是翌桧
你看 这不就完了
你最大的失败点
就是小瞧我了
这份申请书是你篡改后的东西
真货在这里
为什么
这东西在你这
花洒君的报道错误地登上报纸那天的早上
我就开始怀疑你
你觉得我会首先去哪儿呢
难道说
没错
就是新闻部的印刷室
当我判断你故意篡改了报道后
我立刻前往了印刷室
并复印了一份钥匙的申请书
然后赌了一把
我知道的
在那时我如果造访花洒君的教室
肯定会被大家怀疑
难道
你是故意提到新闻部 让我…
花洒君
我现在就去新闻部
让他们回收这些…
不需要
我自己去新闻部回收就行
多亏这个 我才拿到了
你绝对无法反驳的铁证
也就是说 我赌赢了
至于你到底从哪得知现在一团糟的花舞展的消息的
我也问过PTA的会长了
要是你别设立那么多目标
没准你的计划就能成功了
翌桧同学
一个目的？
你最初的目的是
让花洒君被众人孤立
创造一个只有自己能陪在他身边的环境
但是 当他被花舞展选中时
又多了一个目的
自己也要成为花舞展的成员
为什么要这么做
因为只有这样才能得到
参加花舞展的男生
必定会与三位女生中的一位结合
就是为了和花洒君的这层关系
但是 是我主动邀请翌桧…
在这一周里
跟你练习舞蹈的只有翌桧
在这被孤立的环境里
你只能依靠她了
如果你不主动说
她也会跟你提的
翌桧你…
你们 太不公平了
太不公平了
我只想待在花洒的身边
但他身边总是有别的人
这太不公平了
从去年夏天
棒球部挑战的地区大赛的决赛那天开始
我就一直喜欢着花洒了
是吗 你也是那时候
抱歉 两位
虽然我也觉得很不合时宜
但请允许我说
你们真的有够喜欢那天的
也太特异点了吧
那时
花洒挺身而出 帮我挡住了径直飞来的棒球
好球
太帅了
那个啊
那会我只是想多看一眼某位巨乳的美女而已
所以有我一个就够了
花洒的身边只要有我就够了
跟花洒关系密切的所有人都不需要
全都消失了才好
翌桧同学 这是不可能的
没这回事 总有办…
有这回事
就算你在陷害别人后站到了那个位置上
你也是无法获得真正想要的东西的
恋爱这东西 真的是复杂
我也曾经任性过 给别人添了一堆麻烦不说
到头来却是竹篮打水
只要付出努力就有回报
这句话在恋爱里完全不适用
没有获得回报的人才是大多数吧
所以 当你得到回报时
当你站在那个地方时获得的喜悦无可估量
我这么觉得
所以 翌桧同学
你打算怎么办
花洒
我真的喜欢花洒
所以
请让我待在你最近的身边
抱歉 翌桧
我可没对你有什么恋爱感情
而且 你到底干了些什么玩意
对不起
但是我真的很喜欢…
吵死了
我的事情根本无所谓
你知道你给小SUN惹了多少麻烦吗
他可是挤出了重要的社团活动时间
来参加花舞展的练习
还有其他人
所以 我此生此世都不会让你待在我身边
就这样
是吗
秋樱会长
给你添麻烦了 非常抱歉
我会按你说的照做的
我能相信你的话吗
嗯 新闻部就是要揭露事实
谢谢你 翌桧同学
我赶紧去写新的报道了
先走一步 告辞
我的话还是不行吗
你果然是个没顾虑又残酷的人
没错 我就是这种混蛋
你希望我这么说的吧
把自己完全扮成坏人
在背后默默推她一把
这样的你怎么可能是没顾虑又残酷的人呢？
虽然有些粗暴
但我觉得你更加体贴
夸太多
夸太多了
明明这样就好了
话说花舞展怎么办？
这样下去的话…
不需要什么人替代
花舞展是由1名男生和3名女生举行的活动哦
再怎么缺人 也不会多加一个男生的
我一定会说服她的
我一定要让花洒和她一起参加花舞展
小SUN是这么说的哦
所以我和向日葵同学一直在支持他
「她」是指？
我和向日葵同学 还有小SUN
都想给你赔礼
即便你已经原谅我们了
该不会是…
真是说到就到呢
怎么样 我跳得好吧
喂 别太乱来
听不见
我说 花洒
怎么了
你现在有喜欢的人吗
没有
是吗
那和我一样呢
很棒哦 向日葵
秋樱会长
等死我了
我说 别站起来啊
你们光是坐着就挡着人了
那加油吧
翌桧同学的事 你不用担心
什么意思
她的秘密只有你 我以及小SUN知道
好
这一切真的太谢谢你了 秋樱会长
该道谢的是我
多亏了你 花舞展能顺利举办
因为你参加 她才答应的哦
秋樱会长太棒了
因此 我给你一个奖励吧
打算做什么
打算做这个哦
这一周 我可是最寂寞的哦
那我先走了
真的吗
谁啊
那我们开始吧
怎么了 花洒君
那女孩是谁
我不知道啊
好漂亮啊
是转学生吗 没见过她
不妙啊 会场骚动起来了
希望那两个人别分心
花洒 三色堇 好棒啊
是啊
花洒君
我漂亮吗
没人夸日本人日语说得好的吧
谢谢你
能问你一件事吗
什么啊
为什么这次比起自己 你优先考虑别人呢
你在说什么啊
你不是说让我交朋友了吗
一开始是期中测验的学习会
特意在图书室开 是为了让我和大家亲近的吧
之后是午休在图书室
说是讨论作战计划 必须把大家都叫来
为什么你要为我做到这个地步呢
因为我感谢你
感谢？
之前我在学校陷入危机时
你帮了我 我很开心
那个…
我就很感谢你
就是说我想还那时的人情啦
是吗
让我告诉你西洋三色堇的花语吧
黄色的是记忆
白色的是爱的回忆
还有紫色三色堇的花语
代表 我心里全是你哦
根据花舞展的传说
说不定明天我们就结婚了哦
不巧的是这个传说今年似乎不能适用了
有些寂寞 又有些安心了呢
三色堇 太漂亮了
看得我心动不已啊
谢谢你 三色堇同学
花舞展大获成功呢
那太好了
花洒也辛苦了
小SUN 你可真做得出来啊
我一开始就说了啊
还有其他必须做的事
这就是其中之一
是吗
不过…
谢谢你
那个 最后能让我再说句话吗
什么 三色院同学
今天的花舞展 那个…
我真的很开心
所以
今后也请多指教了
向日葵 秋樱学姐 小SUN
今后我们也是朋友哦 三色堇
没错 我也是这么想的
请多指教了 三色堇同学
不过我不会输的哦
这是我的台词
请多指教咯 三色堇
花洒君
怎么啦
怎么样 这些朋友都很棒吧
我知道了令人意外的一面