你刚刚说什么
为什么你会…
因为我对你…
小测验很糟糕呀
我也是
什么
发生在我身上的空前绝后的大事件
先让我们回到不久之前
本字幕由轻之国度字幕组制作
我真的是随处可见的平凡高中生
完全是春天了呢
我的名字叫如月雨露
从我的名字里去掉月 就变成了花洒
都叫我 花洒
是个除了绰号有点特殊以外没有任何特征的平凡高中生
早上好
早上好 向日葵
怎么了
今天也是花洒
这个人叫日向葵
绰号的来源是把全名的字序改变就成了向日葵
是我活泼开朗的青梅竹马
那今天也一起去学校吧
早上好 诸君
早上好
好啊 两位
早啊 向日葵 花洒
小SUN 早上好
早上好 小SUN
早上好
这个人叫小SUN
因为叫太阳所以是小SUN
被称为棒球部的王牌 4号
是和我截然相反的类型
但不可思议的是他是我从中学交往至今的挚友
两位还是感情那么
是吧
只是孽缘啦
别说这么伤人的话
我也是你孽缘里的一员啊
今后也继续照这个感觉来吧
是啊
怎么了 向日葵
花洒你这个笨蛋
哼
这家伙怎么了
果然也不能一直维持现在这个状态呢
你这话什么意思
没什么
自己思考一下吧 迟钝的家伙
去参加社团活动了
小SUN干劲十足啊
今年一定要地区大会优胜
获得甲子园出场资格
花洒你学生会那边加油啊
谢谢你
为什么
为什么前辈会
你好 花洒君
秋樱会长 为什么来这…
这个人是秋樱会长
从本名里把野去掉就成了秋樱
是比我大一届的三年级 就任学生会长
偶尔也要来迎接我们学生会可靠的书记
谢谢
太好了 花洒
憧憬的会长能来接你 真让人羡慕
等等 小SUN
谢谢
你来干什么 秋樱同学
来见想见的人 向日葵同学
向日葵 怎么了
没怎么
这可是职务限定福利
这是什么意思
这种事自己想 那我去社团了
看来我被她讨厌了呢
告辞
那我去把这些送到教办公室了
今天也辛苦了
花洒君 能不能等一下
怎么了
那个…
明天 周六能不能和我出去一下
是不是很困扰
怎么会
那么明天十点在车站前的钟台下见面如何
当然可以
太好了
明天 花洒君 OK
那么明天见
是 明天见
这是约会吧 这样一来就是和秋樱会长约…
向日葵发来的？
哎呀
周六和我出门！
对不起 周六没空
那周日 周日一定要来
懂了吗
※
知道了啦
真拿她没办法
那么 来预习吧
来得真早啊
早上好
那个 看起来有哪里怪吗
不 没问题的
太好了
那么我们走吧
请多关照
会好好关照的
午饭非常感谢 还麻烦你特地做了带过来
是在学生会一直帮我忙的谢礼
没这回事
那个 花洒君
什么
其实今天邀请你
是因为有想要传达的事
想要传达的？
是的
那个…
能不能先坐到我旁边
好的
其实
我有个喜欢的人
是
一想到那个人 胸口就很痛苦
但是每天能见到他 就觉得很幸福
我
我喜欢你的好朋友 大贺太阳
what's
契机是去年棒球部挑战地区大会决赛
去年的地区大会决赛
那时候 比赛落后最不甘心的明明应是身为王牌的他
但大贺君鼓舞队友的身姿
直至今日 依旧深深地印刻在我的眼底与心中
但是 其实并不是这样
比赛结束后 我有点在意
从东口来到了选手休息室
大贺君他正呜咽着 不停地用头锤墙
那一瞬间 我就爱上了
但是 不巧我与他几乎没有交集
关系毫无进展
所以 虽然我觉得很不好意思
希望你能帮我从中牵线
不行 吗
没事 交给我吧
谢谢 谢谢你
那
周一再见
Oh no
真有意思
是啊
花洒 怎么了
一大早就无精打采的
不 没啥
对了
这样的话
和向日葵
冲电！
你突然干啥呢
停一下向日葵
大家都在看我们
花洒有精神了
怎么了 花洒
没什么
谢谢你 向日葵
我有精神了
真的吗 那太好了
怎么样
真是孩子气
不过 今天我很开心
谢谢你 向日葵
我也是
那个 花洒
其实 我有事想跟你说
有事找我？
是的
那个 能先请你坐我旁边吗
知道了
其实呢 那个
我有个喜欢的人
是吗
一想到那个人 胸口就很痛苦
但是每天能见到他 就觉得很幸福
难道说这是…
我
我喜欢你的好朋友 小SUN
既视感
契机是去年棒球部挑战地区大会决赛
你也是那个吗
那时候 最不甘心的显然是身为王牌的小SUN
但小SUN激励队友的身姿
直至今日 依旧深深地印刻在我的眼底与心中
但是我其实知道的
当我从西口前往休息室时
好烦
小SUN他正呜咽着不停地用头锤墙
那一瞬间 我就爱上了
但是 我跟小SUN从初中开始就只是关系不错的朋友
是的
所以 虽然很不好意思
希望你能帮帮我
不行 吗
没事 交给我吧
谢谢你 谢谢
那周一见
Oh my god
没想到会变成这样
搞什么啊
到底为什么会变成这样
我不是已经够努力了吗
都完美扮演了一个顿感好青年了吗
不管是那时候还是那时候还是那时候还是那时候
我的表现都堪称完美
可下场就这？
搞什么破玩意
到底什么鬼 什么叫喜欢我哥们啊
虽说他又是棒球部的王牌长得又帅吧
可恶 被摆了一道
我所计划的终极王道高中恋爱喜剧
没想到在这一刻就被腰斩了
要不然干脆用自己的本性对她们展开复仇
不 等一下
现在这情况
女人有两个 男人只有一个
也就是说
这不还有机会吗
对 对啊
我只要全力支持她们
再跟被甩的那个一起走向happy end就好
我的恋爱喜剧才刚刚开始
给我走着瞧
我真的是随处可见的平凡高中生
我真的是随处可见的平凡路人
春天能不能给我去死一死啊
我的名字叫如月雨露
是个随处可见的路人
早上好
早上好 向日葵
疼死了臭傻逼
怎么了
今天也是花洒！
这人叫向日葵
是个疯狂利用自己青梅竹马的立场
玩弄本纯情少年的
臭婊子
昨天的事 谢谢你
关于这个啊
周六的时候秋樱会长也向我拜托了一样的事
秋樱同学果然是这样
你还注意到了啊
你看 之前秋樱不是突然跑到我们班来了吗
我当时就有点怀疑了
没想到啊
真的想不到
所以 我会一起帮你们俩的
你不是站我这边的吗
闭嘴婊子
我站在你们两个人这边
我知道了
所以 接下来要说向日葵这边的作战
你已经替我想好了吗
那是当然
谢谢你 花洒
这货 就这样还不喜欢我
脑子有病吧
所以 有关作战的事
哟 花洒
早上好 小SUN
今天没跟向日葵一起来吗
我们也不是一直都在一起的呀
只是普通的发小而已啦
是吗
yahoo 我也来自然地加入对话了
太不自然了
向日葵也一起聊天吗
嗯 我想我想
好 接下来
抱歉
我还有学生会的工作
你们俩聊吧
那是我的台词
去学生会？
向日葵吗
对了 正如向日葵说的
我还有学生会的工作
花洒 现在可是我的作战时间啊
学生会排在后面的
求你了 闭嘴
总之我先走了 你们俩聊吧
是吗
明白了
走咯
花洒 谢谢你
好好加油哦
累死了
久等了
抱歉 突然叫你出来
不 别在意 花洒君
这家伙叫秋樱
利用成熟女性的美色
玩弄了我纯洁的心灵
是个荡妇
那么 有什么事呢
其实向日葵和秋樱会长一样也拜托我同样的事
向日葵同学！？
果然…
好吧 这边也察觉了
真是的 事情麻烦了
没错
因此我决定同时协助你们两人
你不是我的友军吗
是你们两人的友军
明白了
于是 接下来谈谈秋樱会长的计划吧
你为我考虑过了吗
那当然
谢谢你
每次都来握你不喜欢的男人的手
真是不明所以
那我们来谈谈计划吧
大贺君 特意把你叫过来真不好意思啊
没关系的
那么 找我有什么事呢
秋野会长
那个 就是…
先以棒球部的预算为借口 先从做朋友开始
作战是这样的
希望和我做朋友
怎么把借口省了
和秋野会长做朋友？
你们怎么都这么快啊
说的没错 秋樱会长
身为学生会长 应该关照学弟学妹
我觉得和小SUN做朋友这个想法很好
花洒君
能这么快改变作战计划 你真是个策士啊
Please 闭嘴
原来是这样啊 明白了秋野会…
秋樱同学
太好了
谢谢你 花洒君
太难了
花洒
你去哪了
花洒君 花洒君
不在吗
至少午休的时候
让我忘记一切 解放一会吧
清净的地方 只有无人问津的这里了啊
不过这里…
来了位稀客呢
有这家伙在啊
早上好 三色院同学
早上好
这家伙是三色院堇子
外号来自名字里的汉字
因此叫三色堇
她是个老实本分的图书委员
不过不知为什么 只对我
这里不是猪圈哦
极其毒舌
我们聊一会吧
我想休息会
可我想和你说话哦
抱歉 我很累
同时帮青梅竹马和学生会长的恋情 的确很累呢
你刚才说了什么
真拿你没办法
要我特意把你的秘密告诉大贺君吗
你为什么知道这些？
因为我对你
一直在跟踪哦
什么
我一直看在眼里呢
是吗
真是输了一手呢
那我先告辞了
那我就把你的秘密全部说出来咯
我们来聊聊吧
为什么这里有长椅？
快递一会就送到了
这个无所谓的吧
这难道…
先坐在我旁边吧
其实 我有个喜欢的人
我懂的 是小SUN吧
一想到那个人 胸口就很痛苦
但是每天能见到他 就觉得很幸福
小SUN 小SUN 小SUN…
我…
小小小小SUN…
喜欢花洒君
为什么只有这边是标准剧情
而且还偏偏只有这家伙
契机是…
ok 我已经充分了解你的心意了
我不喜欢你这种说话方式
这家伙
难道说
※
『化身博士』
我是想和背后的你说话
喜欢这一面的我
你脑子没问题吧
恶心
好疼
让坏心眼的花洒君来接受报应了
这不是我知道的意思
我真的很讨厌你
是吗 我超喜欢你哦
你打算把我怎么办
丑话说在前面
和你交往什么的 我可是坚决拒绝的
我也没这个打算
你不是喜欢我的吗
没错 超喜欢的
我有一个请求
我不愿意的话能拒绝吗
请便
今后的午休时间 每天和我在这里聊天吧
我拒绝
驳回拒绝
刚才的对话有什么意义吗
没什么不好吧
在这里能够不被任何人发现
是多么美妙的隐秘场所啊
那倒是
那就说好了呢
我明白了
为什么会这样啊
我已经做过各种努力了
努力让大家喜欢上我了啊
可是
十分期待今后哦
喜欢我的只有你一个吗！？