小SUN 等着我
那就是你想加油鼓劲的重要挚友的名字吧
是啊
和我这种人不一样
是个向梦想笔直前进的家伙
所以他现在一定因为输了比赛 非常不甘心
这种时候就想为他做点什么
这样啊
只是有个人忽然跑过来说请把店里的炸串都打包
所以吓了一跳
麻烦你了 不好意思
没有的事
本来就没什么客人来 很尴尬了
对我来说可是帮了大忙了
而且我也获得了勇气
勇气？
是啊 看到像你这样为了别人拼命努力的人
就觉得自己也能稍微再加把劲了
谢谢你了
这是什么意…
那么这些就是全部了
还很烫 要小心哦
好
那我先告辞
多谢惠顾
我才是
等等
什么事
哪个 可以的话告诉我你的名字吗
我？
我的名字是
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
我的悲剧回过神来已经开始了
接下来就要全心全意为你效劳了 请多指教
你这态度有点过分啊
还不是因为…
对于要追随的人
用自己的嘴唇碰他的手背来表态是常识吧
你好怪啊
你是哪个世纪的贵族啊
那个 洋木同学
差不多该自我介绍了
是哦
那回见 如月雨露
待会再聊
我叫洋木茅春
之前的学校里
大家把我姓的木和名的春合起来 叫我小椿
老家是经营炸串店的
因为要开二号店所以转学过来了
店名是 阳光炸串店
因为我姓洋木嘛
炸串店 莫非是…
那时候的
看来你终于想起来了
居然是 阳光炸串店
炸得金黄酥脆 轻轻一咬就扩散开来 衣和馅的交响乐
舔一口就散开的宝石绿的洪流
就像是酱汁的爱琴海
不仅满足口味也充盈内心
经营着结合了究极和至高的炸串的那个阳光炸串店吗
差不多是这样吧
这样是哪样
话说回来
就算是手背 转学第一天就忽然亲男生
今后在班里真的没问题吗
难以置信
果然和那个女人是旧识吗
有我在还这样
待会去告诉三色堇和秋樱同学好了
我在学校被孤立惯了
没事的…可恶啊
这样啊 原来那时候的花洒和小椿之间发生了这种事啊
所以打算现在向如月雨露好好报恩
你可真行啊 花洒
好痛
那只是偶然啦
这个特异点打算暴走到什么时候
真让人无语
怎么了
莫非你也想追随如月雨露
怎么可能 尽忠什么的不可能的
看来是我误会了
废话 而且我对这家伙一点兴趣都没有
这家伙对我也没兴趣的
对吧
哦
为什么没有啊
对不起
如月雨露 为了你我可以做任何事
所以不要客气 尽管吩咐
并没有什么特别要你帮忙的
比如说遇到了跟踪狂希望寻求帮助
或者一直被读心感觉很可怕什么的
有这种情况没
请你用常识思考
怎么可能有遇到那种情境的高中生啊
说的也是
大家回到座位上
那如果想到什么了随时和我说哦
如月雨露
好
忽然出现的转校生是以前遇到的女生
还碰巧转到我的班上
还无故倒贴
这种称心如意的女人哪个世界才会有啊
我能断言 那个女人椿
毫无疑问在谋划着什么
别以为能轻易利用我
看我揭露你的本性
把你的诡计摧毁得体无完肤
感觉有些热血过头
以上是如月雨露的发言
如月 下课了整理一下这些教材
文件放这个架子上
ok
抱歉啊 让你帮忙
嗯 小事一桩
那么 该怎么让这贱人显露本性呢
我说
我也想叫你花洒
可以吗
这女人
魅惑男人的言行已经刻入这女人的骨髓了
嗯 没关系的
太好了
那就回去了
切
真够做作的
危险
花洒
不行吗
什么？
那里
不知道为什么 地上有香蕉皮
要是踩到滑了一跤 可能会受伤
怎么了
危险 这是如此纯真无邪的笑容
才怪
这笑容太可疑了
要不是我 就被她骗过去了
谢谢你
嗯
那个
今天的午餐
方便的话 要不要尝尝我做的便当？
保险起见多做了份过来
为什么这家伙不从第一集开始出场啊
谢谢你
今天刚好没带便当 麻烦你了
太好了
别被她骗了
这是陷阱
她肯定另有目的
对了
那个
一直我受照顾也不太好
你有什么想让我帮忙的事情吗
我让花洒帮忙的？
不好意思拜托别人
只能由我来做的事情 之类的
来 展现出来吧
你那肆意玩弄纯情男生的贱人本性
那 请你之后也让我为你献身吧
只要你露出笑容 我就很开心了
被骗就被骗了
因为
只要你高兴 我就很开心了
这不是究极王道女主角吗
我从今天开始转入花洒班级 叫洋木茅春
叫我小椿就行了
请多指教
秋樱同学 三色堇同学
话说 你为什么知道我们的名字？
我先跟她说了
说是我重要的朋友
这样啊
请多关照 小椿同学
那就开饭吧
好的
便当 便当
也对
便当
我开动了
小SUN 吃太猛了吧
好 就是现在
花洒 如果方便的话…
来 花洒
约好的便当
谢谢你 小椿
这是什么 秋樱会长
没什么
这只是我家里凑巧有才带过来了
绝不是想要招待花洒阁下
好厉害
豪华四层便当
没问题
在下最近正热衷于绝食
这绝食得也太新颖了
本秋野樱 一生之耻
那个 秋樱会长
难得的机会 能让我尝一点吗
真的吗
这是绝无虚假千古如一的真话吗
是绝无虚假千古如一的真话
我的生涯一片无悔
怎么了
太好了 有了正当理由
什么
真好吃
三色堇做的曲奇 还是那么棒
谢谢
我已经吃不下了
好吃
对吧
向日葵同学 那个球拍是？
这球拍已经太旧了 正打算买个新的
我已经努力攒了很多零花钱了
那个 我是想问为什么带到图书室来了
马上就要比赛了
我想尽可能随时都能开始练习
努力一把进大赛
不错啊
我也是 今年一定要进甲子园
秘密武器都准备好了
两位真可靠啊
我也会作为学生会长
为你们组织声援团 调整课程时间的
放手加油吧
是
话说 花洒有什么擅长的吗
不 没什么特别的
是吗
是准备今后去找吗
所以 有话要说是什么意思
还特地把我叫住
话先说在前 我可没准备听你说小椿的事
终于出现了对我温柔的天使…
我可没说要抱怨她的行为
想要对曾经帮助自己的人报恩
我也能理解
所以你要干什么
关于某个想要维持现状的胆小鬼同学
在收下洋木同学的便当之后
又收下秋樱同学的便当的花洒君
什么事
只要能接受洋木同学的谢意
就有借口岔开我与秋樱会长的心意了吧
但是花洒君 这并不是温柔
只是在逃避现实而已
不好意思哦
没关系
正巧我也想利用这正当借口
什么意思
这本书是？
这是我的宝物
是我特别喜欢的书
希望你也看一看
为什么啊
因为我想要个共同的话题
不行吗
我看书速度不快
不知道要看到啥时候
没关系的
看完之后请务必告诉我你的感想
明白了
还有 很抱歉
但我今天放学后有事 没法来这里了
有事？ 什么事
每年惯例的 一点小事
谢谢光临 欢迎下次惠顾
花洒
找到了
好疼
喂 为什么花洒会在这种地方
在这之前有别的话要说的吧
也对
我马上到生日了
真是彻头彻尾的自我中心啊
够了 快点移开
你坏心眼
真是的
谁管你生日啊
是吗
那我很期待哦
你有听我说话吗
有听的
别粘着我
不见了 不见了 不见了
怎么会这样 书包居然开着
骗人吧 是掉在哪里了吗
可是掉在哪了呢
那个天然系婊子吗
我记得是在这附近
没有 没有
为什么 我是在这附近的摔倒吧
我说
真奇怪 难道不在这附近吗
难道不是在摔倒的时候掉的？
那个 你怎么了
遇到什么困难了吗
那个
樱桃呀 我想回家了
别这么说嘛 月见亲
不能丢下有困难的人不管的呀
那个
话说你怎么了
如果是力所能及的事 我们来帮你吧
我们？
我们
其实 我掉了一本很重要的书 正在找
书？
那我们也一起找吧
不过
我帮你
是
有困难的时候要互相帮助
你从哪里来的？
从那边的购物中心
那我们去那边找
谢谢
怎么样了
那个…
请讲
你在找的书很重要的吗
是的 可以说很重要
我想也是
啊呀
那个是
你们帮我找到了吗 太好了
谢谢…
这
我们在那边找到了 不过已经…
一团糟了
等等 月见亲
为什么是在那边
不过 该说这可能更有感觉吧
对不起
不 请不要道歉
你们能帮我找到它 我已经很感激了
必须买本新的了
难道说 你不知道这本书是什么吗
其实我有个熟人也有这本书
我打听过价格
那么夸张
冷静点
你看 也只是『莎木』开发费用的十万分之一 没事的
『莎木』的十万分之一
我可以告诉你哪里的书店卖这本书
不过不要太勉强哦
好的 十分感谢
花洒 你在看什么呢
打工杂志
我说 花洒君
难得的午休 那个
你看
今天是五层便当哦
又多了一层
太厉害了吧
花洒君？
花洒？
花洒
花洒君这个坏心眼
最高的是时薪1200円
那就往这里投简历吧…
花洒
你在做什么啊 向日葵
不要光看这个 现在是便当时间
你说什么
而且归根到底
什么
没什么
花洒 如果你想打工的话
要来我们店工作吗
在小椿的店？
其实我刚开张 人手有些不足
顺便问一句 时薪是？
我们店是1500日元吧
有什么事尽管吩咐 天使大人
不对 雇主大人
不对 救世主
花洒 脸靠太近了
你就是出现在我面前的真命天女
那就这么决定了？
当然的
花洒君 你离我而去了
好嘞
这下度过第一关了 接下来是
那花洒君放学后就不能来图书室了吗
是啊
在攒够钱之前不能来了
我好寂寞
我说 三色堇
什么
那个 我有话对你说
下一个课间 可以占用你一些时间吗
好 我明白了
对不起
因为我粗心 把借来的书弄成这样
所以在我赔你一样的书之前
我要通过打工攒钱
放学后不能去图书室了
没这个必要
别这么说
没什么大不了的
虽然很遗憾 但也无济于事了
真的很抱歉
那个
如果是我力所能及的 我什么都愿意做
那我希望你不要去打工 放学后继续来图书室
这不行
我已经说过没必要了
我也说过有必要这么做
是吗
那么 这本烂糟糟的书你准备怎么处置
再借我一段时间吧
为什么
我还没读完
我原以为你只顾自说自话 没想到还有体贴的地方呢
这是我的原则问题
话说完了吧 那再见了
顽固的花洒君
只能上了
准备好了吗
怎么样
嗯 很合身
可能会给你添麻烦
不过还请多多指教
彼此彼此
从现在起 报恩才真正开始哦
我考虑出的结果