早上好 花洒君
昨天辛苦你了
不客气不客气
总之 早上好
忽然干什么
那个 关于昨天的事
昨天？
我刚刚和蒲公英聊了一下
她有在好好反省 还挺可爱地道歉了
她如果成了偶像的话
全世界 不 全银河称霸也指日可待吧
是吗
总之太近了先离开一点
那么难为情 其实快忍不住了吧
我随时都可以哦
随时…你…
来吧 跳起表现爱意极致的舞蹈
棉棉舞
才不跳呢
都这样了你还给我一锤
真是的 你怎么一大早就怪怪的…
三色堇 你那是什么
确认到对象心率上升
如月三色堇恋人作战
feat.天使的成功近在眼前 over
那家伙完全没在反省
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
我可能是不需要的
那个耳机是什么鬼
长出来的耳毛
瞎说也迟疑一下啊
天使因素有点不足 好想看到天使啊
真拿你没办法 那就特别地…
你在那啊
逃跑了么
那家伙完全没放弃让三色堇找男友啊
花洒君 怎么办
想做点什么但是无能为力
抱歉
请问是什么事
职员会议上决定要关闭图书室了
本来图书室就有使用人数少的问题
说起来之前三色堇有说过啊
也有传言说图书室因为使用的人太少 可能会就这么关掉
确实说过 在走廊
秋樱会长 这事情是已经定了吗
有阻止的办法
这方法就是 让使用者增加十倍
有点强人所难
不会吧
有点难
我去拜托看看 让网球部的人来使用图书室
那我去拜托棒球部
我和来店里的学生说说
大家…
好 我和三色堇同学也再想想对策
谢谢大家
我的朋友很少
我也想…
是啊 花洒君你就喝点热的在被窝里想办法吧
真是的 要是这种时候有个恰好能依赖的帮手就好了
如月呀
你是…
真是巧遇啊
怎么一脸严肃
恰好能依赖的帮手
什么情况
原来如此 如月你想阻止图书室关闭是吧
没错 有什么美妙的作战计划吗
忽然被这样告知也不会想到什么好办法的吧
说的也是 抱歉
虽然我想这么说
不过有的哦 好办法
真的吗
我在上学的唐菖蒲高中去年也遇到了一样的事情
现在已经解决了
那叶月把那个图书委员介绍给…
没那个必要
因为那个人已经站住你面前了
也就是说
我一定会帮上朋友的
这笑容太耀眼了啊 混蛋
我可太吃惊了
没想到花洒君的朋友里有这么靠谱的
是啊 我昨天听了也很惊讶
但是 对方是唐菖蒲高中的学生
确实棒球部在去年区大会决胜赛被唐菖蒲高中打败了
但这是两码事
说的也是
小SUN也说不用在意
都OK
那不就好了 今天翌桧同学说也会帮忙
大家一起阻止闭馆吧
话说约好的时间快到了吧
是啊 差不多也要到…
久等了 如月
叶月
就等你了
你是那时候的
震惊
如月 你莫非和她俩认识
之前稍微有点事…
这次也多多关照
一起加油吧
大家 久等了
这家伙就是来帮忙的…
骗人的吧
怎么了 三色堇
你是
菫子吗
叶月？
真的假的 菫子？
难以置信
居然如此巧合
好久不见 叶月君
这啥情况啊
不行 首先得自我介绍吧
唐菖蒲高中二年级
叶月保雄
大家都用保雄的另一个读音
水管 来称呼我
怎么感觉这绰号是我的上位互换啊
虽然我只是个随处可见的平凡高中生
但我会全力加油的
我叫樱原桃
唐菖蒲的学生会长
叫我樱桃就行了
草见月 水管的青梅竹马
月见
请多指教
真是的
这次又摊上麻烦事了 水管呀
只要有我们和水管在 肯定能解决的
水管 我也会加油的
水管 需要收集情报就交给我吧
水管君 有事需要申请尽管问我
谢谢你们
※
新节目
喜欢我的是你们呢
一定要看哦！！
是啊
只要是我们
一定能克服一切困难的
如此纯洁的主人公笑容
话说回来
这两个人…
这不就是王道恋爱喜剧嘛
关键的主人公呢
菫子 放心吧
我一定会帮上你的
谢谢你
本命是这边吗
那个
你们是？
跟菫子读同一个初中的
是的 樱原学姐
这样的吗
原来如此
三色堇初中的时候是怎么样的呀
三色堇
这可真是惊人呢
那就让我们开始吧
首先我想知道图书室的情况
水管就让菫子带你介绍下图书室吧
我们来说明带过来的资料
不错的方案
菫子 没关系吗
我明白了
你这哪像明白了啊
没办法 这里就由我来
不用 菫子很聪明的 让她看资料思考对策比较好
就让男同胞花洒来给我介绍下吧
我的出场机会…
那个 没关系吗 让我来介绍
毕竟好久没见了
还是跟菫子一起比较好吧
最优先事项肯定是解决图书室的问题呀
这人太完美了
原来如此
感觉得稍微翻新下
这人感觉真是好人
但是为什么
我说
怎么了
你喜欢菫子吗
怎么可能
是吗
什么啊
谢谢你们关于传单的建议
除了传单
还有引起学生注意的宣传海报
这样一来 从明天开始来用的学生应该会变多了吧
翻新内饰很有趣
谢谢你们 多亏了水管
不是哦 向日葵
是多亏了大家的努力
怎么了 月见
花洒 之后有空？
是有空…
那跟我找个地方聊一下吧
月见干得漂亮
我也要参加
你们三个也过来吧
我们吗？
倒是没关系
嗯 可以啊
我也要去吗
那个
所以 两位小年轻就一起亲亲热热回家吧
樱桃会长…
糟糕 失策了
那个…
轮到我出场了呢
菫子 方便的话就跟我…
三色堇
之后来我家一趟吧
来确认一下明天在学校分发的
有关图书馆的新闻
那就快走吧
谢谢你 翌桧
我只是受人所托而已
那么大家 明天见
帮大忙了 翌桧
那个
既然如此 我也回去吧
花洒 明天见咯
嗯
切 真可惜
那 首先是
其实我跟月见 都喜欢水管
这么吓人吗
虽然我有这预感
但真没想到会这么直接地说出来
或许是这样
所以 其实我有件事想拜托你们 特别是花洒
怎么了
想让你们跟我们一起
撮合水管和菫子
不是 为什么啊
因为水管喜欢菫子啊
但是这么一来
你们的心意
我们没关系的
因为啊
因为？
喜欢上同一个人
最珍贵的东西就会破灭了吧
恋爱和友情 很难两立
就这回事
所以我们先优先友情
最优先的还是我们最喜欢的水管自己的幸福
好厉害啊
竟然能说得这么干脆
被说成这样还有点害羞的
但是 你们真的是人类吗
放弃自己的幸福
只为了喜欢的那个人？
但是 三色堇的心意呢？
我们当然有考虑过的
所以我才在图书馆问了花洒
我？
你喜欢菫子吗
不是 这个…
就是这样
这就是说 如果这么下去
菫子会失恋  完
花洒 你可是握着菫子内心钥匙的那个人
但是 菫子却无法传达她的心情
既然如此
让她跟水管交往比较好吧
你们三个今天也明白了吧
水管是个特别帅气 特别厉害的人
是这个道理
这些人没说错什么
但是
花洒
求求你 帮帮…
抱歉
我做不到
总感觉有点奇怪
你其实很喜欢菫子？
不是这个问题
是吗
那你们怎么想的
我没法帮忙
我想尊重三色堇同学的想法
我也不行 对不起
啊呀 竟然这么不顺利
我明白了
说了很多任性的话 抱歉
不 我才该说对不起
你们两个帮了我这么多忙 我却…
不是一回事啦 OKOK
嗯 不用在意的
真是好姑娘啊
那今天就解散吧
明天也请多指教咯
花洒君 抱歉你能先回去吗
好的 明白了
花洒 对不起
不用在意的
那我走了 明天见
花洒
一大早就愁眉苦脸的 怎么啦
小SUN
图书室发生了什么吗
不是来了个厉害的帮手吗
话虽如此
嗯 怎么了
他们都是好人
我虽然明白他们没错
不过果然有些蹊跷
我还有点事
原来如此
对不起 把你们卷进我的问题里了
你没必要道歉的
不过 希望你能告诉我原委
叶月对我来说 是恶魔一般的存在
没想到还会再见到他
水管是恶魔？
有个恶魔盯上了我
为了逃离那个恶魔
我才扮成了现在的样子 避人耳目
该不会是因为水管 你才变成三股辫眼镜妹的吧
虽然不是全因为他
我以为那家伙挺好的
我也是这么想的
他十分温柔 是个好人
那为什么
我啊 中学时十分受欢迎
所以我周围总是有很多图谋不轨的人
既有男生 也有想和男生搞好关系的女生
叶月君看到我的状况 出手相助
多亏了他 我身边的人只剩下了叶月君他们
不过我并不想和叶月君在一起
他有一个很大的缺点
水管有缺点？
叶月君并不知道别人背后在想什么
背后在想什么？
叶月君的善意会不自觉地伤害别人
尤其是女孩子
原来如此
我感觉到的违和感的真面目就是
无论什么 对水管来说都会变得顺着他
而他人的心意 都会被这种正确而扼杀
因为他我才得救
我知道他是对的
不过 我不能接受
我不想在那里
可是
这样啊 这家伙在自己不想要的世界里
结果 他对我抱有特别的感情
对我有爱慕之情
原来如此 不幸被选为女主角了嘛
我没法原谅
那些为了叶月君而对自己的心意说谎的女孩
还有 让那些女孩这么做自己却毫无觉察的叶月君
对大家都…
蒲公英那时你说的话该不会就是…
没错 我在中学时代
被那些喜欢叶月君的女孩说了很多
差点被撮合成他的恋人了
结果怎么样了
我拒绝了
可是 他还是在我身边
为了保护我 压抑着自己的感情
如果你决定要保护对你来说重要的东西
就不能考虑自己会受伤
最该考虑的是那个人的事才对吧
那时的话原来是这个意思啊
因为温柔却伤害他人的叶月君
我最讨厌了
可我却没法说出这些话
因为他帮了我
有很多事要感谢他
于是目光就对上了
真的吗
让我确认一下
你讨厌和水管在一起的吧
明白了
那我会想办法的
不用担心
我也会用自己的方法努力的
不能只让花洒君受累
嗯 拜托你咯
我说 三色堇
善意比恶意棘手多了吧
抱歉啊 这个时间叫你出来
没关系 所以你想说什么
并不是什么重要的事
只是觉得我终于有机会了
我喜欢的……