过了一周
图书室从未有过的热闹
一大早就有一堆学生用图书室
这样一来就能免于被关闭了吧
这一切也都归功于水管
但是
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
我喜欢的是…
作战大成功
这也是多亏了水管啊 那家伙真行啊
是啊 这样一来应该不会被关了
但是…
来访者数量和我预计的差不多
关于接下来要如何增加来访数
堇子你有什么建议吗
这个…
两位关系真好
很般配
你们俩个不要说怪话
对不起 堇子
没事的
另一边的问题也还在持续
我倒是想找个机会插话
但我没法行动 因为樱桃和月见并没有做错什么
原来如此
堇子 如果可以的话 下次休日能不能和水管…
三色堇
这本书该放回哪
这本的话…
对不起
没什么好道歉的
这本书在这个书架
原来在这啊
但是 不赶紧做点什么的话
你说什么
叶月前辈来西木茑高中的图书室帮忙了
这是怎么一回事
你冷静点 颜面乱世
这怎么冷静啊
你以为我至今为止在干什么
我知道的
无论是你想让三色堇交男友
还是想去唐菖蒲高校
都是因为喜欢水管吧
我让翌桧查过了
你喜欢水管 为此在背地里做了许多事吧
去年地区大会决赛也…
是啊！
那天在南口看到叶月学长和三色院学姐在一起就尾随了
正想着有机会横刀夺爱呢
也就是那时候偶然看到小SUN和三色堇的事
但是完全是徒劳
我都特地换了和三色院学姐一样的发卡了
甚至买了一百个当备用
这太谨慎了
事已至此 如月学长
你马上和三色院学姐交往
我不要 话说你也给我来图书室
那些家伙…
我放学后要当棒球部经理 没有那个精力
出乎意料是个认真的孩子啊
而且我做不到的
除了三色院学姐喜欢的如月学长以外都做不到
我明白了 水管那边我会想办法的
谢谢 真的太感谢了
只能我上了嘛
下次来哦
拜拜
那个唐菖蒲的人真帅啊
是啊 笑容太棒了
今天也来了很多人 太好了 花洒
我说啊 水管
如果三色堇交男朋友了你会怎么做
回答我 我想知道
虽然会觉得很孤寂 但是那时只能祝福他们了
是吗 我知道了
怎么了 忽然
三色堇 我有事找你
那还真是碰巧 我也有事找你
你也？
是啊
其实
我和小SUN做了一个成为恋人的约定
堇子 你说什么
不久前 小SUN他…
没事啦 是我自己的事
我说三色堇啊 如果西木茑高校今年出线甲子园了
希望你能成我的恋人
我答应了
胡说的吧 堇子亲
是真的 樱原学姐
怎么会…
水管亲
那个…
这样啊 恭喜你堇子
谢谢
那么最后要告诉花洒君
什么
我还没有坚强到能对不迟迟肯回头看我的人一直保持热情
所以你暂时不要来图书室了 看到你就烦
三色堇同学
太过分了 花洒没做错什…
但是这是事实吧
这一周他什么事都没做
无论是图书室的事还是另一边的
这样的人来了也只会让人烦
我懂了 我不会再来了
花洒
秋樱会长 向日葵 翌桧
剩下的就拜托你们了
花洒君
※
好 明天见
小SUN 不好意思…
社团活动结束了能来一下教室吗
怎么了 花洒
话说图书室发生什么了吗
你一副奇怪的表情
那个…
你听说了吗 三色堇答应成为我女朋友的事
那是…
是想问问我这个才叫我来的吧
是这样没错 这个…
是作战计划吧 为了对现在的状况…
笨蛋 我是好朋友吧
在你困扰到时候肯定会来帮你
就和之前的某人一样
不这样的我就没法呆在三色堇身边了
那小SUN至今为止都是…
真是要感谢水管啊
多亏了他图书室能保住 三色堇也要成为我的了
今后也请多多指教了
做了我该做的了
所以你也做你该做的事吧
作为我的好朋友
小SUN 作为好朋友
没错 作为我的好朋友
说的也是
好的 那我先回去了
明天见
嗯 明天见
原来如此
欢迎光临
山茶花 快上
暑假
从那天起
我就没去过图书室
不过 这样就好了
毕竟我的周围还有
可爱的青梅竹马
漂亮的学生会长
活泼的同班同学
这不就是我理想中的环境吗
所以她的事就…
那个 花洒君
关于图书室
目标已经成功达成
应该不会被关闭了
是吗 太好了
这都多亏了花洒
因为有你在…
不是吧
都多亏了水管
但花洒还是很重要的
要是花洒不在
三色堇就…
她跟我不一样
她身边有更可靠的男生
抱歉 我回去工作了
花洒
花洒 今天也辛苦了
话说回来
花洒之后都不去图书室了吗
突然问什么啊
有点在意
我去了也没什么意义
只有你了
能够从水管他们手中救出三色堇的人
不
关于这个 小SUN已经约好要成为她的男友了
问题应该解决了…
自己喜欢的人有了男朋友就放弃 你觉得水管是这种人吗
就算如此 我已经…
花洒 如果你想拯救三色堇
不
如果你想在她身边
现在你还有别的事该做吧
我该做的…
再回想一遍看看
小SUN说的
做了我该做的了
所以你也做好你该做的事吧
作为我的好朋友
难道那个约定是
但我还是做不到的
不一定吧
真的做不到
我可没法阻止水管
再说 是三色堇自己让我暂时不用来…
等下 为什么是暂时
不是一直
意思是
终于注意到了吗
是啊 三色堇是主动保护了你
为了保护深陷自己的问题中的你
只留下了小小的SOS
那家伙
我也会自己加油下的
不能一直给花洒君添麻烦
嗯
我很看好你的
所以 花洒你打算怎么办
那还用问
当然是去救出三色堇了
真不老实呢
所以 该怎么办
我已经理解她留下的信息了
但是该怎么构筑对策
咦
好巧啊
没想到能在这种地方遇到你
好巧…这不是我打工的地方吗
你才是 到底在干什么啊 山茶花
你最近一点都不恶心
什么
要是发生了什么事
倒是跟我说一点啊
我也想稍微为你帮点忙的
你在干什么啊
对不起
总之
最近不太顺利
山茶花挺能干啊
终于成功了
嗯 真可爱
快上啊
这种事根本无所谓
你只要做好你自己就行
做好我自己…
是啊 没错呢
终于恶心起来了
嗯
谢谢你 山茶花
太好了
别给我误会了
才不是为了你
只是顺便罢了 顺便
我就知道
那 再见了
接下来 就想一个我风格的作战吧
好甜
冰可可？
我真是个笨蛋 大笨蛋
Yes! Fall in love
花洒
怎么了
地区大赛连战连胜 恭喜
谢谢你
就这样一口气冲到决赛
所以 话就这个吗
不 不是
那个
抱歉 我今年决赛可能没法给你加油了
有更重要的事情了
比起我这个挚友还重要 吗
比起小SUN这个挚友还重要的事
抱歉 我明白了
我全都明白了 真的
只要整个队伍赢了就行
喂 花洒
九回里 一人出局三垒 没有分差
只要拿下一分就赢了
在这种时候
你觉得打者该怎么做
对方是个超强的投手 别说本垒打了就连安打都很难
你会怎么办
既然如此 该做的事只有一个
听到这个我就放心了
只不过我是打者
而你是三垒的跑者
今天也辛苦了
明明已经达成目标了还跑来帮忙
真是谢谢你们了
这不是理所当然的嘛
对吧 月见
我们会努力到结束为止
那我先走了
等下 三色堇
怎么了
我果然还是喜欢你的
所以 请跟我交往
非常抱歉 突然这么说
但是我怎么都想告诉你
但我已经跟小SUN
嗯 我知道的
但那是他赢下地区大会之后的事吧
所以说 如果没能获胜
能考虑一下我吗
不是 这种话题…
没什么不好的吧 堇子
只是考虑一下而已
不行的
因为
请理解下水管的心情
拜托了
我…
正如我所料
在我不在的地方真是有够热闹的
花洒
花洒君
你来干什么的
我不是让你暂时别来
所以
我有段时间没来了吧
多管闲事
现在就请你…
喂三色堇
你知道女人的特权吗
你不知道嘛
那我来告诉你吧
所谓女人的特权
就是因为你的任性而把我耍得团团转啊
你很害怕寂寞
特别爱撒娇对吧
那个 花洒你怎么了
好久不见 很开心再见到你
水管 和我来比一比吧
比试？
是的
不 我现在和堇子有重要的话要说
花洒亲 你能忍忍吗
花洒 我希望你安静一会
切 果然樱桃和月见来碍事了
我想
听花洒君说的
三色堇 你…
我现在…非常困扰
我现在可是超闲的哦
那个
水管 拜托先听我说的吧
三色堇也这么说了吧
我们不是朋友吗
真拿你没办法啊
好吧
那我能当你接受比试了吧
不过有点小小的惩罚游戏
当然 毕竟是朋友的请求啊
怎么能不听呢
帮大忙了
那我先来说明下惩罚吧
这家伙不论遇到什么事 都不会放弃
所以
输了的人 再也不准接近三色院堇子
不准和她说话
从物理上粉碎你
下面说说比试的内容吧
等等
我可没听说惩罚要牵连堇子啊
不 你不是听到了吗
而且不是说定了吗
可是
喂 水管
你说过要接受比试了吧
难道那是骗人的吗
那之后无论三色堇和你做什么约定
不也变得不可信了吗
为什么花洒要做这种事
我们不是朋友吗
对啊 你说的没错
你是我的朋友 太投缘了
那这个比试就不算了吧
再好好说说吧
不会交给你的
不交给我？
给什么？
我说我不会把三色院堇子交给你的
我明白了花洒
既然你说到这个份上了
那就来堂堂正正的比比吧
堂堂正正嘛
真符合你的风格
那我来说明规则
首先比试要用到这个
这是堇子戴的
我认识一个有很多这玩意的人
稍微借用了一下
你准备用这个发夹做什么
不是什么难事
首先
给 给 给
拿到发夹的女生
认为我们两个中谁更应该在三色堇身边 就把发夹交给他
拿到更多发夹的人就获胜
说白了就是类似于人气投票之类的东西
截止时间是棒球地区大会决赛
交付地点就在比赛会场
原因很简单
现在总数只有6个
有可能是平手
所以
所以怎样
再加一条规则 决赛西木茑获胜了我就再得一个
而唐菖蒲获胜了你得一个发夹
如果双方都没进决赛 到时候再想办法
就是这样
这个比试行不通的
这种比试 水管赢不的
是吗
是啊 因为有发夹的人…
我没问题的 你们俩不用担心
可是
无论什么比试 我都不会输
交给我吧
Fish 这就是主人公如月雨露的钓鱼玩法
比试的内容可是我定的
肯定对我超有利啊
有发夹的人有三色堇 秋樱 向日葵 翌桧 樱桃 月见
也就是说一半以上的人是我这边的
这和已经赢了没什么两样
什么 认真地战斗？
笨蛋笨蛋 那我怎么可能赢
我就要用我的风格 卑鄙地取胜
(・ω<)
花洒亲 你叛变了
没错 那又怎么了
你太差劲了
我经常被人这么说
我并不认为水管君不利的
反而应该说他比较优势吧
秋樱亲
花洒君 我有一个请求
本来该决赛时交付的
但我能现在交出我的发夹吗
花洒 我也是
我也是
只破例让你们三个人这么做哦
现在就分出胜负水管也太可怜了
现在就姑且先拿三票吧
我可真体贴
你刚才说到女人的特权 我真开心
所以 这话虽然乱来又随意…
兴奋…
之后你想办法吧
因此…
咦
总感觉你们有点奇怪
该不会
水管君 请收下这个
来 水管 这个给你
水管 请收下我的
等等 刚才已经放了OP还放staff了吧
怎么想都应该是我压倒性胜利的吧
我不是尽显主人公风采了吗
大家
非常感谢
连齐藤朱夏都背叛了
骗人的吧
为什么
樱桃同学 还记得以前你们说的话吗
我们的话？
月见 友情恋爱两不误很难吧
不过我都想要
都想要？
什么意思？
我是三色堇同学的朋友
也是情敌 所以…
你们该不会…
我只对第一名感兴趣
绝对不想当第二名
我才不想让出第一的
那个 你们几个
所以 让我说出来吧
我纯粹的感情
对花洒
花洒君
我喜欢你到疯狂
我想成为你的女人
我最喜欢花洒了
我想成为花洒的女朋友
我想陪你到永远
以恋人的身份
我虽然开心极了
可这个时机…
不愧是我的朋友
花洒君
加油哦
明白了 我要动真格了
看我把你们统统解决掉
花洒 你已经不是我的朋友了
我不会把堇子交给任何人
我终于见到她了
我不会再放开这联系的
是恋爱喜剧主人公那种的王道台词呢
不过
赢的是我
不要以为主人公总会赢哦
这种故事我已经受够了
所以我要把所有的恋爱喜剧全都抛开
※
结束
还没结束
还有一点继续的