早上好 雨露
早上 妈
一大早的就很有精神呢
因为今天是神采奕奕 精神焕发的周一呀
是吗
对了 今天学校放假的吧
是啊 周六是百花祭 所以今天补休
但是午饭不用做对吧
因为你要和朋友出去玩的
是啊 午饭就…
不对 为什么妈你会知道
你朋友告诉我了啊
我朋友？
早上好 花洒君
不好了
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
今天最幸运的人是水瓶座的你
我知道了令人意外的一面
人际关系会有美妙的变化
可能会发现一直相处的人令人意外的另一面
太好了雨露 你是最幸运的哦
是啊
话说回来
为什么你会在我家客厅
是偶然的
详细说说
在进行日常尾行的时候
偶然碰上了花洒君的母亲 就被邀请来了
这可不能叫偶然
妈你为什么这么做啊
看到小堇子在家门口就邀请她了
小堇子？
之前在书店看到小堇子在读我最喜欢的电影的原作
就忍不住搭话了
对吧 小堇子
是啊 月桂女士
月桂是什么
真是的 雨露你在说什么啊
我的全名去掉如字就变成月桂树了
永远的17岁 女主角（家庭主妇）
可不就是月桂
我说你
像蛋糕一样甜美的月桂 记好了哦
连登场台词都想好了
那么小堇子 今天雨露就拜托你了
哪里哪里 受照顾的应该是我
今天多多指教了 花洒君
交给我吧
吃完早饭就出发
好 我知道了
终于等到这一刻了
花洒 今天格外欢脱啊
是啊 因为这可是泳池啊 泳池
说到泳池 就是… 对吧
我也是男人
很懂你的心情哦
大家也来了
登场
我可爱吗
可爱的
太好了
让你们久等了
穿起来奇怪吗
不 很合身的
是吧 我也是不是吃素的
那么 三色堇呢
她啊…
久等了
就你来说很难得没让大家扫兴呢
是啊
因为今天是
「要想办法上原创的泳装回」
回应这样热烈的反响 非常方便的一天
真是没办法呢
不懂你在说什么
很好 那么大家赶紧来玩吧
快快
我也要玩
是啊 明白了
可恶 要是那时候出剪刀就好了
我和小SUN可乐
向日葵橙汁 秋樱会长和三色堇是乌龙茶来着
刚刚的声音是…
呕 为什么你在这里
请问 我怎么了
这人谁
你该不会…
有何贵干
没事 只不过你和我认识的一个恶心男很像
不好意思 太容易搞混了
这人情绪也太不稳定了吧
喂 有点事情想问你
这老姐有点自来熟啊
长椅 长椅
哪都没有
什么事
那个 先说好这是我朋友的事
嗯
她因为自己的误会而对一个恶心男做了很过分的事情
现在进行时也太过分了
所以她该怎么办
道歉是肯定要道的 除此之外也想做点什么
道歉应该就能被原谅了吧
就算不做别的事…
你开什么玩笑
对不起
能不能得到他的原谅 那都是后话了
我害他受到了不公平的待遇 必须表达歉意才行
那个
不是你朋友的事吗
是跟我非常非常要好的朋友的事
是跟你自己非常非常要好的你自己的事吧
喂 你要是站在男生的立场上
最想看到哪种道歉
我在那个立场上？
是啊
要是我的话…
嗯嗯
我还是觉得道个歉就行了 这就足够了
所以说了这个不行…
因为 所有人都会失败的
没必要总是一个人追求完美
但是我做了很过分的事
没关系 如果你认真地为自己所为感到懊悔
并想要做出补偿 只要有这份心意在
带着诚意向对方道歉
一定能得到他的理解的
即使现在双方关系差到了极点也？
要是差到了极点
那不管干什么都不会变得更差了吧
谢谢你
是吗
只要有诚意就行
有诚意就行
顺便 要带着诚意道歉
染成这种发色的不太好吧
也跟个人爱好有关吧
那你喜欢哪种啊
要是我的话
我还是喜欢黑发的清纯系
清纯…
恶心
她就不能少伤我点吗
久等了
总算买到了
小SUN他们等死了吧
给你
这是谢礼
不是道歉 是谢礼
因为你好好回答我了
谢谢你
那再见
阿西罗拉樱桃汁
没长椅的地方就是和平啊
长椅？
花洒君 跟我一起…
花洒 一起去水上滑梯吧
好啊
太好了 那走吧
等下 向日葵同学
非常抱歉 花洒君还有别的事要干
没错 秋樱学姐
花洒君之后要跟我
去泡温泉
去骑海豚
花洒要跟我去水上滑梯的
温泉
海豚
水上滑梯
那个 全都玩就行了吧
只要玩的开心 我是玩什么都行
这么来吗 我知道了
你说的没错
花洒脑子真好
所以大家一起…
意思就是
让花洒君最开心的人才是胜者
什么
然后作为奖赏 可以对花洒君下任意的命令
太好了 好有意思
这场对决我接下了
我绝对不会输给你们
我会加油的
那个 你们在自作主张地起哄什么呢
没关系的 花洒君
我已经充分理解你的心情了
只是在擅自过度解读而已吧
花洒君
反正这场比赛我必胜
没什么要担心的
不如说只剩担心的事了
全力对决吧 三色堇 秋樱同学 向日葵
等下 小SUN？
赌上花洒  决斗
所以你们能听我说一句吗
Let's splash
为什么会变成这样
先是跟我
水上滑梯 水上滑梯
花洒
我知道了
不过这场对决
先不说报酬如何
内容本身爽到不行啊
毕竟是美少女们为了让我开心而做出各种努力
花洒 快点快点
现在就来
准备好了吗
嗯
没关系
那就开始了
Let's splash！
好开心
好厉害
真的好厉害
这就是传说中的 走光机会吗
Let's splash！
哪里  走光究竟在哪里
是我的花洒啊
真开心
花洒也…
糟了 花洒变成泳装了
不是 花洒变成花洒了啊
在那里啊
不好
吓了一跳
怎么了
果然我的不祥预感总是很准
小SUN
终于 这一刻终于到了
下一个轮到我了
My panic
花洒君坐前面 我在后面
那我先坐
那我也要
My panic my panic
好恩爱啊
亲亲热热
小孩子总是这么无邪
不要太在意周围的眼光
放开了享受吧
意思就是
不要在意周围的眼光
恩恩爱爱亲亲热热？
秋樱会长 怎么了？
虽然我是准备以交往为前提的结婚
不但说反了 而且从来没听说过这预定
那个
一个人骑着好羞耻 能快点骑上来吗
快一点
居然要加快预定计划
真是的
太心急了啦
喂 等下
男生一个人骑这海豚实在是
他一个人骑那粉色的海豚
肯定被刚才那个大姐姐甩了
秋樱会长
自言自语中
可恶
为什么中招的总是我
Pilder on
真是千钧一发
走吧 让我们一起超越极限吧
小SUN
终于轮到我了
什么都无所谓了
花洒君 快走吧
喂 别这样拉我
真舒服
花洒君
怎么
你不好好看我 我不就白忙活了吗
无关紧要的吧
谢谢你 花洒君
什么事
我是第一次和这么多朋友一起玩
那么说的话 我才是要感谢你的
因为你在背后支持我
我现在才能和他们和好
不 也许比以前关系更好
所以 那个
谢谢你
三色堇
不用谢
这样的话 就不用去买教怎么和好的书
付钱给占卜师占卜能不能和好什么的了
没错呢
喂 三色堇
怎么了
为什么你知道那些
我没和任何人说过
是偶然的
我就听你详细说说
在进行日常尾行的时候
偶然发现了
所以说那不是偶然吧
真是的
什么都是白搭了
这点事
比起知道你在书桌抽屉双层底下藏着的黄书要好多了吧
为什么你知道那个
以前月桂阿姨让我去你家玩的时候不小心
说句不小心就没事了吗
然后 关于书的内容
住口 别再说了
你们也一起来玩吧
虽然不知道发生了什么
但是花洒一脸 饶了我吧
所以适度点吧 三色堇
是啊
那今天就到这里差不多了
有没有啊
能够无条件地对我体贴 全力为了我的女人
小SUN
那么 花洒君
告诉我们谁赢了
和谁一起玩的时候最开心
什么的 已经显而易见了吧
我有自信的哦
除了我以外没有其他可能
是啊 我决定了
我和谁一起玩最开心
是小SUN
是小SUN啊小SUN
除了小SUN以外没有其他选项
花洒
拜托了 温柔点
所以你可以对我下任何命令 小SUN
懂了吗
那个 各位 抱歉啊
这算什么情况
被摆了一道
小SUN好厉害
好了 那么回去吧 好朋友
是啊 好朋友
好慢啊 好朋友
我才没输啊 好朋友
在我危机的时候飒爽赶来
救我并在我身边
真是的 高中男生真是太棒了
话说话来 为什么我要一直碰到这种事啊
这里的问题也平安解决了
还行了吧
那个
大家凑一起找我有事吗
对不起
我们看报纸了
对不起 做了过分的事情
搞错了对不起
真的在反省了 不会再犯了
不用在意的
谢谢你 花洒
真是和听说的一样 花洒很温柔呢
听说？
是的 我们听说的
什么情况 是超合我口味的超清纯的女生
早上好
话说 坐在这位置上
你难道是
嗯 是山茶花
各种事情 抱歉了
那个
对不起
今天最幸运的人是水瓶座的你
人际关系会有美妙的变化
可能会发现一直相处的人令人意外的另一面
Happy
这可不是什么令人意外的另一面这种程度了
好了 开始班会
全员就坐
只是一晚上人就可以变化这么多的吗
这是从今天开始到我们班上的转学生洋木同学
洋木同学的阳光的自我介绍
大家好好听
咦
好久不见 如月雨露同学
好久不见？
难道你忘记我了吗
好过分啊
明明我有好好记着的
能够无条件地对你体贴 全力为了你的女人
那就是我哦
就是这样
你突然干什么
从今往后我会全心全意为你尽力
请多关照
我的悲剧回过神来已经开始了