如月君 二号桌要点单
知道了 金本先生
推荐菜品是茼蒿
打工持续了一周了 终于开始习惯工作了
炸串拼盘是吧
请稍等
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
我考虑出的结果
花洒 今天也辛苦了
小椿也辛苦了
和一开始比能干了不少呢
是吗
金本先生夸花洒你学得很快 教过一次就能很快上手
那真是太过奖了
花洒你要更有自信一点
我周围的人都太优秀了
我只是个随处可见的路人罢了
花洒
没有那个天然系婊的早晨真是平和啊
早上好 花洒
花洒 大早上打招呼不应该这样 要说早上好
为什么你在这啊
大会临近 你们应该有晨练的吧
那个啊 那是…
今天休息
眼睛右飘一下左飘两下…原来如此
说谎的呢
最近没法一起去学校 花洒你一定寂寞了吧
马上就是重要的大会了
你要把网球练习放在第一位啊
我知道的
今年一定会获胜并拿回名誉的
你这样只会留下污名的
那本书是什么
那个 这是…
不是什么大不了的东西 只是消磨时间看看的
那本书都烂成这样了
为什么不买本新的
不用啦 我说了
不是什么大不了的东西了
是吗
话说向日葵你马上生日了吧
会给你很棒的礼物的 好好期待吧
真的吗 太好了
谢谢你 花洒
终于糊弄过去了
这家伙自从我开始打工就一直闹别扭
三色堇 花洒在用花洒的方式努力
我觉得这是好事
我也这么觉得
是啊 我也是这么想的
但是 有点无法认同
至少要是向日葵在的话…
为什么那家伙偏偏今天社团开会啊
三色堇 没事的
花洒定好了目标金额 攒够了就不打工了吧
所以再过不久花洒就会回到你身边的
我回去的地方不会太奇怪吗
我明白了
欢迎光临
原来你在这里打工啊
我都不知道
偶然真是可怕啊 大家说对吧
为什么就剩我一个了
不是说好一起进来的吗
惊喜
五位是吧
来真是太好了吧
你别这样
谢谢你能来
心情好的话会再来的
你加油啊
再见
谢谢招待 花洒
很好吃哦
回见
很好
这些也让我拿过去吧
花洒你拿着喝的 这些就让我…
没事的 小椿就专心做菜吧
那就拜托你了
好疼
什么 疼啊
你把啤酒洒客人头上是想做什么啊
非常抱歉 真的十分抱歉
道歉有用吗 别开玩笑了
反正平时也很闲就想着随便打打工挣钱是吧
不是的
这样就想在这世道上混吗
非常对不起
这位客人
这次给您添麻烦了 非常抱歉
完全是我们的责任 请让我们付清洗费
我知道了
你还挺靠谱的呢
我在干什么啊
还给小椿添麻烦了
真是烂透了
你在这干什么呢 而且还这副打扮
想和真正的你对话 就以这副样子在这等了
真正的我？
别说这些意义不明的话了快回家
今天打工怎么样了
从小椿那听说了吗
被客人狠狠骂了一顿
你有什么意见吗
我对最差劲的理由而坚持的打工的你 全是意见
你以为我是为什么要打工
是为了维持自己的立场吧
你在说些什么
以甲子园为目标的小SUN
网球部的王牌向日葵
学生会长秋樱学姐
主持着店面的小椿
与众人比较后萌生的劣等感
使你焦急地想独自解决这件事
所以你这次的行为
并没有始于对他人的关怀
只是披着善意这层皮的自我满足
这世界上我最讨厌的感情
闭嘴
就算事实如此
你又有什么资格多嘴
你倒是告诉我该怎么办啊
我有什么
我什么都没有
什么都没有的啊
你有我在啊
那个喜欢花洒君到难以自拔的我还在
那种东西…
没关系的
没关系的 花洒君
你已经足够出色了
所以
三色堇
你回去吧
我知道了
我真是太差劲了
因为不好放鸽子
我还是来到了图书室
喂喂 三色堇
我马上就要去比赛了
我可努力了呢
真让人期待呢
我会去为你加油的 向日葵
谢谢你
向日葵就是最后的救赎了
在这种时候
只有她才能带动大家的气氛
对了
我说 花洒
那本破破烂烂的书看完了吗
气氛全毁啦
还没呢
我知道了 还没换新的所以没看完吧
真是笨呢
不过没关系 我会加油的
因为我们是青梅竹马呀
那我先走了
再见 向日葵
到底什么没关系啊
喂 花洒
怎么了 小SUN
要是你想守住自己最重要的东西
就别在意羞耻心和外界的眼光了
抱着空挥的心态去放手一搏也不错吧
那个
我想说的就这个
大家一起加油吧
花洒 今天已经可以回去了
不是还没到点吗
要是让你带着这幅表情接待客人
这顿饭也美味不到哪里去吧
今天先好好休息
再想个清楚吧
自己到底是为什么开始打工的
又想要达成什么目的
我想完成的
然后 明天我还想跟充满精神的花洒一起工作
完全就是恶性循环
请问
我能用一下吗
在这里碰到也是个缘分
能聊几句吗
看到你那表情 我可没法放着不管
是吗
跟非常珍视的人吵架了
起因是我无可救药的自卑感
所以 我可以理解为你想跟那个人和好是吗
差不多
但我也不知道该怎么做
只要做你自己觉得该做的事
就行了吧
没有明确方向的时候
放开手什么都去试试吧
至少 我是这么过来的
如果你一定要守护自己的重要东西的话
就不该考虑自己会不会受伤
最该考虑的应该是对方对吧
要是你想守住自己最重要的东西
抱着空挥的心态去放手一搏也不错
难道小SUN想告诉我的也是这个
原来如此
没错呢
别畏手畏脚的 拿出我的全力去干就行了对吧
嗯 就是这气势
话说回来我还没自我介绍
我叫如月 如月雨露
我叫叶月 叶月保雄
谢谢你
没关系
怎么了 把我叫到这地方来
之前那事 真的对不起
被你完全说中了自己的本意
感觉自己过于卑微
然后拿你出气了
另外 我也思考过了
我会继续打工
不是为了掩盖自己的自卑
而是因为想给你买一本新的书
是吗
我知道了
花洒君
打工加油吧
嗯
这是花洒努力的成果
我觉得亲手给你比较好 所以就准备了
到今天为止 真的辛苦了
这样你就能达成自己想做的事了吗
或许吧
加油 花洒
嗯 我出去一趟
谁啊 正急着呢
花洒在哪呢
我想见你
抱歉 我有点事 应该没空见面了
社团加油哦
应该是这附近
有了
抱歉哦
就刚才 另一个人买走了
那个 还有别的地方有卖的吗
我也不知道
说的也是
为什么会变成这样
该怎么跟三色堇…
花洒
好慢啊
向日葵？
是啊
我是向日葵
为什么会在这里
临近比赛 就算是周末你也在该在练习吧
这个送给花洒
你
难道
这就没事了
从什么时候开始找的
昨天开始的吧
不 这是骗人的
你更早前就翘了社团…
这东西 很贵的吧
没关系的 我攒了很多钱的
攒了钱
你该不会把用来买球拍的钱用了吧？
那个…
不过 总之这个送给你
来
这样一来花洒就能有精神了呢
太好了呢
开什么玩笑
你都做了什么啊
马上就有重要的比赛了吧
我不是说过了吗 不用管我 把网球放在第一位
你翘掉社团活动了吧
把买球拍的钱用了吧
可是 花洒有烦恼
所以我…
我有烦恼？
你怎么可能明白的
我明白
我知道的 我就是知道
花洒对我撒谎了
说那本书不重要
难道这家伙也看穿了我的谎言？
给你添了好多麻烦麻烦 现在我由来帮你
可为什么 为什么你却不开心呢
为什么还要对我生气呢
我当然会生气
你还有网球比赛
虽然网球很重要 但花洒也一样重要
所以
比起我 还是你的梦想更重要的吧
你不是一直在为梦想努力的吗
那是重要的比赛吧
可你为什么要优先考虑我呢
你却偏偏这么做了 我怎么可能开心
对不起
向日葵 抱歉
花洒
是我不好 我说过头了
不是的 你没有错
对不起 又给你添麻烦了
对不起
才没有这种事
说实话 向日葵为我买这本书 我很开心的
我觉得 能和向日葵从小认识真的太好了
真的吗
嗯
花洒
花洒 花洒
谢谢你帮我
各位
向日葵 可别输了哦
不要太紧张了
庆功会可都准备好了哦
你一定能赢的
谢谢大家
花洒呀
怎么啦
你现在有心仪的女孩吗
花舞展的时候我也说过了吧
没有的
是吗 那和我不一样了
好像和之前说的不一样了
你诚实地回答我 要给你奖励
花洒 谢谢你送我的生日礼物
我会好好珍惜的
会永远珍惜的
那我上场了
标题欺诈也该适可而止了
我可不会输的
干杯
干得漂亮 向日葵
要保持这个势头继续加油哦
嗯 谢谢你
向日葵同学如此努力 我也必须加油了
服务员小哥 我能问个问题吗
怎么了
想听你说说读后感
你看完了吧
算很有趣
只有这些吗
只有这些…
书签
还夹着这种东西吗
假如我陷入窘境 你会来帮我吗
如果我有空的话就…
这个感想真不错呢
你在说什么啊
我回去了
花洒也去参加庆功会多好啊
不能只丢下小椿在这工作
而且你好像有话要对我说吧
通过打工 你的行动变得充满自信了
现在正是需要我真正报恩的时候
不 我已经很受你照顾了
没必要再…
花洒
你也差不多该做好心理准备了
心理准备？
转学来的第一天
我看到花洒时就在想
你认为自己更适合当配角 总是看扁自己
大家那么珍视你 在那些心意中你忽视了重要的事
所以我决定了
花洒才不是什么配角
要让你有自觉 成为大家的中心
这就是我报恩的方式
你该不会一开始就…
花洒
大家都很喜欢你哦
因为有你 大家才聚在了一起
你能坦诚地接受大家的心意吗
说的没错
我应该好好接受
因为我可是…
超级可爱的女孩子 值得依靠的挚友
和这些最棒的家伙在一起 我怎么可能是龙套
不对 这世上根本没有龙套
我可是随处可见的 平凡主人公啊
回答正确
无论什么问题 我都解决给你看
虽然我此时是这么想的 然而…
请你帮帮忙 让三色院学姐和大贺学长成为恋人吧
这种问题我真没办法
我偶尔也能大显身手的