そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
言わないよ　だめっ
不能这么说哟 不行！
内緒だもん
要保密哦
好きは正しい？“ゆ え に？”
喜欢是对的吗？“于是呢？”
好きは強い？“つ よ い！”
非常非常喜欢？“没错！”
正直な自分がいちばん
坦率的自己是最棒的
だけど君の心
但是你的内心
どこ向いてるんだろう？
朝向着何处呢？
私のことちゃんと見てないの
有没有好好注视着我呢
近すぎて　遠くなるのが 恋への階段
太过接近 却变得更为遥远 那是通往恋爱的阶梯
私は昇ろうかな
我要不要登上去呢
決めて！
决定了！
純粋なフジュンブツ
纯粹的不纯物
ときめきを持てあましてると気づいた
感觉到了过快的心跳
やーやーやー　困るな！
呀ー呀ー呀ー 好烦恼！
そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
君らしくっていいんだよ　なんて
你只要做你自己就好了 之类的
いつか言いたい
希望有一天能这么说
まだ言わないのっ
但现在还不能说哟
本字幕由轻之国度字幕组制作
干杯
这么说 现在就是两个人一起在创作漫画喽
就是这样
翻译：龟先森 HotDog 校对：血祭狂歌  时轴：C.Amemori 后期：五更琉璃
很合得来嘛
你们是在交往吧
没有没有
不过 见张 高中的时候不是喜欢爱徒么
喂...你在说什么啊
难不成...
什么呀
之前头发明明很长的 现在却剪掉了
是被爱徒甩...
绝不可能
过去的过错
那为什么把头发剪了啊
那...那是 因为...
那么下个月之前把第一话完成吧
了解
为了我最喜欢的音砂小姐 我会加油的
爱徒君...
对了 既然以后我们就要一直干下去...
为了增进感情 我可以叫你见张酱吗？
不行吗？
那个 也不是说不行...
那就是可以喽 谢谢你 见张酱
见张酱今天也很可爱呀
多...多谢
被见张酱一直盯着 感...感觉有些不好意思呢
少废话 快点画
我买了感觉很适合见张酱的内裤
怎...怎么办才好啊
明明只是工作搭档而已 我却这么慌张
会影响到工作的啊
说起来爱徒到底想怎样
说什么喜欢...也不知道是不是认真的...
既然如此
想要说什么？
那...那个 爱徒你啊...
不是说...喜喜...喜欢我么
是啊 喜欢
等等...所以...那个...
我想知道这...这是什么意思
什么意思是？
所...所以说...
你怎么了
你你...你是不是把我当做一个女孩子来喜欢！
当...当然
请让我多考虑一下
没想到爱徒君把我作为异性来喜欢
虽然他人也不差
可是他是我的工作搭档 而且还有点变态
总编
爱徒的原稿怎么样？
应该能勉强赶上
那完成之前还是盯着他比较好吧
你去住他家吧
去住？
离截稿日还有三天
要我和他独处一室 而且是三天
会发生什么也不奇怪啊
我已经忍不住了
不行 我的胸部很小
我们一起做的只能是漫画啊
I want you
不...不管怎样 要先准备一下
穿套装不太方便 可是运动服...
尽量穿得土气一点
不过也不想让他觉得我没品味
但是...但是...
这样就行了
话说 这不是感觉完全在诱惑他么
不是吧 已经这个点了么
我...我来监工了
欢...欢迎
没事吗？
已...已经三天没睡了 如果不小心睡着的话
请马上叫醒我
只顾自己情绪高涨的自己好丢人
也...也是啊 毕竟是截稿日期前的修罗场呢
我去洗手间换下衣服
我还这么激动 真傻
见张酱 我可以进去吗？
为…为什么？
无论如何 都想看看
这...这是…想要看我现在只穿内衣的样子的意思吗？
但是但是 就算突然这样说
求你了
这么没料的胸部肯定会让他梦想破灭的
对...对啊 反正早晚都要破灭 不如早死早超生
然后回到作家和编辑的关系
这样也是为双方好
可…可以哦
这次萌美酱的内裤就用这一条吧
见张酱 你...你这身打扮！
不是...那个 快忘掉！
完…完成了
辛…辛苦了
总觉得 我和爱徒君 可能有些地方合不来
好的 OK了
那么就这...
坑...坑爹呢这是
抱…抱歉
怎怎怎么办啊...
一…一半都毁了
对了 赶快联络总编...
那...那个 因为我的失误 原稿...
明天早晨 就是最后期限吗
现在的话 既找不到代笔者 也不能再勉强爱徒君
只能引咎辞职 由我来承担责任了
当然 这都是因为我的失误 不会对爱徒君的连载产生影响的
爱徒…君
我…还...行
不是吧 不可能的
毕竟都是画过一次的原稿了 应该能很快画好的
爱徒君…
我能帮上忙的事情 有吗
现...现在没有吧
是...是么
满世界都是萌美酱软软的 天国啊
我要尿尿
喂...等等
爱徒君！
差点就睡着了
已经…够了
只要我来承担责任就够了
与其继续勉强下去 还不如让我把你打晕过去
要死要死 现在被打的话真的要死
都是因为我没有集中精力工作...
没事的
没事的哦
爱徒君
送到吉竹印刷厂 急件
见…见张酱 你的头发 怎么了？
为...为了在今后的工作中乱想而犯错
这是我的决心表现
虽然不是很明白 但是短发也很可爱啊！
然后 那个 在我成为称职的编辑之前
告...告白的回答 就稍等一下...
好好听人说话！
真是没什么好的回忆啊 剪短了头发什么的
同学聚会好有意思啊 有好多人都已经结婚了
羡慕嫉妒恨啊
如果十年后我们们还都是单身的话 我就和你交往吧
真的吗？
谁知道呢~
暁の空　凛と静かに
晓色之空 清澈宁静
一等星は囁くように
一等星像在轻声倾诉
瞬いていた
闪烁不停
立ち止まるとき　思い迷うとき
无法前进时 思绪迷茫时
今日の行方導くように
像引导着今天的去路一样
瞬いていた
闪烁不停
光るスピカ  生まれてゆく
Spica闪耀着 将要出生一样
希望奮える
把希望重振
スピカ　ゆっくりでいい
Spica别着急
今を歩こう
现在就前进吧