そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
言わないよ　だめ！
不能这么说哟 不行！
内緒だよ
要保密哦
好きは正しい故に
因为喜欢是对的
好きは強い　強い
因为非常非常喜欢
正直な自分が一番
坦率的自己是最棒的
だけど君の心
但是你的内心
どこ向いてるんだろう？
朝向着何处呢？
私のことちゃんと見てないの
有没有好好注视着我呢
近すぎて　遠くなるのが恋への階段
太过接近 却变得更为遥远 那是通往恋爱的阶梯
私は登ろうかな
我要不要登上去呢
決めて！
决定了！
純粋なフジュンブツ
纯粹的不纯物
トキメキを持て余してると気づいた
感觉到了过快的心跳
や！や！や！　こまるな
呀！呀！呀！ 好烦恼
そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
君らしくっていいんだよ　なんて
你只要做你自己就好了 之类的
いつか言いたい
希望有一天能这么说
まだ言わないよ
但现在还不能说哟
本字幕由轻之国度字幕组制作
来了 来了
又见面了呢
翻译：龟先森 校对：血祭狂歌 时轴:C.Amemori
爱徒
S和M
歌词：EK_ramutari 后期：五更琉璃
我过来是因为有件必须要告诉你的事情
难道是爱的告白吗？
付钱吧
十万円？
明明之前只请你做了一天的工作
是呀 我可是很贵的
难道说你付不出来么？
之前买了「魔法少女小桃」的蓝光碟 所以没钱...
是嘛是嘛
我就猜到会这样
那么就用身体来还债吧
什么？
真是的~濑奈酱H~
请温柔一点哦
那我就不客气了
之前被侮辱的仇 我要通通清算
难道说 你从一开始盘算好了
当然
休想逃
看招 看招
给我记住侮辱我的这份罪孽 ！
现在的心情如何呢 爱徒
大概是因为濑奈酱力气小的缘故吧
好像不怎么痛
倒不如说 这种适度的刺痛 还挺舒服的
而且濑奈酱软软的屁屁的触感好舒服
我手下留情了么
再来嘛
别过来 变态！
你是他的助手吧 快想想办法啊
这...这个 其实我不太想扯上关系
快继续打我啊
别过来！
拜托了嘛...
那就让我来打吧
真的吗！
当然
真亏你能在这种家伙身边工作呢
万分抱歉 万分抱歉
最近那种很可爱的吉祥物角色挺有人气的
你也画一个吧
这种不怎么适合我的漫画吧
好可惜 我还挺喜欢这种的
马上就画！
吉祥物角色
足须小姐喜欢那种类型的呢？
这个嘛...
最近蛮喜欢这款名叫「懒懒熊」的角色
这个相当可爱
好微妙
这个治愈的表情...这个姿势
好可爱！
足须小姐本人更加可爱哦
别闹
对...对不起
总之 先画个这种感觉的角色就行了吧
如何
你TM在逗我？
那这个呢？
完全不可爱
胖次君
退稿
那么这个呢
这个...
好可爱
内裤与高脚帽之间的反差 却有种绝妙的感觉
能...能明白吗
好...好可爱
这个又如何呢
太可爱了 老师您真是天才啊
懂不起啊
请您...请您再多画一些
只要我画的话 你就什么都听我的？
当然
H的事情也可以？
这个不可能
说的也是呢
好想要个布偶
我早就料到会这样
已经做好了一个
胸罩猫登场
老师你好厉害
你以为这种程度就能让我满意了么
老师 我们一起来做布偶吧
好耶
老师您没事吧？
我还能动
老师好棒呀
要上了哦 啊 没事吧
完...完成了
如何 足须小姐
感觉如何
玲奈小姐的那个好棒
足须小姐你个笨蛋！
老师？
请好好疼爱它
跟你说啊 足须小姐超过分的
小猫猫
原...原来如此！
足须小姐！
这个...怎么样！
胸罩猫 活生生的胸罩猫啊
这样的话...
那...那个
别不理我啊
足须小姐你个笨蛋！
这之后 因为实在太可爱了 于是就养了下来
牌子上：请多关照喵
喵
这周也辛苦你了
多亏了足须小姐 总算是赶上了
爱徒也真是的 从前开始就是这样...
对了 见张小姐跟老师的交情有多久了？
这个嘛...还蛮久的呢...
17岁的见张
怎么了？ 见张
昨天把画的漫画拿去出版社投稿...
总之就是画的太烂 被他们说不适合当漫画家
说的没错啊...
最近一直没啥好事
之前买的丰胸器也完全没效果
没...没关系的啦
真的么
百合
怎么了？
漫画？而且画的很好
好厉害 能让我看一下吗？
这么唐突真不好意思
虽然坐在旁边 可是平时都没怎么说过话
你是...爱徒君对吧
完全被吓到了 居然画得那么好
我...我也没想到
音砂同学会来和我说话
因为...音砂同学很可爱
少...少来了啦 爱徒君才是
画得这么好看
真的吗 我好高兴
我有一个梦想
总有一天 能用漫画将自己喜欢的东西传达给大家
但是 这是非常难的一件事 还老是碰壁
但是今天音砂同学替我打气了
谢谢你
那个...那个...
音砂同学？
没... 没什么啦
我会支持你的 我希望爱徒君能贯彻自己喜欢的东西
谢谢
对了 爱徒君喜欢的东西是什么呀？
我最喜欢内裤了
是吧是吧 很美妙对吧
这个褶边 这个条纹
这个线条很棒哟
讨厌！
毕业之后 我告诉爱徒我当了编辑
然后他就跑来投稿了
该怎么说呢
都是年轻时犯下的错误
发生过各种事呢
暁の空　凛と静かに
晓色之空 清澈宁静
一等星は囁くように
一等星像在轻声倾诉
またたいていだ
闪烁不停
立ち止まる時　思い迷う時
无法前进时 思绪迷茫时
今日の行方導くように
像引导着今天的去路一样
またたいていだ
闪烁不停
光るSpica  生まれてゆく
Spica闪耀着 将要出生一样
昨日震える
昨天也震动着
Spicaゆっくりでいい
Spica别着急
今を歩こう
现在就前进吧
濑奈酱软软的屁屁触感真舒服啊~
快忘记！快忘记！
那种事明明是第一次...
你要怎么负起责任啊！
跟我结婚！
不要！
下周也要看哦