そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
言わないよ　だめ！
不能这么说哟 不行！
内緒だよ
要保密哦
好きは正しい故に
因为喜欢是对的
好きは強い　強い
因为非常非常喜欢
正直な自分が一番
坦率的自己是最棒的
だけど君の心
但是你的内心
どこ向いてるんだろう？
朝向着何处呢？
私のことちゃんと見てないの
有没有好好注视着我呢
近すぎて　遠くなるのが恋への階段
太过接近 却变得更为遥远 那是通往恋爱的阶梯
私は登ろうかな
我要不要登上去呢
決めて！
决定了！
純粋なフジュンブツ
纯粹的不纯物
トキメキを持て余してると気づいた
感觉到了过快的心跳
や！や！や！　こまるな
呀！呀！呀！ 好烦恼
そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
君らしくっていいんだよ　なんて
你只要做你自己就好了 之类的
いつか言いたい
希望有一天能这么说
まだ言わないよ
但现在还不能说哟
本字幕由轻之国度字幕组制作
上回的「羞咖」
问卷调查是最后一名
翻译：みくみく 校对：血祭狂歌 时轴:C.Amemori 后期：五更琉璃
为什么？
上回是内裤盛宴
这边那边 到处都有
明明是内裤专场的说
正因为那样才会被读者厌烦啊
怎...怎么会
在人气恢复之前
禁止画内裤
不画内裤的话该怎么才能有人气啊…
怎…怎么了
小姑娘
你喜欢这本杂志么？
哥哥我可是在那本杂志上连载漫画的漫画家哦
是么
公园里的刺激
就是那样
虽然连载了但不过是人气最后一名的没用作家
要...要么
喜欢...零食么？
喜欢
那是我画的漫画哦
喜欢...这个漫画么？
爱徒勇气
喜欢...
曾经喜欢
最近不怎么有趣了
正如见张酱所说
内裤画的太多了么
你就那么喜欢内裤么?
啊...嘛...是的
但...但是硬要求别人让看内裤可是一次都…
不想看么？
那…那个
那就等你长大之后...
开玩笑的
但是你还真是喜欢内裤呢
比喜欢萌美还要喜欢？
那是…怎么回事
最近的「羞咖」里全是内裤
好像萌美怎样都无所谓似的
确...确实最近好像全在考虑内裤了
只要萌美的魅力增加了的话
萌美内裤的魅力自然也会上升
以前的爱徒应该是明白的
但是现在的爱徒却只会想怎么去画内裤
却把关键角色的事放在了一边
萌美太可怜了
是…是啊 我干了什么傻事
过于专注在内裤上 竟然把最重要的事给忘记了
所以才会没人气
抱歉了！萌美酱！
然后我再一次发誓
萌美酱 我一生会爱着你
谢谢你 陌生的少女啊
咦？
你在偷什么懒呢？
现在可不是跟小孩子玩耍的时候...
咦？
编辑长！
YAHOO~
这位就是「GONGON」的皆野编辑长
我做完工作了
您辛苦了
会面室
这次怎么样？
虽然不坏但是...
但是？
与其说欠缺什么东西
我觉得有些太小家子气了
也就是说...
抱歉 退稿
总有一天会
但是 你画得越来越好了
加油！
虽然已经投了一年多的稿了
但每次好像都被说同样的话...
也差不多想继续前进了
足须小姐
你在干什么呢？
老师
于是你在那里干嘛呢
我刚刚给见张小姐看过原稿
又被退稿了
足须小姐你有在投稿啊
是的 很久之前就投了
明明也可以给我看的
真见外呢
那个嘛…
让老师你看的话...
这里是内裤哦
这样的
再萌一点
就光这样说了
才...才不会那样呢
是...是这样么?
虽然我是很想看足须小姐画的内裤
只是想想足须小姐你画内裤的样子
我就心跳不已
你在说什么啊
你会去投稿也就表示想成为职业漫画家吧
是的
如果成为职业漫画家的话
就不会再干助手了
应…应该会那样吧
如果能当成的话
怎怎...怎么会
我有足须小姐在身边才在一直努力
你能不能...能不能别这么做呢？
不能
因为...这是我的梦想
成为漫画家
想让更多人感动
为此我才努力至今
足须小姐...
但是现在却完全没有结果
但是我唯一被见张小姐表扬的就是画了
能让外行的我
跟着老师你从头开始学习画画
如果我能当上漫画家的话
那毫无疑问全是拜老师所赐
足须...小姐
足须小姐要是不当助手的话
我虽然会很寂寞...
但是我 会应援你的！
老师
什么都会帮你的哦
足须小姐要是成为了职业漫画家的话
那就得找一个大点工作的地方了呢
除了工作间 还有会面室和休息室
还需要个更衣间呢
成为了职业漫画家的话
还要再一起工作哦
这样的话 每天都能见面了
难道说…不愿意？
那个…
才没那回事…的说
太棒了！
见张酱！  我想到了个下回登场的新角色哦
什么来的？
其实啊 稍微拿见张酱来参考了一下呢
到底是什么角色啊
胸部小小的
参考身边的人
想死么 没错吧
等...
分分钟杀了你
我只是参考了见张酱的优点
这算个毛优点啊！
小小的胸部…小胸是优点啊
别说小胸啊！
见张酱你什么都不懂
那对漫画来说最重要的东西是什么？
干嘛突然说漫画的事啊
快说啦
画画的好和故事精彩很重要
果然最重要的还是个性吧
没错 个性才是最重要的吧
这是为什么？
老是看同样的漫画会腻的吧
对吧
在这个营养丰富的时代里
见张酱这种AA罩杯的小胸
非常有个性！
烦死了！
我才不要这种个性！
确实有人不喜欢太有个性的漫画
但是！
反过来说
也有很高可能出现狂热的粉丝
如果害怕而失去了个性的话
就没人会喜欢了
我最喜欢小胸的见张酱了！
所以 就让我以喜欢的这点为参考去创作新角色
被...被你这么说我可不会高兴呢
怎么会...
我讨厌自己胸部很小啊
为什么会这么讨厌
这...这个嘛…
胸部很小...当然会很丢人啊
我觉得这份害羞的样子很棒啊
才不会啊！
我才没觉得那是优点啊
才没那回事！
这样不就能通过窄道了么
关你屁事啊！
肩膀也不会酸哦
暁の空　凛と静かに
晓色之空 清澈宁静
一等星は囁くように
一等星像在轻声倾诉
またたいていだ
闪烁不停
立ち止まる時　思い迷う時
无法前进时 思绪迷茫时
今日の行方導くように
像引导着今天的去路一样
またたいていだ
闪烁不停
光るSpica  生まれてゆく
Spica闪耀着 将要出生一样
昨日震える
昨天也震动着
Spicaゆっくりでいい
Spica别着急
今を歩こう
现在就前进吧
编辑长也终于登场了呢
为了给大家应援 穿了这种
话说穿了泳衣呢
合身吗？
完美啊
俘虏了呢
下周也看的话