そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
言わないよ　だめ！
不能这么说哟 不行！
内緒だよ
要保密哦
好きは正しい故に
因为喜欢是对的
好きは強い　強い
因为非常非常喜欢
正直な自分が一番
坦率的自己是最棒的
だけど君の心
但是你的内心
どこ向いてるんだろう？
朝向着何处呢？
私のことちゃんと見てないの
有没有好好注视着我呢
近すぎて　遠くなるのが恋への階段
太过接近 却变得更为遥远 那是通往恋爱的阶梯
私は登ろうかな
我要不要登上去呢
決めて！
决定了！
純粋なフジュンブツ
纯粹的不纯物
トキメキを持て余してると気づいた
感觉到了过快的心跳
や！や！や！　こまるな
呀！呀！呀！ 好烦恼
そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
君らしくっていいんだよ　なんて
你只要做你自己就好了 之类的
いつか言いたい
希望有一天能这么说
まだ言わないよ
但现在还不能说哟
本字幕由轻之国度字幕组制作
老师 您在做什么呢？
在找下一话要用的背景资料
翻译：龟先森 校对：血祭狂歌 时轴:C.Amemori
歌词：EK_ramutari 后期：五更琉璃
不...那个...
小黄书的骚乱
有好多
这...这是资料啊
是你的兴趣吧
对吧
不过 居然有这么多...
你还真喜欢这种东西呢
这个模特小姐长得和足须小姐很像呢
这边这个和风羽小姐很像...
真的呢
老师真是的
这只是凑巧...对吧
碰...碰巧在书店里看到了
觉...觉得很像你们 所以...
这个可以说是事前演练...
啥？
那个...呃...
其实是想象训练啦！
所以你到底在说什么啊？
因...因为
说不定哪天我们就会变成那种关系啦
绝对不会
总有那么一点点的可能性吧
就现在来说完全不可能
足须小姐...原来是讨厌我的么
倒也不是讨厌
只是觉得有点恶心
没关系的啦
足须小姐总有一天会发现老师的优点的
玲奈酱...
那么作为发现你优点的第一步
你能自己把这些书给处理掉吗
来吧
怎么了？ 老师
区区小黄书
如果是为了能被真正的足须小姐喜欢...
永别了 书中的H版足须小姐和H版玲奈酱
果然还是做不到！
她们也是我很重要的人啊！
我的H版足须小姐和H版玲奈酱啊啊啊啊啊啊
谁管你啊
那天 我痛哭了一整晚
老师 您辛苦了
你也是
已经很晚了 足须小姐也可以回去了
收拾的工作我来做就好了
那个...老师...
我今天可以住下来吗？
身体...有些不舒服
足...足须小姐！
能看护好病人吗？
怎...怎么办？
那个...对了！要先盖上被子
不过 要睡觉的话得换衣服啊...
失礼了！
内...内裤也要换的是吧...
请...请冷静一点！
好...好的
足...足须小姐 没...没事吧？
哪里不舒服 有什么想做的事？
对...对了
很无聊吧 我读书给你听
这...那个...
数量居然又增加了...
那我给你做吃的吧
其实不用在意我的情况
但...但是
老师刚截完稿 去玩一下Galgame放松一下吧
不想玩么
虽说是很想玩
那就去玩吧...
好...好的...
这下子...能睡了...
好香的味道
足须小姐 吵醒你了吗？
没有
身体怎么样了？
睡了一觉感觉好多了
太好了
话说回来老师 这个是？
我在网上查了一下粥的做法然后做的
话虽如此 还是挺失败的...
不过 这份应该没什么问题
不介意的话请用
这么麻烦老师您 总感觉挺新鲜的
很好吃
足...足须...
怎么了？
足须小姐！
好！烫！
真是的 这老师...
不论是怎样的原稿 也能以完美的速度和质量完成
连著名的漫画家也都心服口服的超级助手
这么厉害的人你都叫来了?
但她只要稍微心情不好 就马上会掉头走人
千万要注意
超级助
黑井濑奈
我是黑井濑奈
我来做你这家伙的助手
感恩戴德吧
您...您好 特地来这种地方
黑色
彗星
显现
爱徒你在干嘛呀 赶紧好好打招呼
好小好可爱
你在小看我么
万...万分抱歉 这家伙是个蠢货
这次其他的助手有事不能来 请您包涵
真是没办法
赶紧完事吧
那边...是我的桌子
别在意这些细节了
分配工作吧
那...就把这边的背景...
太简单了
轻松搞定
好快！
好厉害！
理所当然
濑奈酱好厉害啊
作为奖励给你零食
区区一个三流漫画家！
您多包涵 您多包涵
真是的
来描边好了
她看上去好像生气了
我回去了
心情不好
我不管了
我们做了什么不该做的事吗？
难道是因为打不开墨水盖？
有时候是会很紧呢
这种时候要记得叫我哟
你这家伙是怎么回事啊！
完全不痛
依赖你这种人还不如直接回去了啊
难道说 以前因为心情不好就回去都是因为...
是啊
因为超级助手其实很柔弱这件事暴露了的话...
很不帅不是吗！
但是 这一点我也觉得很可爱哟
滑溜溜的！
喂 放开我啊
喂 爱徒...
你个白痴
你给我记住 笨蛋！
黑井小姐！
不过还真是可爱啊
她跑掉的话 原稿怎么办呢？
尝到了前所未有的赶稿地狱
——爱徒
暁の空　凛と静かに
晓色之空 清澈宁静
一等星は囁くように
一等星像在轻声倾诉
またたいていだ
闪烁不停
立ち止まる時　思い迷う時
无法前进时 思绪迷茫时
今日の行方導くように
像引导着今天的去路一样
またたいていだ
闪烁不停
光るSpica  生まれてゆく
Spica闪耀着 将要出生一样
昨日震える
昨天也震动着
Spicaゆっくりでいい
Spica别着急
今を歩こう
现在就前进吧
老师
小黄书有好好地处理掉了么？
这个嘛...那个...
没处理掉是吧？
是的...
果然
对不起！
下周也要看哦