そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
言わないよ　だめ！
不能这么说哟 不行！
内緒だよ
要保密哦
好きは正しい故に
因为喜欢是对的
好きは強い　強い
因为非常非常喜欢
正直な自分が一番
坦率的自己是最棒的
だけど君の心
但是你的内心
どこ向いてるんだろう？
朝向着何处呢？
私のことちゃんと見てないの
有没有好好注视着我呢
近すぎて　遠くなるのが恋への階段
太过接近 却变得更为遥远 那是通往恋爱的阶梯
私は登ろうかな
我要不要登上去呢
決めて！
决定了！
純粋なフジュンブツ
纯粹的不纯物
トキメキを持て余してると気づいた
感觉到了过快的心跳
や！や！や！　こまるな
呀！呀！呀！ 好烦恼
そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
君らしくっていいんだよ　なんて
你只要做你自己就好了 之类的
いつか言いたい
希望有一天能这么说
まだ言わないよ
但现在还不能说哟
本字幕由轻之国度字幕组制作
漫画的版税收到了
大家一起去温泉吧！
翻译：HotDog 校对：血祭狂歌 时轴：C.Amemori 后期：五更琉璃
突然把我叫出来还以为有什么事呢
如果你肯把版税全用掉来请我们去的话倒也可以
全部我请！
真 真的可以吗？ 把版税全部花掉
去温泉吧
到站！
那么把行李放下 去海边喽
穿泳装喽
吵死了！
真是看着都羞耻的家伙
就是说啊
老师真是的
大家都穿着泳装 真是幸福啊
咦？濑奈酱 那个...
胸部 好像有点紧啊
因…因为变大了啊
咦？但是...
老师 女人...女人是有身为女人的尊严的
仔细一看足须小姐和见张酱都...
太 太过分了 我明明想要看看大家不加修饰的泳装姿态的
胸垫什么的快拿走啊！
吵死了！
这白痴！
打起精神来
好不容易来到海边的温泉 尽情的享受吧
是啊
那么 Let's enjoy！
Let's 拍照！
玲…玲奈酱 好…好大胆
老师真H~
大家都好可爱呀
这…这个泳装是…
足须小姐的…吧
老师
胸垫这么厚
那个…老师
足须小姐！
那…那个 被浪冲走了
能帮我拿来么？
现在 胸部 一丝不挂？
声音太大了！
马…马上过去！
在递过去的时候就算趁乱看到胸部也会被当成意外被原谅的
别看我
还...还不能睁开眼睛哦
好...好的
然后…那个
实际上...
实际上...被冲走的不仅是上半身的
下半身也...
不要朝这边看！
抱抱抱…抱歉
被冲到哪边去了
那个…看不到在哪...
怎么会 这样下去的话 足须小姐的真空就会被好多人看到
足须小姐的真空会！
别真空真空的说了
对了
干...干什么
穿我的吧
我就算是真空...也没事的！
这是犯罪
但是但是 真空是...
问题不在这...
我的短裤也...被冲走了
要是见张酱她们在的话 就向她们求救吧
是啊
真是惨啊
还以为我们永远都没法从海里出来了呢
找到了真是太好了啊
太好了太好了
等等 你干嘛也跟进来啊
因为
混...浴？
混浴！
当然了 是混浴啊！
开什么玩笑！
你啊 是明知这样才带我们来的吧
赤诚相待有时也是很重要的啊
我才不要X3
不论如何都不行吗？
不论如何都不行
怎...怎么这样
明明把版税全都花掉了
求求你们 求求你们了 行行好吧 拜托了
客人们
那么 蒙住眼怎么样呢
好漂亮的景色
真的啊
真是好地方啊
还不错嘛
今天留宿的客人好像只有我们
包场呢
那...那个 我什么也看不见了
当然的X3
好黑啊
温泉在哪里
都让你一起进来了 你就知足吧
好舒服
干什么啊爱徒...
你你你你都让我看些什么东西啊！
啥你看见我的小伙伴了吗？H！
是你主动露出来的啊！
第...第一次看到的竟然是你的
死吧 以死谢罪吧！
来...来乃酱
濑...濑奈酱
灭了你！
玩够了玩够了
旅行好欢乐啊
要好好感谢老师呢
是啊
我们倒是被耍得团团转
真是最差劲的旅行
好了 差不多睡觉吧
是啊
嗯？
为什么你也在这个房间啊！
因为只预约了一个房间啊
为...为什么 为什么！
一起睡吧
才不要和你这样的色鬼一起睡啊
怎么这样 从浴衣的缝隙里露出的白花花的大腿 还有乳沟
没门
怎...怎么这样
真是的 总是这样
真是执着到让人佩服的家伙
老师
那...那个
也没必要把他锁在外面吧
怎...怎么了 足须小姐 撞到头了吗？
没啊
那个 老师确实是个色鬼
但我觉得他不是会趁人睡觉夜袭的人
就是啊 他一直都很珍惜我们
是吗？
这次为了让我们高兴 还特地带我们出来旅游
倒也是啊
这次的话...
你们意外的对爱徒很温柔啊
喜欢上了他吗？
最喜欢了！
不...不是啊
只...只是觉着他很可怜
是这样吗
这样说来 濑奈小姐不也一起来旅游了吗
是因为他请客啊
如果是讨厌的人的话就算是请客也不会去的哦
是吧~
讨厌倒说不上啦
虽然感觉很恶心
大家都很喜欢老师呢
我可没说喜欢
又来了又来了
真是没办法
喂 爱徒 可...可以进来了
你在想什么啊
我我...我只是想要大家的温暖...
去死吧！
暁の空　凛と静かに
晓色之空 清澈宁静
一等星は囁くように
一等星像在轻声倾诉
またたいていだ
闪烁不停
立ち止まる時　思い迷う時
无法前进时 思绪迷茫时
今日の行方導くように
像引导着今天的去路一样
またたいていだ
闪烁不停
光るSpica  生まれてゆく
Spica闪耀着 将要出生一样
昨日震える
昨天也震动着
Spicaゆっくりでいい
Spica别着急
今を歩こう
现在就前进吧
大家泳装的样子很可爱呢
浴衣的样子也是
温...温泉中的样子也是
胸罩猫也很可爱哦
下周也要看哦