そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
言わないよ　だめ！
不能这么说哟 不行！
内緒だよ
要保密哦
漫画家
与
助手们
好きは正しい故に
因为喜欢是对的
好きは強い　強い
因为非常非常喜欢
正直な自分が一番
坦率的自己是最棒的
だけど君の心
但是你的内心
どこ向いてるんだろう？
朝向着何处呢？
私のことちゃんと見てないの
有没有好好注视着我呢
近すぎて　遠くなるのが恋への階段
太过接近 却变得更为遥远 那是通往恋爱的阶梯
私は登ろうかな
我要不要登上去呢
決めて！
决定了！
純粋なフジュンブツ
纯粹的不纯物
トキメキを持て余してると気づいた
感觉到了过快的心跳
や！や！や！　こまるな
呀！呀！呀！ 好烦恼
そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
君らしくっていいんだよ　なんて
你只要做你自己就好了 之类的
いつか言いたい
希望有一天能这么说
まだ言わないよ
但现在还不能说哟
本字幕由轻之国度字幕组制作
话说回来 就是今天吧
会有新的助手过来
翻译：龟先森 校对：血祭狂歌 时轴:C.Amemori
嗯 是的哟
真是让人期待啊
歌词：EK_ramutari 后期：五更琉璃
来了
初次见面
我是新来的助手 风羽玲奈
请多关照
新助手
登场
我是老师的铁杆粉丝
我愿意做任何事情 请多指教
任何事！？
那...那H的事情也妥妥么？
如...如果您愿意负责的话
这...这么可爱的妹子
居然只要负起责任 就一切OK了么
请关上灯
叫爸爸
好极了！
请冷静点
玲奈小姐真的是老师的粉丝吗？
是的 能作为助手来到这里
真的非常高兴
开门 顺丰快递
见过老师本人后有什么感想呢？
好开心
真是一条好内裤
这个嘛...和我想象中的一样 真是太好了
一定是小草莓味的
口味太奇特了
好可爱的内裤呢
这...这是作为参考的！
所以我才不会拿来套在头上...
或者是拿来闻啥的...
您做过这些事情吧？
其实之前曾经做过一次
果然啊
听到了不想知道的事情〇-〇
总而言之
明天就要截稿了 一起加油吧
好的！
那么...玲奈酱 麻烦你做一下涂黑的工作吧
黏住？
好的
黏住~
好软啊...
你不知道怎么画漫画？
是...是的
你是见张酱介绍过来的吧
是的...我听说老师在募集助手
她在想什么啊？
你不是自己说只要长得可爱就算不会画漫画也没关系的吗
好像是哦
录用！
老...老师！
因为她那么可爱啊！
明天就要截稿了 而且现在的进度已经落下了啊！
我...我会教她怎么画的
我也会拼命去学的！
风羽小姐...
拜托你了 足须小姐QAQ
拜...拜托了！QAQ
我知道了 我也会教的啦
足...足须小姐
但以后请招会画的人
不然会给大家添麻烦的
好...好的
风羽小姐也说一下老师吧
那么...
不可以这样喔
之后
大家不眠不休地
一直在加油
——足须
羞羞咖啡拿铁
热血斗士
上个月的「羞咖」 问卷的结果是10以下呢
和往常一样嘛
请给我再稍微羞愧一点
我只要能画妹子的内裤就很幸福了
你就没其他追求了么
内裤才是最重要的！
这很重要
你就是因为这样才没有人气的啦
你个臭不要脸的死色魔
好...好色有什么错？
很糟糕啊
有的时候很让人困扰呢
那...我以后就不画内裤了
这...我也没说完全不让你画啦...
你不是说好色很糟糕么
老娘叫你想一想内裤以外的事情啦！
内...内裤以外的？
胸部~
那...内裤以外的还有啥啊
怎样才能让故事变得更有趣什么的
有趣的内裤？
那是啥呀？
我也不知道啊 (╯°Д°)╯︵ ┻━┻
真是的 莫名其妙啊！
这是我想说的
有趣的内裤？
足须小姐怎么想呢？
内...裤啥的哪都没有啊
老师的作品是爱情喜剧漫画...
这种东西我画不来
让主角的对手登场怎么样什么的
如果那种家伙出现的话 主角会很困扰啊
虽然是个老梗 不过感觉不错呢
那就画一个 又帅 又有钱
运动万能又很绅士
主角能战胜这种人吗？
大概不行吧
「羞咖」是实现我的梦想的漫画啊...
就是因为主角太开挂了 所以人气下滑了吧
萌美酱要被帅哥抢走了...
只要再好好想一下展开的话...
老师您是专业的吧
是说哦
突然转学过来的帅哥
立刻就迷倒了妹子们
但是！
帅哥由于突如其来的交通事故而死了...
退稿！
真是的 为什么老师你总是在截稿前才拼命啊
没办法啊 之前买的Galgame一直通关不了
那就干脆就别玩Galgame不就好了
那怎么行！
足须小姐 是怎么样当上老师的助手的呢？
我很好奇！
这个
是这里吧
初...初次见面 我是音砂编辑介绍过来的足须
一开始的两个人
天...天使降临到我家了
那...那个
请...请进
失礼了
感觉是个有点怪的人
真是帮了大忙了
正好就要到第一话的截稿日了 安排有些紧张
像我这种没有助手经验的人 其他地方都不收
真的非常感谢
我...我像这样和女孩子独处还是第一次
有...有点紧张
还...还没有上茶呢！马...马上就来！
请...请不用费心！
请...请用
麻烦您了
对...对不起！
居...居然让你碰碰...碰到这个恶心男的手...
抱...抱抱抱抱歉 我马上帮你擦干净
没...没事的啦
我会在不看到胸罩的情况下帮你擦的！
你手放哪儿啊！
对不起 对不起
他...应该不是个坏人...
是我手贱
真的对不起...我求你了...
那个...这个该怎么画呢？
那...那能给我看一下吗？
好的 就是这里
这里啊 要先这样
然后这样 只要这样
好厉害
然后这里再用简笔画一下
辛苦您了
那...那个？
这...这么可爱的妹子过来帮忙我很兴奋
不过...你不会再过来了吧
有我这种人在的地方 你不会再来了吧
诶...那个
如果可以的话 请再找我吧
还有很多想向您学习的地方
可...可以吗？
足须小姐！
差不多就是这样...
我是那种看到被人抛弃的狗狗就没办法置之不理的类型呢
真是恩爱呢
我是狗狗>v<
暁の空　凛と静かに
晓色之空 清澈宁静
一等星は囁くように
一等星像在轻声倾诉
またたいていだ
闪烁不停
立ち止まる時　思い迷う時
无法前进时 思绪迷茫时
今日の行方導くように
像引导着今天的去路一样
またたいていだ
闪烁不停
光るSpica  生まれてゆく
Spica闪耀着 将要出生一样
昨日震える
昨天也震动着
Spicaゆっくりでいい
Spica别着急
今を歩こう
现在就前进吧
话说回来
「漫画家与助手们」的标题真长呢
是的呢
尽管如此 这样的标题很直接呢
很有感觉呢
轮不到你这个画「羞羞咖啡拿铁」的说！
下周也要看哦