そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
言わないよ　だめっ
不能这么说哟 不行！
内緒だもん
要保密哦
好きは正しい？“ゆ え に？”
喜欢是对的吗？“于是呢？”
好きは強い？“つ よ い！”
非常非常喜欢？“没错！”
正直な自分がいちばん
坦率的自己是最棒的
だけど君の心
但是你的内心
どこ向いてるんだろう？
朝向着何处呢？
私のことちゃんと見てないの
有没有好好注视着我呢
近すぎて　遠くなるのが 恋への階段
太过接近 却变得更为遥远 那是通往恋爱的阶梯
私は昇ろうかな
我要不要登上去呢
決めて！
决定了！
純粋なフジュンブツ
纯粹的不纯物
ときめきを持てあましてると気づいた
感觉到了过快的心跳
やーやーやー　困るな！
呀ー呀ー呀ー 好烦恼！
そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
君らしくっていいんだよ　なんて
你只要做你自己就好了 之类的
いつか言いたい
希望有一天能这么说
まだ言わないのっ
但现在还不能说哟
本字幕由轻之国度字幕组制作
初次见面 我是足须沙穗乃
姐姐一直以来承蒙照顾了
翻译：龟先森 HotDog 校对：血祭狂歌 时轴：C.Amemori 后期：五更琉璃
你是...足须小姐的妹妹?
妹妹来袭
大哥哥你就是爱徒老师吧
大...大哥哥！
沙...沙穗乃 你怎么跑这来了？
因为放暑假了 所以来姐姐这边玩
大哥哥一起玩吧
好呀
我说沙穗乃 截稿日已经很近了啊
很忙吗？ 大哥哥
完全不
好耶！
那我先去做晚饭
谢谢
我从家里把相册拿过来了
看 幼女版姐姐
好...好可爱
穿着运动裤和学校泳衣的照片也有哦
在画漫画
从小学的时候就开始画了
但到现在都还没出道
大概是没才能吧
沙穗乃小姐 一起来做料理吧
明明接下来正要看全裸部分呢
连这种都有！
明显不可以吧
怎...怎么这样
下次我复制一份给你
真的？
当然啦 老兄
过去的伟大遗产被...
姐姐你也太鬼畜了
真是的 饭烧好前给我洗澡去
好的好的
大哥哥 一起去洗澡吧
你在胡说什么呀！
会穿着泳衣的啦
怎么样 大哥哥 诱人吗？
很诱人！
话说回来 姐姐真的没问题吗？
你指什么？
住的公寓里堆着小山一般被退回的原稿
你看过姐姐的原稿吗？
足须小姐从来不让我看
不过听见张酱说 似乎陷入苦战了
这样啊 真是让人担心
大哥哥如果能娶了姐姐的话 我也就安心了
要是万一既当不成漫画家 又嫁不出去的话...
沙穗乃酱真的很替姐姐着想呢
这个 我很喜欢姐姐 也希望她能幸福
沙穗乃
不用担心 足须小姐是个非常努力的人
可是 单靠这些也不行的吧
足须小姐就算是在非常忙的时候
也不管被退稿了多少次
每个月肯定会画出新的作品
对于漫画家而言
灵感 画工之类的才能虽然必不可少
但是 即使被一直退稿
在非常困难的时期也能坚持不断画下去
我觉得 这才是最重要的才能
足须小姐比任何人都有这种才能
所以 足须小姐一定能成为漫画家的
老师...
这样啊 姐姐被爱着呢
你们俩真般配
身为妹妹 我允许你推倒她！
真的？
好 上吧 大哥哥
爱徒！出击！
等...
足须小姐！
我会再来的 祝你们幸福
再见了~
累感不爱了...
终于决定后续发展了
已经没有末班车了！
只能打的了么 这个月财政紧缺啊
那么要住下来吗？
不 这个有点...
不用客气哦
嘛 爱徒的话也行吧
要是做什么奇怪的事情一拳上去就好了
才...才不会做呢！
好舒服
二人之夜
水温怎么样？
别偷窥 笨蛋
没想到第一次在男人家里过夜
竟…竟然是在爱徒的家里
咦 好像有点害羞
谢谢借我浴
哪里哪里
毕...毕竟只有一个房间 也是当然的嘛
认真我就输了
刚出浴的见张酱 感觉好有魅力啊
什？
好了 我也去洗个澡吧
等...
什...什么啊 真是的 我要冷静下来啊
妈妈
妈...妈妈 什...什么事？
好久不见了呢 还好吗？
咦 好像有洗澡的声音啊...
现在在爱徒家里
什么时候变成这种关系了
不...不是的
从前就很要好呢
我就不打扰了
等...
为什么我会这么在意啊！
爱徒既笨蛋 又变态 虽说坏人倒算不上
一直都在拼命努力 也有可爱之处
话说我都在想些什么啊！
来...来了
见张酱
装睡 装睡
睡着了吗？
那么
等等 为什么进来了
现在 还不行！
胸罩猫 没事吧？
本…本来想一起睡的喵… 抱歉喵
不是 刚才是搞错了
可以的哦
太好了呢 胸罩猫
濑奈酱 穿这一身吧
都说了不要这种幼稚的衣服了
肯定很合适的
吵死了！
没…没事吧？
好痛
背着超级助手
对了 赶快去医院
能走吗？
不行
出发咯！
等…停下
没什么大问题真是太好了 还疼吗？
只要不动的话
是吗 太好了
话说濑奈酱这么小 好轻啊
还真是对不住了啊
就是这一点才好啊
我才不管
但是 虽然这么小 却能成为超级助手 真厉害啊
说...说得好听
你不明白的辛苦 也是有好多的
怎么样的？
那个嘛
绘画技术什么的 可是超特训了的
为了在工作中不被人看不起 也处处小心
因为濑奈酱很小吗？
被人注意到孩子气的一面很麻烦的啊
所以才这么不率直么
吵死了
濑奈酱 真的是很喜欢漫画呢
为…为什么会这样想啊
因为 如果不是非常喜欢漫画 就不会那么努力的啊
你没有想要做漫画家吧？
我又不会编故事
但是因为很喜欢漫画
所以才作为专业助手 要帮大家把漫画画的更好吗
哼 这又怎么样？
非常棒哦
濑奈酱的公寓 到了哦
爱…爱徒 今天...那个...
谢...
哎呀 濑奈酱软软的大腿 太享受了
咦？刚才你说什么？
吵死了！快把我放下来 你这变态！
你刚才说什么了吧
我才不管呢 笨蛋！
可恶 明明是个变态
暁の空　凛と静かに
晓色之空 清澈宁静
一等星は囁くように
一等星像在轻声倾诉
瞬いていた
闪烁不停
立ち止まるとき　思い迷うとき
无法前进时 思绪迷茫时
今日の行方導くように
像引导着今天的去路一样
瞬いていた
闪烁不停
光るスピカ  生まれてゆく
Spica闪耀着 将要出生一样
希望奮える
把希望重振
スピカ　ゆっくりでいい
Spica别着急
今を歩こう
现在就前进吧
沙穗乃酱 你可以搬到我这儿住
那么就跟大哥哥一起住了！
不行
足...足须小姐
真是的 离大哥哥远点
真麻烦
下周也要看哦