早上好 老师
今天也拜托了 助手君
好的
好想摸胸部
そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
言わないよ　だめ！
不能这么说哟 不行！
内緒だよ
要保密哦
好きは正しい故に
因为喜欢是对的
好きは強い　強い
因为非常非常喜欢
正直な自分が一番
坦率的自己是最棒的
だけど君の心
但是你的内心
どこ向いてるんだろう？
朝向着何处呢？
私のことちゃんと見てないの
有没有好好注视着我呢
近すぎて　遠くなるのが恋への階段
太过接近 却变得更为遥远 那是通往恋爱的阶梯
私は登ろうかな
我要不要登上去呢
決めて！
决定了！
純粋なフジュンブツ
纯粹的不纯物
トキメキを持て余してると気づいた
感觉到了过快的心跳
や！や！や！　こまるな
呀！呀！呀！ 好烦恼
そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
君らしくっていいんだよ　なんて
你只要做你自己就好了 之类的
いつか言いたい
希望有一天能这么说
まだ言わないよ
但现在还不能说哟
本字幕由轻之国度字幕组制作
探索胸部
翻译：龟先森 歌词：血祭狂歌 EK_ramutari 龟先森 校对：血祭狂歌
漫画家
爱徒    勇气
当然 我不是出于H的目的
时轴：C.Amemori 后期：QiuSJ 五更琉璃
助手
足须    沙穗都
那么 究竟是出于什么样的目的呢 老师
请看这里 足须小姐
好...好的
是为了这处混乱之中摸到胸部的情节的参考
这里是男主角第一次摸到女生胸部的情节
同样身为男人 我想要画出质量最高的画
但是 我从来没有摸过胸部
没人问你这个
正因如此 我一定要自己摸摸看
并且要亲眼看着才行
当然 我也明白并不是想摸就有的摸的
但是 既然是为了工作
有没有谁能协助我一下呢
真的一点私心也没有吗
就这么点撒
老师啊
那...那足须小姐能不能请你摸自己的胸部给我看呢
确确实实是为了工作
可是...
说的...也是呢...
像我这么恶心的漫画家的请求
没人愿意听的吧
对不起 真的
我明白了
如果这样就能画出好的原稿的话...
谢...谢谢你 足须小姐
我好高兴啊
xing
fen
是么
然后呢...有点H啊
感想就不必说了
这样就能画出最棒的图
因为你的胸部实在太棒了
一不留神就...
原稿以最高质量完成了
——爱徒
编辑
音砂    见张
你是白痴吗！
拥有梦想的工作
对不住啦
你高兴个屁啊
这算什么啊？
我想看萌美酱的内裤
好...好的
真是比夕阳还要耀眼啊
是不是有点小激动啊
退稿
见张酱为什么啊？
世上哪有这种会随便把内裤给别人看的女人啊！
但是 萌美酱喜欢着主角哦
既然喜欢的话 就会让对方看内裤的吧
爱徒 你是那种以为只要变成恋人了
就觉得可以随便摸胸部的类型吧
难道不是吗 就像这样
我摸
真是的~H~
怎么可能啊！
足...足须小姐也这么认为？
我讨厌这种人
怎...怎么会
有这种女人的话那就太可怕了 给我重画
让我在漫画里做做梦也没关系吧
你这梦也太夸张了吧
不 是漫画家就该有梦想啊
见张酱你个忘了梦想的大人
我也是有梦想的啊
真的？
能让许多有趣的漫画问世
只有这种程度吗？
和优秀的人结婚 就算房子很小也没关系
生两个小孩 一家人和和睦睦
见...见张酱 好可爱啊
好可爱
吵死了 爱徒你的梦想又是什么啊？
我的梦想可是很伟大的哟
在死之前...
一次也好 希望能够被女孩子告白
如何？
行行 加油吧
足须小姐的梦想又是什么呢？
我想成为不给编辑添麻烦的漫画家
了不起
这个很简单哟
轮不到你来说！！ ——见张
搞不懂啊
怎...怎么了
内裤走光和内裤全露 到底哪个比较好
内裤相关词
哪个都一样吧
「羞咖」=爱徒的连载漫画《羞羞拿铁咖啡》的简称
这可是有可能会决定「羞咖」往后命运的大问题啊
是...是这样么？
足须小姐 能听我说一下吗
好...好的
听好了 在网络上 喜欢内裤的人之中
似乎还分成走光派和全露派
如果以这种方式来分的话 那我绝对是全露派
所以我在漫画里 画的也是将内裤完全露出来的镜头
但是 走光派却说 只看到一点点的内裤
才有梦想 清纯和美丽
换句话说...
过度表现内裤的全露派 根本就是淫荡的表现
当我听到这种说法后
就仿佛听到说我的萌美酱他们很淫荡一般
但是 又总觉得很有说服力
难道全露派无法战胜走光派吗
不过我觉得 不让内裤露出来才是最清纯的
不让内裤...露出来？
这么说是没错啦
不过这样子就没...
这是...原来如此
正是因为看不到
所以才能够产生出像对方穿什么内裤的乐趣
也就是说 在「不露」的漫画中
就能够让读者产生想象的空间无限大！
这样才是「赋予人们梦想的漫画」
不露才是正确的吧 足须小姐！
虽然不是很明白
但是老师不画内裤 没问题吗
妥妥的要画撒
到底怎么办啊...
怎样都好吧——足须
久违的休息日了呢
音砂见张的假日
这个好可爱X2
见张酱
你在干什么啊
我在买作为作画素材的内裤
不过 送礼用的也买好了 不用担心
这又扯到哪去了
见张酱 经常来这家店吗？
是的话又怎么样
我也经常去中意的店呢 我们志趣相投啊
一点都高兴不起来
看看 这个也很可爱呢
看 这个褶边也很好
等...等一下 爱徒
看吧 手感也非常好哦
失礼了
你个白痴 蠢货 变态 能不能有点廉耻啊
但...但是 对我来说 收集内衣是工作的一部分啊
所以不想偷偷摸摸的
就算这样 也别把我卷进来啊
我也很不好意思的 都没法再去那家店了
那...以后就由我代替见张酱去买内裤好了
老娘不需要
再也别在休息日的时候出现在我眼前
拜拜
怎么这样
那么 至...至少收下这些
都说了不要啦
胸罩也有很多 见张酱是AA罩杯对吧
AA罩杯啊 太太
好可怜啊
为什么你会知道...
我一直都有观察内衣尺寸的嘛
只要看一眼就能知道了
打飞你
看老娘不揍到你断气为止！
贫乳我也喜欢的
吵死了！QAQ——见张