そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
言わないよ　だめっ
不能这么说哟 不行！
内緒だもん
要保密哦
好きは正しい？“ゆ え に？”
喜欢是对的吗？“于是呢？”
好きは強い？“つ よ い！”
非常非常喜欢？“没错！”
正直な自分がいちばん
坦率的自己是最棒的
だけど君の心
但是你的内心
どこ向いてるんだろう？
朝向着何处呢？
私のことちゃんと見てないの
有没有好好注视着我呢
近すぎて　遠くなるのが 恋への階段
太过接近 却变得更为遥远 那是通往恋爱的阶梯
私は昇ろうかな
我要不要登上去呢
決めて！
决定了！
純粋なフジュンブツ
纯粹的不纯物
ときめきを持てあましてると気づいた
感觉到了过快的心跳
やーやーやー　困るな！
呀ー呀ー呀ー 好烦恼！
そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
君らしくっていいんだよ　なんて
你只要做你自己就好了 之类的
いつか言いたい
希望有一天能这么说
まだ言わないのっ
但现在还不能说哟
本字幕由轻之国度字幕组制作
请...请进
翻译：龟先森 Ishtar 校对：血祭狂歌 时轴：车胎 后期：五更琉璃
足须小姐 这位是皆野总编
你好
那么 是哪位正在和爱徒交往呢？
没在交往！
被不假思索地吐槽了 明明我是总编
总编的检查
原来如此
你从爱徒那边当助手开始 已经多长时间了？
嗯 差不多一年了
你和爱徒已经进展到什么程度了？
被他摸过胸部了么？
这个问题 和现在的事情无关吧
大概是这样
真的么
于是呢 被摸过没？
发...发生意外的时候的话...
什么时候？
刚...刚认识老师的那天
这姑娘很能干呢
你...你指哪方面
那么 也能让我摸摸胸部吗？
为...为什么？
爱徒可以 我却不行么？
总...总编？
果然你对爱徒...
不是这样的！
虽然个头这么小 但毕竟是总编...
说不定有什么深层次的考量
我...我明白了
来啦~
这可真是...
有感觉吗？
没有
能脱下你的胸罩么？
不行！
原来如此 原来如此
真的是非常不错的触感
我满足了
那么 至于漫画的事情...
关于胸部的问题...到底和漫画有什么关系呢
单纯只是想摸 不行吗？
但您刚才说有关系...
我觉得你太在意的话
我可能没法做出正确的判断
什...
总编 到开会的时间了
到点么了
关于你的漫画
是...是的
再多多加油吧
比想象要...
好紧...
早上好...
那...那个
这是...
那我就开始工作了
女生的想法
等等 足须小姐
有时候无视比报警还要残忍啊
这个嘛 我只是以为你觉醒某个新属性罢了...
足须小姐 难道你没觉得我是个变态么
关于这个 难道还有怀疑的余地吗？
大家好
早上...
你这...
新的性趣呢
不...不是这样的
因为见张酱说要画出更好的漫画
要先试着了解女孩子的想法
所以我打算先从外表开始...
不管怎么样 很恶心
最起码先把腿毛刮干净吧
问题是这儿么？
就是呀 再戴个假发然后化个妆 认真打扮吧
认真...
这样就完成啦
感觉不错呢
做到这种程度 反而感觉不到丢脸了
很合适呢
这样说不定能懂点女人心
那说话方式也要像女孩子
还~有~举~止~
是...是啊
那今天就这样工作吧
就是就是
真恶心
老师 画好了
真棒
大家  茶泡好了
茶香浓郁
濑奈小姐的头发这么顺滑真让人羡慕
我好像打开了新世界的大门
他要再这么下去我可要辞职了
但是  我还是比不上各位有女人味
没这回事哦
老师的话一定能理解什么是真正的女人心
玲...玲奈小姐
那 接下来的工作呢
我现在就去准备 请稍等
真是的 无端更累了
差不多就这样
濑奈小姐
睡颜真可爱
妈妈...
吃奶...
你...你想做什么？
现在绝对是理解究极女人心「母性」的绝好机会！
喂...
来  来吧 濑奈小姐
这就是母亲的感觉
有点咸
去死！ 去死！
又没赶上？
为了攻略新的美少女游戏花了太多时间
但是 这也是为了漫画的学习
那么你「学习」了多久?
一天十小时
做的太过分
三天后给我搞定八成
游戏也禁玩
对...对不起
见张小姐真能忍
如果是我 每次都要这样催的话 可能会想换编辑
换人是...换成什么样的？
换成老师你绝对不会反抗的...
肌肉男之类的？
好像抱紧你啊！
肌...肌肉男
画得怎样了
全部完成了！
还有这个 好像是下次的分镜稿
画的也不错
突然怎么了
还是见张酱最好
我不要肌肉男！
几天后
下次的原稿画好了
已经好了？
分镜稿也有两话
又过了几天
完成原稿两话和分镜稿五话
我们是月刊啊
再又过了几天
只...只完成了四话...
我说你没事吧？
务必不要肌肉男...
你最近怎么了
那个...其实...
比想象以上要有效
见张酱最好...
你真是个笨蛋啊
编辑不会换的
把你这么麻烦的作家推给别人我会遭恨的
见...见张酱...
游戏也适可而止的玩吧
可以吗？
是啊  一天...
九小时？
一小时？
八小时半？
一小时十分
八小时25分
一小时12分
这...这也太短了吧！
太不要脸了！
暁の空　凛と静かに
晓色之空 清澈宁静
一等星は囁くように
一等星像在轻声倾诉
瞬いていた
闪烁不停
立ち止まるとき　思い迷うとき
无法前进时 思绪迷茫时
今日の行方導くように
像引导着今天的去路一样
瞬いていた
闪烁不停
光るスピカ  生まれてゆく
Spica闪耀着 将要出生一样
希望奮える
把希望重振
スピカ　ゆっくりでいい
Spica别着急
今を歩こう
现在就前进吧
你以前开始就赶着截稿日来啊
只是在这一集没画完而已
平时都有好好完成
有好好完成？
人气大增了吗？
对不起
下周也要看哦