预告
そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
言わないよ　だめっ
不能这么说哟 不行！
内緒だもん
要保密哦
好きは正しい？“ゆ え に？”
喜欢是对的吗？“于是呢？”
好きは強い？“つ よ い！”
非常非常喜欢？“没错！”
正直な自分がいちばん
坦率的自己是最棒的
だけど君の心
但是你的内心
どこ向いてるんだろう？
朝向着何处呢？
私のことちゃんと見てないの
有没有好好注视着我呢
近すぎて　遠くなるのが 恋への階段
太过接近 却变得更为遥远 那是通往恋爱的阶梯
私は昇ろうかな
我要不要登上去呢
決めて！
决定了！
純粋なフジュンブツ
纯粹的不纯物
ときめきを持てあましてると気づいた
感觉到了过快的心跳
やーやーやー　困るな！
呀ー呀ー呀ー 好烦恼！
そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
君らしくっていいんだよ　なんて
你只要做你自己就好了 之类的
いつか言いたい
希望有一天能这么说
まだ言わないのっ
但现在还不能说哟
本字幕由轻之国度字幕组制作
爱徒 袋子你拿
翻译：龟先森 HotDog 校对：血祭狂歌  时轴：C.Amemori 后期：夢の星
交给我吧
想去厕所
电梯到了哦
电梯到了就去厕所吧
濑奈酱的
大危机
要修好的话大概要两三个小时的样子
要...要两三个小时！？
怎...怎么办 憋不了那么长的时间啊
怎...怎么了？
要你管
是么 和我独处几个小时 很讨厌吧
濑奈酱讨厌我
没...没有那回事
那难不成是身体不舒服
所以我说 那个...
想...想去洗手间
原来如此 太好了
好个屁啊
来 空瓶子给你
我会转过身去 你就往这个瓶子里...
我怎么做的出来！蠢货！
难道说...是大号？
不对 怎么可能在男人面前这样
原来我是作为男人被对待的
你别给我再奇怪的地方高兴啊
还没修好吗
快忍不住了
已...已经到极...限了
但是但是  在爱徒的面前什么的 绝对不...
濑奈酱 我不想让你一个人留下痛苦的回忆
爱徒
我也要一起尿
要你妹啊！
已经 不行了
濑奈酱？
事到如今 看来只能杀掉你了
等...濑...濑奈酱 你别玩真的
为了我 你就去死吧
要是被你当成随地小便的女生  根本活不下去
濑...濑奈酱
抵...抵抗也是没用的
我不会的
我不想给濑奈酱留下说不出口的心灵创伤
能从悲伤中
保护我最爱的濑奈酱的话...
爱...爱徒
说这种话 要我怎么下得了手 笨蛋笨蛋
濑奈酱
来吧
鼓起勇气
加油啊
没事吗！
咦 老师你和濑奈小姐...
足须小姐
足须不是你想的那样的！
话说回来 濑奈酱快去厕所吧
要漏了
很努力呢 濑奈酱
老师 已经画完了
谢...谢谢
接下来只要我通宵画上人物就完成了
玲奈酱 辛苦你了
这怎么行 我怎么能丢下老师回去
至少 让我来
通宵给您加油
为你加油
玲奈酱 这副装扮是...
我自己做的 合身吗？
妥妥的
好开心啊
不...不过 玲奈酱这两天也没怎么睡吧
没关系的
真...真的吗？
老师 您难不成
看了我的兔女郎装扮也没法打起精神吗？
别说是精神 连鼻血都出来了!
太好了 那么 努力画原稿吧
明白~
老师~ 老师~ 加把劲~
老师~ 老师~ 向前冲~
老师~ 老师~ 你最棒~
玲奈酱 我要不行了
来吧~
满血复活~
又要不行了
到极限了
内裤在天上飞啊飞
完...完成了
做完了呢
都是多亏了...玲奈酱哦
谢…谢…玲...玲奈酱
老师！
特别好吃！
玲奈酱
原稿完成了吗？
欧派~派~派~
软噗噗
老…老师...
你在干嘛啊！！
明明说今天是晴天的
足须小姐！
我带伞来了！
老师
我刚刚才买了一把
怎…怎么会
明明想要两人撑情侣伞的
所以才只带了一把伞啊
明明刚一下雨就拼命跑过来了
雨中对话
老师总是在无谓的事情上努力呢
和女孩子撑情侣伞可是男人的梦想啊
是…是这样么？
在同一把伞下
似碰非碰的 两人肩膀微妙的距离
真是向往啊
像中学生一样呢
莫非足须小姐撑过情侣伞吗？
哎？ 嘛…那个… 倒是没有
咱们一样啊
这种说法还是接受不能
我又不是像老师你那样想做却没做成
也就是说只要想做就能吗？
嘛 我认为能哦
被告白什么的 姑且还是有的
交…交往了吗？
这…这种事不是怎样都好吗
别说这种话！请告诉我吧
等等…老师
什么？ 修罗场？
第一次见到啊
我明白了啦 我说就是了
真的吗？
我一直都在画漫画 对其他事情都没兴趣
这样也就是说
没有啦 和谁交往什么的
唉…到了这么大年纪还一次都没有过
作为女孩子来说可是很害羞的啊
同胞~
所以说别再说这个话题了
明明对谁都没说过这种话的
那么 这就是只属于我们两人的秘密了呢
只属于两人的秘密~ 和足须小姐共享的秘密~
到底为什么这么高兴啊
了解了不少足须小姐的事
那么反过来 足须小姐有什么想要了解的我的事吗
倒没什么
关于漫画的事的话倒是有一些
关…关于我个人呢？
那个嘛…
现在还没什么想要知道的
暁の空　凛と静かに
晓色之空 清澈宁静
一等星は囁くように
一等星像在轻声倾诉
瞬いていた
闪烁不停
立ち止まるとき　思い迷うとき
无法前进时 思绪迷茫时
今日の行方導くように
像引导着今天的去路一样
瞬いていた
闪烁不停
光るスピカ  生まれてゆく
Spica闪耀着 将要出生一样
希望奮える
把希望重振
スピカ　ゆっくりでいい
Spica别着急
今を歩こう
现在就前进吧
濑奈酱还真是又快又好呢
当然了
不愧是超级助手
好多次救我于水深火热之中
好好感谢我吧
给 作为回礼的点心
好~
别把我当小孩子打发
下周也要看啊