ED
そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
言わないよ　だめっ
不能这么说哟 不行！
内緒だもん
要保密哦
好きは正しい？“ゆ え に？”
喜欢是对的吗？“于是呢？”
好きは強い？“つ よ い！”
非常非常喜欢？“没错！”
正直な自分がいちばん
坦率的自己是最棒的
だけど君の心
但是你的内心
どこ向いてるんだろう？
朝向着何处呢？
私のことちゃんと見てないの
有没有好好注视着我呢
近すぎて　遠くなるのが 恋への階段
太过接近 却变得更为遥远 那是通往恋爱的阶梯
私は昇ろうかな
我要不要登上去呢
決めて！
决定了！
純粋なフジュンブツ
纯粹的不纯物
ときめきを持てあましてると気づいた
感觉到了过快的心跳
やーやーやー　困るな！
呀ー呀ー呀ー 好烦恼！
そのままだっていいんだよ
保持这样就可以了
君らしくっていいんだよ　なんて
你只要做你自己就好了 之类的
いつか言いたい
希望有一天能这么说
まだ言わないのっ
但现在还不能说哟
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：龟先森 HotDog 校对：血祭狂歌 歌词：HotDog 时轴：C.Amemori 后期：五更琉璃
完成了 这样一来
说不定能顺利出道
如...如何？
这样的话 应该能得到下周截止的新人赏
真的吗？ 能出道了吗？
出道的话恐怕有些勉强吧
前进
说的...也是呢
不过期待奖肯定是没问题的
但要出道的话至少要入围奖吧
再改一改的话说不定能行但是呢...
那就重画吧
截稿日就是下周啊
这是足须小姐倾注了心血的作品吧
那就应该画出最棒的作品 拿下入围奖
我也会帮忙的
老...老师...
然后 说不定在工作中能互相产生好感
这就免了
怎么这样...
这不废话
但是
我想试着重画一遍
真的假的
足须小姐
老师 拜托您帮忙了
我的指导可是很严格的
是！
首先要加强开头的冲击感！
然后把惩罚部分的刺激加强！
是！
把你的趣味完全展现出来！
怎么样？
不行 还不够
这种程度 还不如上次被你欺负的时候更让我兴奋
至少也要超过之前的！
是！
画得更性感些 表情也大胆一点！
抛弃羞耻心！
是！
爱徒 你自己的原稿呢？
页数超了一页
要调整的画 得大幅度的重画啊
但时间已经...
没...没关系 区区三天不睡觉也死不了的
足须小姐...
我也不睡觉来帮你
你别给我忘了自己的原稿！
好的
足须小姐 原稿完成了吗？
完成了 拜托...您了
辛苦了 结果出来之前就好好休息吧 足须小姐
赶上了 老师
老师？
足须小姐的话 绝对能够出道的
万一落选的话该怎么办啊
为什么你比我还紧张啊
因为足须小姐这么辛苦 完全是由于我的提议
万一落选的话 我绝对会被讨厌的
讨厌你的理由平时就已经够多了
不会吧！
真是的 这老师
听好了 这部漫画的灵感就是来源于老师
而且还协助我重画 这才画出了十二成实力的原稿
多亏了老师您 我才能前进
所以 非常感谢
暁の空　凛としず...
晓色之空 清澈宁...
足须小姐 抱一下
喂
足...足须小姐 关于审查的结果...
好...好的
恭喜你了 入选了！
万岁！ 万岁！
万分感谢 ！
但是...
内容大概是画过头了 或者说是太H了
所以没法上杂志
也就是说...
还是没法让你出道
出道真的是困难啊
好漂亮啊
是啊
夏末
夏天也要结束了呢
是啊
这个夏天也很开心呢
这个夏天还是没能出道
但...但是毕竟都拿到新人奖了 成功近在眼前了
是这样就好了
因为不能太H 所以控制了一下自己 然后又被说冲击力不够...
如…如果无论如何都没能出道的话
要和我结婚吗？
我有干劲了 年内一定出道
足须小姐好过分啊
很普通
但是万一无论如何都没能当上专业漫画家的话
至少一直当我的助手好吗？
嘛 这样的话也没有办法呢
真容易满足
真不明白老师是欲求不满还是无欲无求了
因为只要在一起你就会很高兴
一般不都会想做些H的事情么
你愿意做吗！
不啊
是说呢
没关系的 我很坚强的
而且 现在这样已经足够幸福了
就算夏天结束 秋天过去 冬天来临
如果这样的日常能够一直持续下去该多好啊
是这样么
嘛 我会马上出道辞掉助手工作的就是了
喂！
呐 哥哥
什么？
姐姐虽然平常表现得挺有常识
穿的内裤却异常的工口呢
你觉得...这是怎么回事？
这…这是…
内裤即人的本质
根据内裤的性格诊断
正是因为平常一直隐藏着
才会在无意识中将真心显露出来
不管怎样逞强 人都没有办法对内裤说谎
也就是说 姐姐是… 闷声色狼！
才不是！ 更加正常向的内裤我也有好多
也就是说？
虽然平常是清纯派 但是有时会变得H得自己无法控制
我...作为妹妹觉得好害羞
这样的足须小姐我也喜欢
好想揍上去
我穿的是带花边的内裤
玲奈酱是和外表一样的感觉
在此问汝 无内裤派的吾之本质为？
不穿内裤派的本质…
其为自由！
不为周围所束缚的姿态 真乃自由也！
原来如此
见张酱穿的是条纹内裤吧
为…为什么你会知道？
混合着两种颜色的条纹内裤
即表示着想要隐藏真心的想法 揭示了人心的两面性
即是说 傲娇大多是条纹条纹内裤！
总…总觉得极其屈辱
我很理解你的心情
濑奈酱穿的果然是和外表相符的小熊内裤吧
你这是什么意思！
那么要是这么来想的话
哥哥穿的是什么样的内裤呢？
确实  像老师这样的变态…究竟…
很平常啦！
爱徒口中的「平常」呢
让我看看~
你在动摇什么呀
因...因为很害羞啦
明明随便开人家的玩笑
别想跑
上吧 足须小姐
是啊 偶尔也要让老师来尝尝羞耻的滋味
足须小姐！
区区被看个内裤而已嘛
不要 要被侵犯了！
谁要侵犯你啊
老师！
这是！
不可以欺负老师！
真想死
足须小姐 打起精神来
足须小姐 好大胆
你给我闭嘴！
结果哥哥的内裤是？
纯白
表现的是
无尽内裤
内心的纯粹
就算伸手却无法触及 這是為什么呢
「漫画家与助手们」就此完结了，真是不舍呢！短短的12分钟，满满的节操！感谢各位对轻之国度字幕组的支持！在此鸣谢翻译君：龟龟（龟先森），热狗狗（HotDog）；时轴：擦擦（C.Amemori）；后期：琉璃，萌★（梦之星）；歌词：EK_ramutari 还有人民好帮手Ishtar姐姐和全程陪伴的锁爷（LocKon）让我们一起期待第二季！（不出还是人？）
就在那里
明明就知道在那里
令人焦急
那將你的溫暖包裹的布块
啊…好喜歡
比起形狀
比起顏色
它的存在更讓我傾心
近點
再近點
想更靠近地感受它
无論是害羞的小草莓
還是小惡魔的黑蕾絲
我都会接受
來吧讓我看看
我想看 來吧
讓我看看吧
Wow wow wow
自从决定了絕不放棄那時起
梦想便与誓言同在
不脫掉也可以 所以呢
讓我摸一下就好
讓我聞一下也行