本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
再問你一次
為什麼用嫉妒魔女這個名字來叫我
因為 讓我這麼叫的
我不知道是誰告訴你的
但品行也太惡劣
禁忌的象徵 嫉妒魔女
單是從是嘴裡說出都會有所忌憚
而你卻用這名字來稱呼我
對啊對啊
這樣太過分了 小哥
沒什麼事的話我先走了 我也沒什麼閒工夫
菲魯特
為此才拖住我？
你也是同夥嗎？
不 不是
喂 等一下
誤會了 我是…
可惡
就沒人能對我溫柔點嗎
這是為了什麼…
要召喚我來異世界啊？
你小子是在碎碎念三小？
不想受苦頭的話就把該拿出來的拿出來吧
你們真是夠了
就不能長點記性
什麼啊 你那個態度
真是礙事 我還有必須去的地方呢
動手了...
別開玩笑了
喂 你怎麼做掉他了
好痛 好痛啊
不是啊 是他自己撞上來的
你在做什麼啊
很怕啊 要搜點值錢的東西跑路啊
不快跑的話衛兵就來了
羅姆爺不是應該已經吃了嗎
為什麼 這個 莫非是
糟了
小哥 要凜果嗎
喂 大叔
你看到我這張臉是第幾次了
問什麼呢 這是第一次啊
小哥 來個凜果嗎
抱歉 天壤無窮一文不名在此
快點給我滾吧
錢包 手機 玉米羹片 杯麵
運動服和鞋都沒有破
而且理所當然背後也...
太好了
後背的傷痕可是劍士的恥辱啊
好了 有這麼多證據 看來只能承認了
雖然很難相信 不過就是那個吧
時空穿越
而且每次死之後都會回到最初的狀態 命名為
死後重生
好不容易獲得的時空穿越能力
不死就用不了的敗家犬前提
卻也真符合我
既然回溯了時間
看來在這第四輪世界裡 莎緹拉沒有救我
所以我也完全不需要報答什麼恩情了
那就把一切拋在腦後
趕緊把這玩意脫手 賺筆經費
運用現代知識在異世界享受生活啦！
大好夢想盡在眼前啦
喂 大叔
突然叫我幹什麼 不管你問什麼我可都不知道
什麼啊 好冷淡
我可不想牽扯上陌生人的麻煩事
別再跟我搭話了
不管在什麼世界
大家都偏向多一事不如少一事嗎
但是啊 即便自己身陷緊要關頭
還是會伸手救人 這樣的好人總是有的
重要的東西被偷走
明明不是多管閒事的時候
居然伸手救毫無關係的廢物
還治療他
甚至還陪著廢物的自我滿足
即便莎緹拉和我並不認識
菲魯特還是會偷走徽章
而艾爾莎那傢伙還會…
無論如何輪迴 這些事都不會改變
這就是歷史的強制力嗎？
果然 知道這些曾經的熟人會遇害
又怎麼能置若罔聞呢！
喂 大叔
做什麼 窮鬼
有件事想問你一下
這附近有發生扒竊事件嗎
又想不買東西就問問題 還挺大膽啊
扒竊根本就沒什麼稀奇的
但是剛才的情況可就不常見了
路上炸開了兩三發魔法呢
冰錐像箭一樣飛出去 插在牆上
然後立刻就消失了
我慢了一步嗎…
要是能阻止徽章失竊
說不定能有所變化的…
什麼說不定？
抱歉 跟你沒關係 但是…
謝謝啦 大叔
我什麼都沒買 還告訴我消息
沒什麼大不了的
就剛才還有個和你一樣的窮鬼
救了我迷路的女兒
這也是命運的強制力嗎
你在笑什麼
沒什麼 下次我一定會來買凜果的
好啊 你買的話就是客人了
好好幹活去啊 窮鬼
既然這樣就只有一個辦法了
在艾露莎那傢伙去贓物庫之前
從菲魯特手裡買下徽章還給莎緹菈
不對 莎緹菈是假名來著的
那麼這次至少要努力讓她告訴我名字
你這傢伙嘰嘰喳喳在說什麼啊
不想遭罪的話就把該拿的東西拿出來
我也差不多看夠你們這群頓珍漢了
※註：トンチンカン，意為愚蠢的人。
我這都第四次遇到了 早學乖了
衛兵先生
你這傢伙別開玩笑
果然那時候的記憶沒錯
這個世界也有類似警察機構的存在
來人啊 幫忙喊男人來啊
別開玩笑了 閉嘴
呀 別碰我
哎呀 討厭 我聽不見
你沒有誠意 我聽不見
巡警先生
哎
真會嚇唬人 還稍微被嚇到了一點點呢
真的就一點點喲
就那麼一丁點
逃也沒用的
到此為止了
紅色的頭髮 刻有龍爪印痕的騎士劍
難道是 萊因哈魯特
是劍聖萊茵哈魯特嗎
看來不用自我介紹了
不過這個稱號對我來說還太沉重了
雖然不知道我這微薄之力能幫到他多少
但如果要用強硬手段的話
作為騎士請允許我反抗
別開玩笑了 完全划不來
彼此都沒事真是太好了
沒受傷吧
本次承蒙您救得性命
在下由衷的表示感謝
對您清廉的心靈 我菜月昴銘感五內
不用那麼拘謹的
對方也是因為變成三對二失去了人數的優勢性才走掉的
只有我一個人可無法這樣的
這爽朗指數太高了吧
那個 稱呼您萊茵哈魯特先生可以嗎
不用加敬稱也沒關係的 昴
一下就把關係拉近了
再次謝謝你啦 萊茵哈魯特
聽到我的呼救聲來的只有你一個人
真的好寂寞
對大部分人來說 和他們那種人敵對風險太大了
關於這個 你呼叫衛兵的判斷十分正確
萊茵哈魯特你是衛兵嗎
完全看不出來
雖然也有今天休假沒穿制服的原因
不過我自己也清楚自己這副樣子沒什麼威嚴
說起來剛才他們好像叫你劍聖什麼的
我的家族稍稍有些特殊
每天都覺得要被眾人的期待所壓垮呢
話說回來 昴
你這頭髮和服裝都很少見呢 還有名字也是
您是從什麼國家來的?
現在盧克尼卡的狀況不比平日安穩
有什麼為難事的話 不介意的話我可以幫忙
那陪我一起去贓物庫吧
贓物庫?
啊 不 沒什麼 請忘了吧
不能給你添那麼多麻煩
之後我自己會想辦法搞定的
不過能拜託你傳話嗎
當然樂意效勞
要我向誰傳達什麼
啊 我也不知道她的名字
有在這附近看到過穿著白袍的銀髮女生嗎
白袍和銀髮…
還有 是個超絕美少女
不 沒見到過呢
那麼如果見到她的話幫我告訴她無論如何都不要接近贓物庫
她找的東西我一定會送還到她手裡的
我明白了 如果遇見那位女性的話我一定會轉達給她的
謝謝
這份恩情 日後必會奉還
好 當心點
菲魯特那傢伙的窩嗎
那邊往前走兩條巷子再往前就到了
多謝 幫大忙了 兄弟
別在意 兄弟
堅強地活下去
問題就是菲魯特會不會回來了
可以的話希望能在菲魯特去贓物庫之前逮住她
用手機把徽章換下來
哎呀 對不起 你沒事吧
啊 沒事 沒事
別這麼看我也只有夠結實這一個優點…
怎麼了
不用那麼害怕 我什麼都不會對你做的
誰 誰害怕了
你有什麼根據這麼說
味道
害怕的時候人身上會散發出害怕的味道
你現在在害怕 而且還有在生氣呢
在對我生氣
好吧 雖然有點在意
不過現在不好引起騷亂呢
還真是話里藏刺呢
那麼愛嚇唬人可就白費你這麼漂亮臉蛋了
哎呀 真會說話呢
不過能藏起敵意的話就更好了呢
那麼我就告辭了
感覺我們還會再見呢
這是人住的地方嗎
該不會艾爾莎已經大鬧一場過了吧
沒事的 大概…
沒有血的味道
不過有生活垃圾的味道…
你這傢伙 往別人家裡看什麼呢
很遺憾 我家裡沒什麼值得偷的東西
滾回去
等等 不是你想的那樣
囉嗦 問答無用
住手 冷靜點
現在不是吵鬧的時候 在天黑之前…
在天黑之前快給我消失
都說了不是這樣的
小哥你真煩人
都說了讓你快點消失
所以說聽我說…
拜託了 聽我說啊 菲魯特
我有重要的事要對你說
為什麼你會知道我的名字
難道是有偷東西的委託嗎
那怎麼不早說
是你突然襲擊過來的啊
做著這麼貪婪的生意 你對自己的偷竊癖很自豪嗎
這只是生存的手段
不這麼做的話就只能出去賣了
找我有什麼事 快說
我找你只有一件事
想買下你偷來的徽章
你和委託人姐姐不是一伙的吧
是商業對手之類的嗎
該說是商業對手還是弒親仇人呢？
不如說就像我的仇家？
聽不懂啦
我只要賣給出價高的一方就行
有錢賺的話多久我都聽
還真堅強啊
我這邊準備了價值超過二十枚聖金幣的貨色
我想用這個跟你買下徽章
這可是街頭巷尾大流行的『流星』
這就是流星的力量
可以切割時間並凍結起來 世上獨一無二的珍品
你看 怎麼樣
看來不像是在說謊啊
不過這是我嗎 我應該更漂亮吧
沒化妝的話這樣已經夠漂亮了吧
別抱怨了
我承認這東西很稀有啦
不過是不是價值二十枚聖金幣還值得懷疑
我還沒笨到完全相信交易對象所說的話
那倒也是
貧民窟深處有個贓物庫
讓裡面那個叫羅姆爺的乖僻老爺子鑑定的話就公平了
果然還是這走向啊
好 我明白了 走吧
馬上走吧 立刻走吧 快快走吧
不過要快快鑑定完然後馬上離開
幹嘛啊小哥
為什麼這麼著急
一副大汗淋漓的樣子
要堅強地活下去
貧民街裡大家都在說這個 是什麼暗號嗎
別把我跟他們相提並論
那群人只是耍耍嘴皮子 根本不堅強
全是些改不了奴才根性的敗犬
不管怎樣 這說的也太過分了
我跟住在這裡的傢伙不同
我可不想在這破巷子裡混上一輩子
那麼 二十枚聖金幣 夠你實現夢想了嗎
毫無疑問地離目標邁進了一大步
如果就我一個的話也不是不夠
就你一個
當我沒說
什麼啊 笑什麼笑 真讓人不爽
別在意
喂喂 你幹嘛啊 放手啊
必須得幹好才行啊 這是只有我才能做到的事
別說些莫名其妙的話然後湊上來啊
我要咬你了
不只是為了她
我要改變這既定的命運
為此 我...
別欺人太甚了—啊
呀啊——
這就是『流星』
我也是第一次直接見到實物
這機器還挺貴重的 注意小心對待
弄壞了就等於叫我去死
重新再來的意思
這還真是不勝惶恐
如果交給我來處理
這東西至少值十五枚 不 絕對不會少於二十枚聖金幣
它有這個價值
好樣的
綜上所述 交易成立
那 這個話題到此為止
接下來大家一起去喝一杯 慶祝下商談成立吧
等一下
你為什麼這麼著急
人生是有限的
要珍惜每一分每一秒 不能浪費
停停停廢話少說
對了 說到底為什麼你這麼想要這枚徽章啊
這徽章究竟是什麼
這東西事實上擁有著外表以上的價值
所以大家都想要
也就是說這東西 比『流星』還要值錢
等下菲魯特 你這想法真的很危險
價值二十枚聖金幣以上 到這就該停手了 別再得寸進尺了
艾爾…
向你提出委託的人也只有20枚聖金幣
她拿不出更多的錢了
為什麼你會知道這種事啊
自己說漏嘴了 原來你也與此有關
沒時間了 拜託了 菲魯特
就算你這麼說
雖然我承認你是交涉對象
但不聽聽委託人的說法也不太公平
我想要那個徽章
是想把它還給失主
啊 ?
我想把它還給失主 所以才想要徽章
就這點理由 拜託了
菲魯特 怎麼看這傢伙都不像在撒謊
羅姆爺可別被他騙了啊
這肯定是瞎說的
要還給失主 別逗我笑了
要撒謊也扯點正常的理由啊
我可不會被你騙了
菲魯特
誰啊
說不定是我的客人
雖然還有點早
別開門
會被殺的
殺人什麼的 我才不會做這麼嚇人的事
再遇魔女