やたらめったら  パラダイス
不知疲倦 paradise
青春は食べ物です！！
青春就是食物！！
伝えたかった気持ち
想要傳達的心意
ずっと言葉にできないまんま
無法用語言表達
大きくふくらんで
卻又如此膨脹
ああ  チャイムが鳴り終わるよ
啊啊  鈴聲要結束咯
5·6節課 : 體育
科目 : 游泳
沒想到不僅是乃亞  連小優都怕水
第11斤『去游泳』
真令人意外
像小貓一樣真可愛
饒了我吧
有救生圈的話應該沒問題
不用浮力板嗎
救生圈是萬能無敵的
小乃亞真可愛
真想看你用游泳圈的樣子
大家一起去游泳吧
小舞也一起來
真好啊
好想看乃亞用游泳圈的樣子 可是…
小優真樂觀呢
乃亞也加油吧
好厲害
好大
首先要適應水
用腳尖用力踩水
然後慢慢下水
你們為什麼不下來
因為還沒做好心理準備
先從潛水開始吧
好可怕
我不行的
我會拉著你的手的 放心吧
這樣的話說不定能睜開眼
抱歉抱歉
好好說清楚我不會游泳會不會好一點
那是…
我不會放手的
打水要用力點
這是要在手機裡永久儲存的情景啊
小舞來這邊
為了和乃亞一起玩
不能放手哦  絕對哦
怎麼可能會放手  絕對不會
左腳好像抽筋了
得快點上岸
救救我
小舞
我馬上就來
好快
抓好我
冬美好厲害
保護本能啊
沒事真是太好了
腳也好像沒抽了
還是先休息一下比較好
今天就不要再下水了
我好怕啊
小麻還是個愛哭鬼呢
小麻？
纔不是  我纔不是愛哭鬼呢
本字幕由輕之國度字幕組製作