本字幕由轻之国度字幕组制作
提
问
早啊 西片
早
怎么啦
你在说什么呢
我还是一如既往
今天天空也那么漂亮
怎么样 高木同学
今天捉弄不了我吧
看了昨天电视上放的
电影『西部丹迪』
我察觉到了
丹迪是不会被捉弄的
侧腹那么弱呢
这样距离丹迪差远了吧
高木同学也看了吗
西部丹迪
果然是这样啊
丹迪的话要好好忍着
不要这样啊
丹迪先生侧腹也那么弱呢
不要这样
要死的
西片 攻击对手的弱点不是卑鄙
是战略
丹迪
你这样的话我也
怎么可能摸啊
有什么办法吗 腋下之外的弱点
怎么啦 丹迪
没什么
还以为你又在装丹迪了
对了
高木同学
我们做个游戏吧
就是互相问一个问题的简单游戏
是给答不上的背叛者一枪的剧情呢
我知道了
那我开始
等等
一开始我来可以吗
那么来劲呀 高木同学
不用那么还原的吧
好吧
我喜欢的人你觉得是谁
这问题是什么啊
太突然了吧
而且为什么问我这种事
要问的话 都会问我喜欢的人的吧
高木同学喜欢的人
故意这么问我就是说
背叛者是你
丹迪应该是我
算了 接下来轮到我了
没答上来 那接下来还是我问
我喜欢的人你觉得在这个班里吗
又是这种问题
快想 答不上又要被开枪了
不思考 总之先回答
不在
不要啊
答错也要吃枪子
下一个也是我问
等等
算了吧
什么嘛 真无趣
真危险 这样下去就要被痒死了
答错也会
就是说 高木同学喜欢的人在这个班上
不 算了
不要去想 感觉这也是陷阱
西片
怎么啦
问题有点坏心眼了
我也回答你的问题吧
反正是问我的弱点吧
暴露了
我的弱点呀
就是看到西片就会去捉弄
才没有问你弱点
说谎也要吃枪子
不要啊
背叛者是你
你看了吗
才一半
眉 毛
你知道吗
眉毛粗的人比较温柔
友加里 早苗
在说什么呢
美奈眉毛好粗啊
有什么关系啊 干什么啊
不…
奇怪的地方谁都有的吧
抱歉 不是说这个
友加里的刘海也很奇怪的
早苗也
美奈 我们在讲眉毛粗的人温柔
什么嘛 我还以为在嘲笑我眉毛
那个
友加里？
你的眉毛真奇怪
好过分
早苗 今天也是社团
居然能坚持呢 每天跑步不厌的吗
不啊
你们身体不会缺乏锻炼吗
友加里也没法再缺乏了
美奈呢
我会带狗散步 绕路回家的
应该有运动的吧
我可是林间学校的准备委员
放学后每天都很忙的
放 学 后
西片君
那个 今天也有委员会的
这样啊 那你加油哦
每天都抱歉了 高木同学
话说回来最近被高木同学捉弄的次数最近少了很多
今天1 2…
西片君在掰手指算
不能和高木同学一起回去的悲伤日子
高木有点寂寞的样子呢
不如说友加里才
很痛苦的样子 友加里
才9次 才一位数
最少新纪录
可是 这只是最近没有一起回家
少了回家路上的次数
也不是高木同学改主意不干了的呀
完全高兴不起来
拆散了
我把他们两个
西片君也很难受
是啊
很辛苦呢 准备委员
不过也没办法呢
抽签决定的
是啊
回去吧
早上好
终于起来了啊
有什么关系 休息日
生日蛋糕 有了
蛋糕？
没事的呀 生日蛋糕什么的
又不是小学生了
又装大人
有的有的
在蛋糕店里
生日快乐
自己去拿自己的生日蛋糕什么的
西片
果然是你
果然是高木同学
高木同学 真巧啊
真巧啊 吓了一跳
那么快就来捉弄吗 高木同学
学校外面见到西片 感觉很久没有过了呢
好像是的
去哪呢 西片
果然是这样
男生要去那个蛋糕店
而且是去拿自己的生日蛋糕
相当羞耻
不想说
要不说这个混过现在的状况
不妙
不妙啊 要说点什么
这样下去会越来越危险的
那我们来比试下吧 高木同学
比谁能猜中对方要去哪
可以哦
那我先开始好吗
好啊
蛋糕店
我这么说 如果猜中了
能在高木同学回去后再去拿
如果猜错了 也能光明正大的去拿
虽然可能会输 但现在迫不得已
这招名为 输掉对局却赢得比赛战术
接招吧 高木同学
是去蛋糕店吧
没错 回答正确
不会吧
猜对了？
赢了
面对高木同学？ 我赢了？
那么接下来轮到我咯
西片你也要去蛋糕店吧
猜对了？
为什么
没什么 只是凭感觉啦
西片是男生 不好意思进那家蛋糕店吧
所以如果我也去蛋糕店的话
你为了不露馅 打算在我之后进店
我猜你会采取这种舍身战术
完全被看破了
欢迎光临
现在就为您准备
这种字可以吗
怎么样 小太
拜托了
明白
都看得见
要露馅了 一定会露馅的
妈妈肯定会加那种玩意的
这叫穷途末路100%
不对 1000%
要在高木同学前露馅了
让您久等了
如果您选好商品了 请往前走
好的
西片啊
怎么了
我能先买吗
当然
请吧 please 高木同学
谢谢
得救了
我叫高木 我预定过的
好的
这样可以吗
嗯
抱歉 能把这个包装在一起吗
好的 没问题
今天我怎么这么走运
不仅happy birthday还happy luckyday
不过如果高木同学买完东西不回家的话
不对 不是如果
买完不回家才像高木同学
我来帮你拿吧 西片（笑）
这已经不只是像高木同学了
完全就是高木同学了
西片
是
这个送给你
祝贺你
因为刚才的比试是你先猜中的
这是贺礼哦
你回来啦
我回来了
我说
那个袋子是什么
完蛋了
这个吗
怎么说…那个
店里的人说是赠品
里面装了什么呢
我还有作业呢
心动钥匙扣
心动~心动~
喷嚏
我说 高木同…
感冒了？
不 大概有人在背后议论我吧
说你擅长被捉弄吗
只有高木同学在捉弄我啦
说不定是友加里她们讲的哦
说我们在交往什么的
脸红了
就没有什么办法捉弄高木同学吗
怎么了 感冒了？
不是有人在背后议论你吧
议论？
等等 有点恋爱话题的味道
该不会有哪个帅哥对我…
连我也忍不住了
言归正传
那两个人果然在交往的吧
西片君和高木？
可是她说了没在交往哦
你们太天真了
他们好像还四人约会过呢
和真野还有中井君
去年 对吧
在泳池
泳池？ 我想去
我也想
从大大的滑梯滑下来 哗啦一下
我想在长泳池自由泳 不用返程
果然聊不来啊
感冒了？
不
没 可能是感冒
是吗 回家注意保暖
好好休息吧
我是不是应该再可爱一点才好呢
比如像北条同学那样
北条同学怎么了？
我要是像北条同学那样漂亮可爱的话……
你在说什么呢
你已经很…
抱歉
于是 有什么事吗
那个
我们回家的方向一样 对吧
因为住在一个地区呢
所以 今天
你没事吧
没…
好体贴
好近 好可爱
好脏
看来有人在议论我啊
刚才我们在说什么来着？
所以说啊
如果浜口和北条同学顺利的话 该怎么办啊
对我来说没什么变化哦
所以我在问你 没有一点不甘心吗
不 没有
西片也和高木同学这样那样的
那两个人好像没在交往啊
怎么可能
高木同学和西片那么近 肯定在交往啊
那你也去向喜欢的人告白啊
害怕呀
我说 高木同学
刚才怎么了
喷嚏
该不是被人议论了吧
是在说你捉弄人太过头了吧
我只捉弄西片你哦
咦 你怎么脸红了
可恶的高木同学
高木同学打喷嚏的样子 有点奇怪呢
是吗
哪里奇怪了
你问哪里奇怪…
快想一个对高木同学有效的词
除了可爱之外想不出别的
抱歉 刚才的不算
说给我听听呀
不 那个
是有人在议论我们吧
心动~心动~
为什么
不
高木同学
那个
礼物 谢谢你
不客气