本字幕由轻之国度字幕组制作
眼药水
你很困呢
高木同学
早啊 西片
晚上又在看「100%单恋」了吗
不行哦 要好好睡的
对了
这个用吗
眼药水
眼药水有用吗
能清爽点吧
那我就用了
眼睛闭上了呀
下次一定
我赌滴不进去
果然
高木同学没说的话就滴进去了
赢了就是赢了
要你做什么呢
刚才算比赛的吗
那我给你滴
来咯
好可怕
感觉超可怕的
一次就滴进去就算我赢哦
要比赛的话我就要认真了
不会让你滴进去的
怎么样
这样就能赢高木同学了
懊悔吧 高木同学
没来
不行
这就是高木同学的作战
睁眼了就要输了
绝对不会睁眼的
好冷
很能忍呢
怎么了 刚才你做了什么
会是什么呢
刚才真是危险
居然会用这种手段
但是我忍住了
怎么样 高木同学
成功了
渗进去的感觉
清爽了吗
的确
太好了呢
但是输了
那接下来西片给我滴眼药水
弃权的话就算我赢了哦
那么
能做到吗
来 请
眼睛…
不过嘛
看到毫无防备的高木同学
感觉好兴奋呢
那么 要怎么做呢
首先是刚才搞了我的
怎么啦
是准备亲我吗
才不会的
可恶的高木同学
感觉特别羞耻了
要快点决出胜负
等等
怎么办
高木同学好像腋下很弱
腋下？
太羞耻了
要没时间了哦
这样的话
直接把眼睛
那个
对了 忘记要去厕所了
西片输了呢
不止是这样吧
大新闻
怎么啦 天川同学
拿着包就
北条同学
里面有人在亲
是真野和中井君吗
不 是高木同学和西片君
那两个人在交往的呀
不清楚
看到西片君脸靠近高木同学
西片君去？
还以为比较孩子气的
去看看里面吗
有点兴趣
北条同学那么成熟 感觉是不是习惯了这种的
可能是这样的吧
那你先请
惩罚游戏选什么呢
所以说不是做这个的时候呀 高木同学
要被天川同学误会的
误会什么呀
就是那个…
怎么啦
还是孩子呢
这是怎么回事
亲了吗 还是说没有
你自己看看
告诉我呀 北条同学
明天就是暑假了呢
还有社团呢
这样啊 真辛苦
友加里
别管了 快来
有话要说
大新闻？
回想起来 一年前
游泳池看到的那个不是幻觉
终于 我看到了那样的现场
那样的？
大概可能
可是
大概？
大概
那就不行了
大新闻怎么能有什么大概 别说其他的了
没这么说
100%没错的
能有自信这么说大新闻
那才是Scoop
比如说呢
比如说
居然是
鞋子大了一号
不愧是2年级的我
是大新闻呢
我也来
爸爸长高了1cm
大大新闻呢
那再来个
早上的煎蛋是双黄的
居然是双黄蛋
感觉赚到
太傻了
要跟你们说这个的我
捉迷藏
要干什么呢
又是比赛？
差不多吧
不能一直输给高木同学就进入暑假
捉迷藏吧
两个人吗
是可以啦
范围是这里到河那边
河那边吗
那么大呀
没错 所以时间是充足的30分钟
很有意思呢
那我们猜拳决定谁来抓
石头剪刀布
猜拳还是一如既往得弱呢
高木同学好强啊
那我来抓
好 计划通
高木同学喜欢紧逼我
就知道会这么选
没办法呢 那闭上眼数一分钟吧
1 2 3 4 5…
55 56 57 58 59 60
那么热快点搞定吧
西片的话应该在河那边吧
当局者迷 知道吧
大范围和长时间都是陷阱
不会想到那种条件却在那么近的地方吧
找30分钟找不到 然后发现在这么近的地方
那一定会懊悔不已吧
真是期待呢
看看漫画好好等吧
不 不能大意
要好好确认高木同学有没有走掉
以防万一
好
走了？
为什么
你觉得这样就能赢了吗
真是天真呢
可恶 还是敌不过吗
在这里休息会吧
在这里吗
也可以啦
浜口和北条同学
居然说想休息 你体力不行啊
这…
你个子这么高 参加社团活动不好吗
会考虑的
那两个人是这种感觉的啊
不知道诶
口渴了
咖啡的话 这里有
你平时都带着这个吗
我喜欢的
谢谢你
没事
好温
是吗 抱歉
也好 常温更能品味
是吗
你要去哪
感觉打扰她们不太好 回去吧
说不定现在出去反而会打扰她们哦
而且她们似乎没发现我们
是吗
还有
她们肯定会想
「你们俩躲在这做什么呢？」
你觉得会被误解成在做什么呢？
和今天早上天川同学时一样
一样指什么
所以说…那个
真让人在意啊
西片在想象什么呢
西片啊
我有办法 现在出去也不会被误解
什么
我来告诉你吧
不是误会就行了
不…那个
你们好
我们在捉迷藏
是吗
真的是真的
对吧 高木同学你也说两句
真是刺激啊
所以说 我们在捉迷藏啦
那在这说再见吧
咦 已经要回去了吗
为什么这么问
明天开始就是暑假了
不用这么着急回去的吧
的确
可是和高木同学比试的招数已经用完了
现在应该战略撤退 做好准备
有什么掉在地上了
寻宝
这是
是地图
该不会记载了谜之宝藏的藏匿地点吧
不对不对 这种想法反正会被高木同学嘲笑的
感觉好有趣啊
说不定藏着谜之宝藏呢
我们去找找看吧
地藏在这里
从这里往右走
这里不常来呢
高木同学偶尔也会像小孩子一样呢 不是很懂
西片
给我看看地图
给你
谢谢你
这里是终点了
这是什么记号呢
谁知道呢
不过 到了就明白了吧
还有一些不可思议的地方
粗点心店
有几处的笔迹不一样
地藏
就像是两个人画的一样
谜团更多了呢
从这个枯木向右25
是指走25步吧
应该是吧
1 2 3 4 5……
西片 如果到了终点
藏得是一本H的书 你会怎么做
我记不清数了几步啦
我也在数 没事啦
17 18……
你会看内容吗
我在数数
22 23 24 25
是这个树
宝藏会在哪里呢
是埋在地下吗？
由
美
槙
雄
刻着名字
是男孩和女孩的名字呢
到底是什么意思呢
我可能明白了
真的？
这里是他们第一次接吻的地方
高木同学 该不会又想捉弄我吧
为什么会这么想
你看 地图上的符号
看上去很像亲吻吧
キス
的确
这里是他们第一次接吻 充满回忆的地方
所以才画了地图吧
如果是这样的话 真是浪漫啊
差不多该回去了吧
高木同学？
稍微休息一会吧
这里有树荫 这么凉爽 很舒服哦
很舒服的吧
亲吻
在这里亲吻嘛
的确 这里没什么人来 是个好地方呢
西片
如果可以的话
我们在这…
一起…
听音乐吧
我无所谓
失望了？
你说什么
你没有期待别的事吗
怎么可能有期待
无所谓了
有个东西想让你听
高木同学会听什么音乐呢
昨晚有猫在我家院子里打架 我就录音了
为什么要录这种啊
西片喜欢猫 你可能想听
我是喜欢猫 可是…
真是的
我回家了 高木同学
再等一会
这首歌想推荐给西片
我不会再上当了
这回又是鸡打架了吧
不是啦
一起听吧
可是
要是这副样子被谁看到了
肯定会被误会的
啊 猫咪
我不在意的