本字幕由轻之国度字幕组制作
好冷啊
是啊
手都僵了呢
我很怕冷的
暖宝宝要吗
没事的 谢谢你
是嘛
冰
好大一片冰
昨天下雨了呢
想拿回家吗
没有的
都不是小学生了
真的吗
西片呀
我们比比吧
好啊 比什么
到校门为止 拿的冰块大就算赢
但是掉到地上就算输
怎么样
好啊
你先来
那我
你拿了大的呢
要是能撑到校门口就好了
高木同学着急了吧
很抱歉 我不可能弄掉这冰块的
要说为什么
因为我从小看到冰块一定会带走的
手指习惯了寒冷
所以说我不可能手僵住放开冰块的
加上 对每天做高木同学捉弄我次数三倍俯卧撑的我来说
这点冰块一点都不重
让你后悔跟我挑起这场胜负吧
高木同学 今天就要输给我了
怎么啦
有点…
感觉西片就像是拿着大块冰高兴的小学生一样
才没有高兴
危险
很遗憾呢
可恶的高木同学
失策了 「弄掉它」原来是这种做法
绝对不会松懈了
今天一定要赢
捏那么紧会碎的哦
担心敌人吗
那么从容呢 高木同学
不过的确 太用力会碎的呢
对了 作为惩罚
输的人要给赢的暖手
掌握了 这样的力道
刚才说什么
所以说呢 输的人要给赢的暖手
笑过头了吧
你好弱啊 西片
那你输了
要做什么呢
所以说要给赢的人暖手
你说真的吗
不能其他的吗
为什么
感觉就
那不可以
西片
给我暖宝宝
给
谢谢你
真暖和
外
观
早啊 西片
早 高木同学
怎么了
你一脸想好比什么的表情
一脸我说中的表情
不愧是高木同学
那比什么呢
算了 今天我一定会赢的
那 我和昨天哪里不一样呢
是哪里呢
不是心情什么的吗
是外观
看不出来吧 高木同学
其实昨天晚上稍微剪了一点头发
虽然有点犯规 不如说是卑鄙
但是赢就是赢
我大概知道了
不过我再观察观察吧
看来是不知道吧
想让我忍不住自己说出来吧 高木同学
不会让你得逞的
真的有地方不一样吗
后面吗
糟糕 没有把被盯着看算进去
在干什么啊
还以为在衣服里面
不是的 看得见的地方
反应太大了呀
中途被这样捉弄也没算进去
一如既往的弱呢 侧腹
你只是想这样的吧
太近了
还以为是眼睛
脸很红哦
难道说不一样的是脸红的程度？
味道怎么样呢
很普通呢
所以说是外观了
是哪呢
难道说高木同学其实是知道答案的
只是为了捉弄我玩而已吗
难道说被看穿了
这完全
没有计算在内
果然还是眼睛吧
西片
难为情的话放弃也没事的哦
绝对不
也行吧
故意让我放弃 就是说
自己不知道答案
就是说熬过现在的话
就是我赢了
在哪呢
耳朵吗
不是吗
时间到
这样嘛
答案呢
是头发
为什么
立刻能改变的外观 也就指甲跟头发吧
不是指甲就是头发了吧
那作为惩罚
明天我也改变一下外观
接下来你来猜咯
可恶的高木同学
知道我难为情不敢盯着看的
走吧 去学校了
要迟到了
被反过来搞 也没算进去
冷起来了呢
早啊
刘
海
你这头发怎么了
好奇怪啊
别笑了
昨天自己剪了下就
剪多了
所以叫你别笑了
不行了 太有趣了
你不也是刘海像是搞坏了一样的
真的吗
是啊
差不多的
搞坏掉一样的刘海
我还挺中意的呢
抱歉 美奈 有点说过头了
很合适你的 这刘海
我才是 朋友的话应该好好鼓励的
我却一直在笑
对不起 友加里
今天是2月14日
就是说
西片 早啊
今天也很冷呢
早啊 高木同学
就是说
情
人
节
冷静下来
平常心 平常心
西片啊
怎么啦
今天有体育课吗
没 没的吧
是呢 谢谢
难道说里面有谁给的巧克力吗
没呢
西片
怎么啦
刚才打开鞋箱有点失望吧
没 没什么的
紫式部的源氏物语
清少纳言的枕草子也作为的研究对象
就算是情人节 我也没有期待什么的
对了 不如说就因为这个时候才会来捉弄我
小心点吧
西片
在
橡皮借我下吧
好
这难道说
还给我橡皮的时候 自然地给我巧克力…
这样的话要怎么办啊
西片
谢谢你
这样讲的
很搞笑吧
是啊
要怎么给出去呢
各位 今天是情人节
做了好多巧克力呢
想要的人来拿吧
不会吧 爱的自制巧克力
女子力好高
我想要
我也要
这样传播爱
很好吃的哦
谢谢
好好发吧 日比野
怎么可能会去拿啊
我要是性格跟美奈那样就好了
巧克力发现就没收
这么说过的吧 日比野
没收
老师
对哦 还要注意老师
能送出去吗
太过分了 都没收了
我还没拿到
太惨了 这样到处散播爱…
巧克力？
问问送出去了吗
要说送的话已经送出去了吧
是怎么送的呀
早上…
你这样就行了吗
高木也难为情的吗
可是我想亲手送
无论如何也要 这样也能表达心意
可是
这样就像是试炼一样
就在海边
真的吗
去看看吧
绝对会很厉害的
真少见呢
那个 中井君
真野啊
没错 就是试炼
跨越这个的话
我们的关系
就会更加紧密
真好啊 中井
女朋友送你巧克力了呀
真羡慕
为什么生气了呀
不行
不行不行不行 绝对做不到的
那什么呀
总是跟男生在一起
知道我要送巧克力的吧
机灵一点一个人行动啊
真是的
没有想要我的巧克力吗
傻瓜
真野
突然跑了 就追上来了
你生什么气呀
迟钝
对不起
巧克力
要吗
想要
那给你
没收
是书
借出去的书 还给我了
书的话就没事
好紧张
谢谢你 我好高兴
还在生气吗
迟钝迟钝迟钝
感觉 心力交瘁
日比野的巧克力 早知道就去拿了
那个没法收啊
我想要北条同学的
西片反正有高木同学给的了吧
我…
我不想听
不要说了
走咯 高木同学
结果什么都没有
还好 还给你了
我要
你们都吃点
也没有期待什么的
情人节没有被捉弄
今天大胜利了
西片
巧克力吗
这是…
是木村吗
大概是木村的恶作剧吧
不是的哦
为什么
因为我知道是谁放的
你觉得是谁呢
现在应该就在身边的吧
这感觉 是高木同学吧
可是万一不是的话
而且有点难为情
没有想知道
知道今天是什么日子吗
情人节
是什么
回答正确
那给你巧克力咯
不要吗
不是这样的
给我巧克力？
就是说这不是高木同学给的？
给
谢谢你
义理的哦
我知道的
这边的是
这边的？
那这边的呢
这巧克力知道是谁给的吗
不知道
不知道也没关系了