林间学校
好 各位
能再靠拢一些吗
好的 谢谢各位
这是让高木同学张口结舌的机会
西片
什么事 高木同学
定向越野能在一个组真是太好了
靠你咯
比如遇难的时候
怎么可能发生那种事啊
西片
对不起
可恶的高木同学
不过走着瞧吧
拍照的时候
我要偷偷在她背后摆剪刀手
这样的话
大家明白了吗
毫无疑问这是灵异照片
好可怕
好 要拍照咯
大家笑一笑 1+1=？
西片
你这是什么表情啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
真顺利啊
接下来就只剩最后的检查点了
多亏了这地图呢
还好吧
大意了
我在做这地图的时候
为了捉弄高木同学 还专门调查了路线
可是在中井君他们面前
由于太羞耻 没法实行计划
那个
我有点累了
要休息会吗
那我和西片去检查点 你和高木同学休息会吧
怎么了
没什么
是吗
难道说 真野同学想和中井君单独休息？
绝对没错 该怎么办
西片 到下一个检查点
你有东西要给我看对吧
有东西给你看？
没错没错
是那个啊 那个
对了
山丘上的风景可好了 高木同学
那走吧
这样啊 那样我和真野留下好了
中井君和真野同学就留在这吧
西片 之后拜托你了哦
放心交给我吧
西片 加油哦
不是你想的那样
走吧 西片
不是的 绝对不是那样的
据说山里天气多变 是真的啊
不管怎样
现在终于能放开双手 堂堂正正的捉弄高木同学了
遇难了吗
不是遇难
拉链坏掉了
还下挺大的呢
怎么了
没什么
中井君他们没事吧
他们要是留在休息处就好了
雨快点停就好了
似乎西片和我独处很害羞呢
才没有那种事啦
以前也有过这种事吧 两个人一起躲雨
那时你好像也很害羞哦
真是的 可恶的高木同学
有什么捉弄回去的方法吗
用那招
怎么样 高木同学
在这开始零食时间吧
老师也说过 休息时要补充营养
这么一说 我好像有点饿了
那正好
不过只是吃零食就太无聊了
对了 用零食做赌注来一场比试如何
可以哦 什么比试
你上钩了 高木同学
高木同学 比赛规则是
高木同学闭着眼睛尝我挑选的零食 猜猜是哪种
现在可不能说不来了哦
毕竟高木同学亲口接受了挑战
可以哦
可以吗
这是怎么回事 这份从容是哪来的
话说回来 搓圆的草是高木同学说好吃我才买的
高木同学该不会是这个系列的铁杆粉丝
能像调酒师一样分辨出微妙的味道差别
你在说什么啊
我只吃过普通的搓圆的草哦
是这样吗
我虽然知道种类很多
但我不知道还有加胶原蛋白的呢
什么啊 害我这么慌
那么 赶紧开始比试吧
不准作弊半睁眼哦
等等 高木同学
你这张嘴想做什么
西片你不是要喂我吗
那种事 我一句都没说过啊
不过 如果我碰到了
说不定凭形状就能猜中是哪种零食哦
的确 如果我喂她 胜率就能直线上升
西片 你会喂我吃吗
你肯定认为我太难为情了不敢喂你吧 高木同学
我做给你看 不过是把零食投放到嘴里而已
我不在意的哦
就算喂我时
你的手指碰到了我的嘴唇
手指 碰到高木同学的？
冷静点 这是高木同学作战
不要被迷惑 快动脑筋
一定有什么妙招才对
即使手有些微微颤抖 也不会碰到嘴唇的…
那招的话
那么 要上咯 高木同学
接招吧 高木同学
绝对不会触碰到嘴唇的 我的攻击
是巧克力长棒吧
答对了
明明喂我搓圆的草系列的就好了
这样完全暴露了呀
雨停了呢
回去前要再来比一次吗
这次轮到西片吃了
我受不了了
我已经跟不上你了
料理都甩给人家做
定向越野也把人家丢在身后
这就是我
眼泪止不住
带护目镜不就好了
好了好了 别做奇怪的午间剧模仿了
赶紧切菜
要赶不上午饭时间了
我可不想被切到手指只能旁观的人唠叨
不过真是太好了
虽然那么闹腾 却根本不是什么重伤
是那样的 老师说好好养伤
所以我才旁观的
难得有个展示女子力的机会
我虽然不擅长做菜
好 为了让友加里早日康复
我来给你做爱意满满的美味咖喱吧
早苗你把切好的菜放在一起
好好休息吧
如果被细菌感染就麻烦了
美奈 早苗
不管怎么说 你们真是我的好朋友
咦 友加里为什么心神不定的
是手指痛吗
是洋葱啦
日比野那边的咖喱超好吃
真的吗
不过已经没了
快吃吧
谢谢你
切块好大啊 是谁切的啊
看上去好硬啊
我就喜欢这种
真的吗
你觉得好就行
不过看上去好硬啊
欢乐时光总会结束啊
虽然不能再加了 你也别难过啊
第五碗了吧
7碗
7碗吗
日比奈那边的咖喱稳稳的了2碗
不妙 这非常不妙
我原打算今天赢高木同学的
这样和在学校完全没区别啊
西片 我们先走咯
那家伙怎么了
有重要的事情甚至可以忘记吃咖喱的吧
之后就剩篝火晚会了
思考一下 一定有办法的
要高木同学好看的作战
西片
想事情吗
没什么
这样啊
还以为在考虑要我好看的作战呢
为什么能明白
你脸上都写着哦
想到什么了吗
现在还没想到
那接受我的挑战吗
西片和我手牵手了就算你赢
很简单吧
可恶的高木同学
什么简单啊 那么难为情怎么可能啊
收拾完毕了就去广场
是
等等 能行的
那时候的话
我接受了 高木同学
不过现在想要品尝咖喱 等一下可以吗
那等下见哦
之后就是跳舞
手牵手是理所应当的
这样就能赢
对了 西片
你知道这个传闻吗
接下来的集体舞 和喜欢的人牵手到最后的话
就能和那个人两情相悦
什么呀
西片 期待你的挑战哦
这传说很有名哦
前辈说过的
去年好像也真的有成了的
浜口还说一定要和北条同学牵手到最后的
特别来劲
可恶的高木同学
所以才说比那个
舞蹈中看难为情的我开心一下是吧
西片
高木同学很受欢迎的 可不能松懈哦
说什么呢 什么都没的
好好好
我们也没什么喜欢的人
不过感觉还是有点心动呢
是啊
这样啊
不过抱歉
女生少 木村 高尾
你们去女生那边
可恶的高木同学
捉弄的方式毫无疏漏
男生和女生反着转
要和高木同学跳要很后面了
最后和我牵手的可能性也是…
喂
没法和下一个人跳了
抱歉
这样就正中高木同学下怀了
不要想其他的
集中注意力比试
距离高木同学还有五个人
还有两个人
还剩一人
下一个了呢
高木同学不反感吗
和我…
不不 那传说是和喜欢的人到最后
结束了
真遗憾呢 西片
差一点就两情相悦了呢
怎么啦
遗憾的是没能赢你
这…
女生马上去准备洗澡
是
那走咯
友加里 睡着了吗
睡了吗
回复了
星星真漂亮
我饿了
是咖喱没吃够吗
忍一忍
不可能说「寂寞」的吧
还有美奈的笑声
真好啊 一个帐篷
妖怪
老师
美奈 早苗 快察觉到
这次在说什么呢
再来一碗 再来一碗
长身体呢
多吃点快长大
早就到熄灯时间了
也有说早睡长得快的
对不起
都说了 是老师了
还是表达不出呢
高木同学
西片
怎么啦
高木同学才是
早就过了熄灯时间吧
我呢 在向星星许愿
西片呢
来见我了吗
什么呀
我又不知道高木同学在这里
开玩笑的
真是的
田边老师
不会上这种当的
反正都是好好看只是树对吧
不是树
西片 来这里
好
被发现了就糟糕了
要被人说了呢
紧张了吧
不要在耳边说呀
老师可能会回来的
再在这里呆一会吧
高木同学
许了什么愿呀
想和西片一起看星空
真是的
反正都是捉弄我的
银河 七夕呢
西片
怎么了
西片过河来这边呀
银河吗
是啊
什么意思