本字幕由轻之国度字幕组制作
往那边转吧
早啊 高木同学
早 西片
虽然很突然 不过我们比比吗
真的很突然呢
那么有自信呢
是啊
那算了
开玩笑的
要做什么呢
猜拳指方向游戏
那就立刻赢下来回家吧
天真 高木同学
石头剪刀布
往那边转
现在起就是我的技能
今天吃早饭了吗
一定是吃了的
比起这个问题
一定会低头的
因为昨天电视上讲了心里想的和动作是联动的
吃了
咦
难道说是这种计策吗
怎么会
石头剪刀布
往那边转
喜欢「100%单恋」吗
不 完全没…
真老实呢
明明是我想出来的
真丢脸
那惩罚游戏呢
再来比一次吧
这样就行了吗
刚才的太简单了
太小看我了吧 高木同学
石头剪刀布
让你后悔
又是我呀
西片你那么弱 我指错了就算你赢吧
所以说你太小看我了 高木同学
下次一定不会被你迷惑的
正常来的话 我赢的概率是75%
来咯
往那边转
喜欢我吗
什么呀
不可能低头的陷阱吗
那往下的话…
不不不 那样就算承认了
向上的话
脖子向下了
就是说心里想的和身体是联动的
所以调整肠内细菌平衡…
难道说我
对高木同学
不不 现在集中精力比赛
我加油啊
向上
我赢了
明明往下你就赢了
往旁边我也赢的
谁知道呢
你输了 值日全都你来干吧
给
高木 谢谢你
没事
特 技
友加里来游泳呀
我不会游呀
不会也能玩的呀
不要 我怕热
我真是什么擅长的都没呢
那就找出来吧
友加里的特技
学习呢
年级30名吧 算不上什么特技
那你喜欢做什么呢
在家闲着
兴趣呢
看漫画吧
休息日都在做什么呀
看电视 吃零食
看漫画 闲着
我果然
美奈
没有特技就是特技
这有点随便了吧
再游一圈
喂
烦
恼
今天运势占卜是最差的呀
真的吗 我第几来着
昨天的猜拳指方向结果虽然很遗憾
不过今天不一样了
捉弄高木同学的准备已经完全了
用这个惊人盒·改
早啊 高木同学
今天也很早呢
早啊 西片
感觉很难给出去呢
这是为什么呢
告诉你个好事吧
人这个字用括号框起来的话
居然会
变成屁股
好厉害
你天才啊
对吧
是啊是啊
天才啊
我是天才啊
画屁股你第一了
和平时一样的吧
不过怎么了 这奇怪的感觉
你怎么盯着高木同学看
没 完全没看
真的啊
真的
好好好 没看没看
没看没看
多写了几个
厉害啊 你是屁股神了
创造主啊
对吧
再见咯 西片
可恶 结果都没给出去
感觉今天好奇怪
我想多了吗
咦 话说回来
今天一次都没被捉弄
果然很奇怪
高木同学的自行车
西片
为什么
因为有你的自行车
这样啊
在干什么呢 在这里
发呆吧
我是不是碍事了
说不定
我回去比较好
这是什么
不 这个…
这个…
这什么呀 棉花吗
是为了吓我做的吗
这样是吓不到人的哦
什么啊 你原来是为了给我看这个来的啊
不
感觉今天怪怪的
毕竟我一次都没被捉弄
这算什么判断标准
那个
其实今天早上我和妈妈吵架了
有些消沉
这样啊
不过 现在精神了
谢谢你
不 那个
那太好了
那我差不多该走了
西片
再陪我一会吧
我说西片
可以捉弄你吗
不可以 不要啦
邮件
又失败了
不过
也没白做
什么 木村发来的？
这是什么
发的什么东西
是我的胳膊
无聊透顶
不过这个或许能用来捉弄高木同学
不过 现在她
你在做什么
高木同学
我和妈妈和好了哦
我们是为了家庭旅行的日期起的争执
家庭旅行
不过
已经没事了
好 这下可以放心捉弄高木同学了
我要用刚才的照片一雪惊人盒的前耻
发送
我知道这个哦
我知道的
是手臂对吧
不愧是高木同学
那么 该怎么捉弄她呢
对了 说不定木村知道什么别的招
又是高木同学？
你喜欢牛排吗 还是讨厌？
牛排？
这当然
喜欢哦
发送…
等等 这么点的话怎么感觉像是在告白
真是危险
喜欢哦（牛排）
果然误解了
那接下来是
你喜欢 ❤ 吗？
爱心符号？
也没有喜欢…
不讨厌（爱心）
怎么感觉像我主动在后面加了一个爱心
好险
爱心符号之类的 我并不讨厌
没上勾嘛
也是
那么 接下来
有没有 有没有什么
什么捉弄高木同学的方法
可恶 木村在干什么啊
有戏 这个有戏
喜欢接吻吗？
被抢了先手啊
怎么样 高木同学
我说的是鱚鱼
你就乖乖误会 然后惊慌失措吧
好慢啊
想必相当慌张吧
该不会她没理解我说的是鱼 吓到了吗
这样一来 我
岂不是做了非常羞耻的事
只能祈祷不是这样了
求你了 高木同学
快点 快点回复我吧
来了
最近 我能挤出酒窝了
来了 这回应该是高木同学了
视频？
喜欢哦
你脸红了
才没有啦
真的吗
那现在拍张照给我看
不要啦…
完全被耍了
他现在是这么想的吧
好想看他的表情啊
不过 大概能想象出来
那个 来帮个忙
好
到吃饭的时间了 我去了！
明天学校见
嗯 明天见
西片的脸红透了吧
不过我也不能说别人