不会吧
西片啊
在干什么呢
怎么啦 高木同学
没什么啊
糟糕了
要想办法混过去
不然又要被高木同学捉弄了
难道说教科书忘记了？
接下来英语课的
全都暴露了
那桌子拼起来给你看吧
没事 我去找人借
我赌没人能借你的
绝对会借到的
加油
本字幕由轻之国度字幕组制作
教科书
如论如何都要借到英语书
拼桌什么的太丢人了
每次晚上都会检查的
都怪我俯卧撑累了睡着了
可恶的高木同学
没带英语书哦
没呢 抱歉
抱歉 今天没英语课
带着哦
我也有
真的吗
是一个班的呀
傻瓜
对哦
糟糕 怎么回事
今天居然只有我们班有英语课
这样下去要羞耻地…
那下次带来哦
西片呀
借到了吗
没
今天只有我们班有英语课的呢
打铃了
你一开始就知道的吧 高木同学
好了吗
那…
上课了
拜托了
请吧
打开课本P37
来
谢谢你
西片你在难为情吗
没什么
※
我很开心哦 离西片比平时更近了
不 等等
绝对又是要捉弄我的
这个后面加上「因为好捉弄你」这种
不是在捉弄我
高木同学对我…
因为好捉弄你
怎么啦 西片
没什么
可恶的高木同学
有什么反击的办法吗
那这里 西片你来
西片
是
问题3选一个 用英语回答
这里
问题3
victory
OK 胜利英语是victory
还好呢 问题简单
那是当然
我发现了个不得了的
刚才的问题 有很多单词
竖过来读就是
「你傻吗」
用这个来捉弄高木同学
高木同学
这个
纸条 是情书吗
不是的 正常的
我当然明白的
那我看看
长大了能变成在饭店里点酒那样富的话
是不是就能吃很多大块鸡肉了呢
怎么样 高木同学
没发现吧
正常看的话
就会回答「可以哦」的吧
其实呢 竖过来读就是
「我赢了是吧」这样的
糟糕了
可以想象懊悔的高木同学
英语书上看到竖过来读这个
这么机智立刻就用上了
虽然忘带了书 但是今天我很聪明
终于能对高木同学 victory
给你 回复
谢谢
我看看
虽然不是很懂
偶尔应该可以的吧
吃太多喝太多对身体不好
要有节制哦
和想要的答案虽然不一样
强行算我赢了吧
是我赢了
暴露了
怎么啦 西片
只是回了你写的而已啊
没什么
西片你太好懂了呀
又输了
可恶的高木同学
来 给你
怎么啦
脸那么红
没
西片 那个没有竖着读的
给我写纸条
我很高兴
还给我写的话
会更开心的
逗你的 可能是有的呢
在哪
在哪啊
那个 这样…
催眠术
完成了
早上好 西片
早啊 高木同学
那是什么啊
就随便做的
昨天电视上在讲催眠术
我不会中这种的
可是 接下来发生了吉田大暴走
令人震惊的展开
CM
真不错呢
要找谁试呢
不不 高木同学
那种都是装的
我也不是傻的
那西片 对我试试吧
为什么
试试嘛试试嘛
那么
你在海底
摇啊摇 不断下沉
都在海底了还下沉吗
算了吧
再来来嘛
你在海底
摇啊摇 摇啊摇
然后 变得很困
这样就行了吗 高木同学
中了催眠术
这怎么可能
怎么可能被你骗到
可以了 高木同学
高木同学？
咦
右手举起来试试
放下
说说看西片是天才
西片是天才
中了 无疑就是催眠术
举起双手 出剪刀
然后螃蟹先生
好厉害 好有趣
对了 就用这机会
高木同学
告诉我你的弱点
看到西片就想捉弄
还有腋下
其他的呢
没有
很难搞
有没有让高木同学丢人的好办法呢
不想浪费这个机会
高木同学 挖鼻孔试试看
明白了
让我看看高木同学丢人的样子
还是算了
不是的
不是让你戳侧腹
都说了停了吧
真的停一下
真的觉得我中了吗
快住手
西片侧腹真是不行呢
还以为你要命令什么呢
抱歉
算上刚才叫停的
很像是你会做的 我不讨厌哦
下次也让我试试吧
催眠术
感觉会真的中 好可怕
睡醒
早上好
好像很困呢
头发也乱糟糟的
昨天看电视 就睡晚了
这孩子真是
你都看什么了
催眠术的节目
那个啊 我也看了点
很有意思的呢
是啊
可是看了之后…
吉田先生 你在海底摇摆
摇啊摇 摇啊摇 慢慢变困
然后 接下来你就是柴犬
吉田开始嚎
简直就是柴犬
我好像也中了
经常会发生的呢
是吧
怎么可能啊
然后到早上都变成狗了吗
节目结束之后就解除了
立刻就睡了
可是特别困…
可是那个就放到10点吧
你睡好早啊
我比一般人要睡的多
醒醒
你平时都睡多久啊
你们呢
我6小时左右
我差不多吧
这样也没事吗
我一天不睡8小时不行的
你睡多了吧
你昨晚10点睡的吧
几点起的啊
5点啊
怎么起那么早
多睡睡不好吗
还要给田里洒水
还要给家里人做早饭 做便当的
还有狗的散步 呢
这样啊
今天好好睡哦
你怎么还中着啊
打水漂
好热啊
今天好热啊 高木同学
是吗
对了 高木同学
去河滩乘凉吗
好啊
好
是想比打水漂吗
你在说什么呢
那想赢我的话
牵着手就算你赢哦
不用的 打水漂会赢你的
果然是打水漂呢
走吧 打水漂
可恶的高木同学
你给我等着
立刻开始吗
首先是选石头
什么样的石头好呢
那当然是…
是商业机密
真是的 高木同学
完全不能松懈
这石头真不错呢
这个的话
开始吧 高木同学
那你先来
我先来？
可以的吧 你说要比这个的
西片 你最高是弹多少次
15次吧 其实是10次
什么吗 这点程度吗
比15次还多的吗 高木同学
来就来
要打出新纪录
我呀
30次
30次？
虽然想这样的
但是每次都只有3次
西片0次呢
可恶的高木同学
看着吧 你这样的话
我也妨碍你搞成平手
果然做不到30次呢
不过我赢了呢 西片
再来一次吗
拜托了
这次绝对会
你看 有螃蟹
危险 又是分散我注意力的作战
高木同学说每次都是三次
那就完全赢得了
然后就是找到好的石头
就是这个
好冷
真的没事吗
没事
这个谢谢你
打水漂输了 还湿光了
太丢人了
手
刚才你牵手了吧
刚才的不是这样的
是吗
我觉得是牵了的
那不算的
又想捉弄我是吧 高木同学
没牵手吗
没有
那就不算你赢了
话说回来去河滩之前说了这个啊
没牵手是吧
没有
这样啊
我走这边了
谢谢你了
没事
说到底是我的错
再见咯
还觉得输了的
没牵手的吧