本字幕由轻之国度字幕组制作
比比吗
用这个体育分数的合计
复仇
好啊
赌什么呢
我赢了的话就不许再捉弄我了
那么认真说这奇怪的话
好啊
那我要是赢了就照常 一辈子都能捉弄吗
ok
反正我会赢的
跟去年一样
高木呀…
可恶的高木同学
不要以为我和一年前一样哦
去年体育测试以来一年了
一有时间我就在练习
开始咯 大家集合
看着吧 高木同学
53次
厉害啊 西片
差不多吧
不错哦
练习的成果出来了
怎么样 西片
差不多吧
吓一跳吧
不错呀
虽然我没你高 不过接下来会逆转的
接下来？
接下来是…
对了 接下来是
我不擅长的坐位体前屈
这就极限了吗
3分
和去年一样呢
还是一如既往的柔软呢 高木
今年也是10分
几分
3分
被逆转了吗 到了现在都
不过没关系
最后是那个
握力
这次我最有自信的
17.2kg
那3分呢
3分呀
好 高木同学10分被逆转了
这里我拿到10分的话又能逆转
我赢了
看着吧 我最高57kg的握力
抱歉 西片
我上个厕所
糟糕 太有自信 松懈了
没事的 冷静下来
机会还有一次
集中
用出所有力气最重要的
就是不动摇的集中力
西片 直接比比吧
和我比握力
在人那么多的地方怎么可能啊
不 这个…
是吗
那我给你加油
可恶的高木同学 总是想让我出丑妨碍我
不过 今天的我
谢咯
可不会让你这样
用我毫不动摇的集中力
加油加油 西片
加油加油 西片…
就当是捏我的手
高木同学的手？
这么温柔呀 西片
想象是我的手 就没捏太紧呢
不是的
绝对不是的
感觉就是时机搞错了 吓了一跳这种的
很帅哦 西片
输了 就是输了
认输没问题吗
是啊
那太好了
明明我分数低呢
西片
给
明年也再战哦
明天就是林间学校了
听好哦
晚上来恐怖故事大会吧
太好了 我们一组的
好好阅读手册
各自好好准备
真不错
我无尽的才能真是可怕
准备委员的工作总算结束了
立刻就在回去的时候让高木同学好看
我画的地方
怎么了 高木同学
看上去很好吃呢 这西瓜
西片画的吧
一看就知道了
为什么能明白
难道是太菜了吗
我画画太菜了吗
不是什么好啊菜啊的
看到你的表情我就明白了
随便你怎么捉弄
趁现在还不知道后面有什么在等着你
再见咯 西片
委员会加油哦
等下
高木同学
委员会的工作都结束了
所以说
我为什么在留住她啊
就算是一定能赢的
这样简直就是我在邀请高木同学
一起回去吧
躲避球
好了 完成
那就让我见识下吧
特地要回家拿球 都要那么自信地和我比躲避球
来吧
输了要怎么办呢
已经以为要赢了吗
不过赢的会是我
今天体育课
我像是被附身了一样 各种躲避
感觉到神今天让我赢过高木同学
来吧 高木同学
高木同学 快点
反应真快呢
什么时候扔呢
毕竟是一局定胜负的
体育课的规则是5秒之内哦
不过现在情况不一样哦
比如说对面都没人
话是这么说
后面墙壁反弹的也算的话 我就5秒内扔
后面墙壁还挺远的吧
成功了
刚才的不算的吧
为什么呢
因为
没办法呢
那没有时间限制 再来一次吧
拜托了
不能松懈了
这次我一定要赢
话说回来西片会躲开呢 还是接住呢
比起躲开 我还是希望你接住呢
说的是躲避球吧
是啊
西片那么有男子气概
不会躲开的吧
大概我扔到奇怪的地方也会追过去接住的吧
你以为我会中这种简单的挑衅吗
那来咯
能抓住
我赢了
中了简单的挑衅
你追上来 我很高兴哦
你指躲避球吧
UFO巧克力配酸奶也不错啊
转啊转啊酸奶
乌贼腿吸吸 买点章鱼吧
不过天热醋乌贼还有腥味
买便宜的以量取胜吧 不过那样摄入的糖分就太多了
买什么呢
买零食吃
找零10万日元
好的 谢谢
买了好多
是啊
准备委员终于结束了
可以放松了
辛苦了 友加里
是啊
等等 你们怎么现在就开始吃了
因为买了现在就吃的啊
倒是你 没有买吗 友加里
我不会买了直接吃的
真是一如既往的死板啊
死板死板
而且我现在肚子也不饿
中奖了
太好了呢
大叔 我中奖了
刚才是不是有什么声音？
谁知道呢
给你 友加里
中了 这个给你
谢谢你
到底是什么声音呢 咕噜咕噜的
好了好了 是我的肚子在叫 对不起
猫咪诶
等等
我的零食
慢着 慢着 慢着
我要抓住它摸个够
竟敢抢我的零食
零食…
慢着慢着
零食
竟然跑到那种地方
爬不上去
那我走咯
一定要抓住猫咪哦
我想摸
真是的 为什么追丢了啊
明明是早苗
我的零食…
话说 我们是不是忘了点什么
把书包忘在粗点心店了
还有零食
算了 明天再说
不行啦 林间学校明天就开始了
走吧
约会
我说 西片啊
什么
如果是你扔球的话
你希望我躲开？
还是接住呢
你指躲避球吧
没错哦
都无所谓啦
我一定会命中你的
没想到你还有强硬的一面啊
是吗
我们是在说躲避球的吧
是在说躲避球哦
你又买零食了啊
给我点
好啊
这就是惩罚？
没错
买林间学校的零食？
我不是让你请客哦
我自己买自己的 放心吧
反正我也打算来买的 无所谓了
你不买吗
买哦
好像你买的都和我不一样啊 高木同学
没错
该不会有什么战术吧
因为买一样的很无聊啊
那样就不能换着吃了
才不会换着吃啦
你准备带那种去吗
不 只是感觉肚子饿了
有好多啊
西片喜欢哪个
这个吧
鱼板很厚 很好吃
好烫
没事吧
喂
这是我们俩第一次一起吃饭呢
差不多该泡好了吧
还不到1分半哦
我就喜欢这种硬度
就像是约会一样呢
好烫
没事吧
可恶的高木同学
明明知道「约会」这个词是我的弱点
还故意说
不过 我怎么可能就此认输
没这回事的吧
是吗
是啊
不过 如果同学们看到我们两个
会认为我们在约会的哦
那样就太羞耻了
我会否认的 这样就没事了
要是能否认就好
这是什么意思
欢迎光临
被误解在约会了
不是这样的 等等
这不是约会 只是刚才玩躲避球肚子饿了
然后来买明天的零食
只是顺便吃个泡面啦
这话说不出口
找零10万日元 每次都谢谢了
多谢惠顾
拜托了 问我下
问下我的话…
诶 西片 在约会啊
不是 完全不是的
我就能这么回答了
拜托
拜托了
拉面要泡胀了哦
你不是要否认的吗
不 他们应该没这么想
是吗
是啊
你不希望被认为在约会吗
因为 实际不是那样的
西片是这么想的呢
这样的吗
刚才的
只是在问我的想法吗
还是说
高木同学认为这是…
约会？
真让人期待呢 林间学校