本字幕由轻之国度字幕组制作
扳手腕
可恶 为什么西片这么强啊
因为我每天都做俯卧撑的
你每天做多少个啊
可恶的高木同学
当天被高木同学捉弄的次数×3
这怎么说得出口啊
就是随便做做
要看当天的状态
西片 接下来和我试试吧
没问题哦
西片你真的好强啊
让我来赢他
西片
又被留下来打扫卫生了？
差不多吧
你觉得这该怪谁呢
西片
对不起
怎么了嘛
你在做什么 高木同学
西片 搬一张凳子过来
这是什么意思啊 高木同学
来比试吧
扳手腕
虽然我不是很强 不过来吧
那输的人要请客喝果汁哦
高木同学 你还不知道我扳手腕很强的吧
我可是一直在坚持做被你捉弄次数3倍的俯卧撑啊
男生里也找不出几个能赢我的人吧
迄今为止捉弄我的报应 你就好好收下吧
那让我们开始吧
你刚才牵了我的手吧
怎么了
没什么
难道和我牵手让你难为情了？
不是的
好软 简直吹弹可破
还有这是什么 仿佛一捏就碎的纤细手
这就是女孩子的手吗
咦 西片 你手出汗了哦
你不会是在紧张吧
我倒不是很在意
我怎么可能紧张
再来一次
我不会再心存杂念了
那要开始了哦
预备
开始
怎么这么弱
原来如此
是因为我变得太强了
太有意思了
高木同学为了赢我那么拼命
太好了 赢了
大意了 开心得都…
这场比试我明明能赢的
我真是傻瓜
要再来一次吗
必须的
你认为同样的手段能有效两次吗
高木同学 天真
太天真了
这次一开始就用全力 尝尝我的力气吧
怎么了
今天
牵着手回家吧
你在说什么
预备开始
我又赢了呢
要再来一次吗
算了
是吗
那么 我帮你打扫卫生
赶紧结束 回家吧
居然输给这么瘦弱的手
黑板由西片负责 我去倒垃圾
回去要请我喝果汁哦
怎么了 出什么事了吗
不 没什么
大
人
味
好痛
发生什么了
很痛啊 早苗
只是陷入了沉思
我已经初二了 要成熟点了
我觉得初一和初二没什么区别
你看 前段时间那么漂亮的樱花也凋零了
我就想 花真是稍纵即逝啊
不过 不只是花
这世上的一切事物
全部 全部 全部都是短暂的
比如说？
比如说…
比如说
对了 无论多好吃的蛋糕都有保质期
糖果也是舔着舔着就没了
就连香蕉也一样 放在那不管就会发黑变质
全都是食物？
世间万物都有始有终的吧
青春总有一天也会结束
不 成熟完全不是那种感觉呀
怎么看都只是闹情绪的小孩 对吧
你到底在开什么玩笑…
不
很成熟 很有成熟的
真的吗
真的真的 美奈真成熟呢
真的是真的吗
真的真的
孩子气
是真的？
苦
涩
西片你可真有意思
西片 说好的你要请我喝果汁的吧
喝什么呢
西片你决定了吗
无论有多好喝 现在喝下的果汁
也只能尝到扳手腕输给高木同学的滋味
怎么了
没什么
喝什么呢
不是这个
感觉今天我想喝这个
那个 我有件事想问你们
「成熟」到底指什么
你是看上北条同学了吗
很有名啊 喜欢有成熟的人
我喜欢成熟的
不 和那个没关系啦
我只是好奇成熟到底是什么
真的吗
成熟吗
只要具备了那个 或许就不会被高木同学捉弄了
我也想知道
什么啊 西片你也看上北条同学了吗
不 西片的是高木同学吧
不不 完全不是
不过 说起成熟
果然还是那个吧
那个？
那个是什么
告诉我 告诉我吧 木村
那当然是…
咖啡
咦 那个是咖啡哦
感觉今天想喝这个
你真的能喝的吗
西片你不是喝不了苦的吗
你也就只能现在说这种话了
每天早餐我都喝妈妈准备的咖啡
虽然不好喝 但也不是喝不了
畏惧我的成熟吧
以后可别再捉弄我了
好苦
这是什么啊
而且味道还这么浓烈
果然喝不了苦的呀
真好喝啊
这种让人清醒的感觉
不喝了吗
喝的
西片你出手汗了吧
没有的 这是罐子上的水滴
好
对了 网上看到咖啡的正确喝法
在嘴里含一会更能感受味道哦
这种东西放嘴里一会？
骗人的吧
看到过这种谣言哦
可恶 能这样捉弄我也只有现在了
跪倒在喝完咖啡的我面前吧
那么不喜欢的话别买多好啊
很好喝的
高木同学也喝喝看吧
说好的 我请你
选你喜欢的吧
谢谢你
选什么呢
那这个
蜜瓜汽水
好像很好喝
西片
跟你换吧
不
我喜欢咖啡的
总算是喝完了
舌头很麻
不过怎么样 高木同学
要喝一口蜜瓜汽水吗
咦
但是想要
想喝甜的
那你都这么说了就
虽然是间接接吻
还是
享受下咖啡的回味吧
西片
就算能喝咖啡了 也不像是大人哦
早就被看穿了
而且就算西片像大人一样了
我也会努力捉弄的
等下
真是的 不要努力这个啊
高木同学
自 行 车
昨天也太惨了
今天没有什么能赢高木同学的吗
西片
早啊
早啊 高木同学
一起去吧
怎么了 和平时感觉不一样
今天自行车呢
想和西片手牵手去上学
没骑来
这么觉得吗
才不呢
可恶的高木同学
马上就这样
就是这个 用这个
其实呢 自行车…
等下
猜到今天没骑车的原因就算我赢怎么样
好啊
好
昨天听到她讲的
刹车不太灵呢
我没有漏听
这么简单就能赢 真扫兴呢
答案是刹…
等下
说错了就算你输了哦
答案是？
等一下
这样
迷宫之镇
西片啊
去那边看看吗
好啊
楼梯 自行车上不去的
为了走这条路
大概是这个呢
高木同学
不 没什么
这里就慎重点 再考虑下
没有自行车就能走平时不一样的路 真有意思呢
果然不是的吗
这条路附近小孩经常在地上写字的
比如说呢
你看 有了
跳圈试试吧
高木同学还真是小孩子呢
没有自行车还能玩这个
真开心呢
高木同学知道这里有跳圈的涂鸦
没有自行车的话自己也能玩
所以才
不 我不能着急
错了就输了
好好思考
高木同学 这比赛我感觉不公平
为什么呢
因为就算我说对了 你说不对我就输了吧
没事的 我不会跟你说谎的
真的吗
是猫咪
这里也有哦
这条路很多猫哦
怎么样
高木同学 我能说答案了吧
请吧
今天没骑车 走去上学的原因
是刹车坏了
楼梯 跳圈游戏 还有猫咪
看上去指向了骑车做不到的事情
但是有点过头了呢
想绕开昨天你说出口的刹车问题 太明显了
怎么样 高木同学
正确与否
不对
正确答案是
想看到你猜我为什么没骑车烦恼时候的样子
真的吗
真的
你输了
我发起挑战的时候就
真遗憾呢 答案我都准备了两个呢
两个？
就是说
还有其他正确答案吗
是啊
另外一个是什么啊
你应该猜不到的
什么呀
你都输了 可以了吧
告诉我嘛
是什么呢
怎么会
很在意的呀
一开始就说了的
什么
没什么
告诉我嘛 高木同学
没什么的
怎么可能没什么
就是没有