本字幕由DHR賣肉小組與輕之國度共同製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：白水 suki 一休 校正：小基友
時間軸：C.A 後期：KoU
真是抱歉了 讓你陪我到這麼晚
房間裡還有女孩子在等你吧
已經跟她說了我會晚點回去
應該不會等到這麼晚吧
我走了 JB
等等 雄二
怎麼
晚安 雄二
到底是怎麼了
幸
那個…
我什麼也沒看到
等等 我想你一定有個很大的誤會
好好聽我解釋
嗯 我懂的
只是大人的惡作劇吧
沒事的 我不會告訴任何人的
別看這樣 我口風也是很緊的
不然你就在這裡推倒我 親我一下確認看看嗎
喂喂喂
風見同學
什麼事
難道我接下來要被強姦了嗎
被誰
別鬧了 快走吧
是 失禮了
真是的
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
我聽得見 那從樂園傳來的歌聲
名もなき罪に　つけられた傷で
因無名之罪 所背負的傷痕
心閉ざし　無理をして笑う
緊閉心扉 強顏歡笑
幸せな日々　きみはどこかに捨てて
那幸福的日子 被你遺棄到何處了
詩人のように　孤独　愛してた
像詩人一般 鐘愛著孤獨
色彩(いろ)を奪われた　灰色の街
被奪去色彩的 灰色城市
僕がいるよ　解き放て翼
我還在此處 解放你那雙翼
抱きしめるから　恐れないで　壊れるまで叫ぶ
我會抱緊你 無需畏懼 放聲呼喊
神を殺す　言葉さえここにはあるから
能抹殺神的言語都存在於此
2人交わり　ひとつになって　裸足のまま歩く
兩人相交融成一體 赤足前進
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
越過障礙在那天空的盡頭 能聽到那愛的歌聲吧
你回來啦
你還在等啊
算是吧 反正我也有事要做
我幫你燙好了衣服
還有扣子掉了 我也幫你縫好了
是嗎 謝謝你
是先吃飯呢
還是洗澡呢
還是要吃我…
洗澡好了
我說 天音
為什麼要如此執著於我
說了是一見鐘情啊
這種說法我可不接受
太巧合了
只是雄二你不知道罷了
有我這樣的女人也沒什麼奇怪的啊
好 讓你久等啦
我開動了
咦 有郵件
嗯 是小幸發過來的
幸
雄二
這是怎麼回事
From 小幸
Object 我什麼也沒說
然後我什麼也沒看見。
這個…對了
你之前見過一次吧
她是JB 是我的上司
上司？
嗯 這只是個惡作劇罷了
是嗎
你什麼都不問嗎
你也不喜歡其他人插嘴你的工作的吧
還是說 你希望我懷疑你嗎
我不是這個意思
難道說雄二你希望我吃醋嗎
我並沒有這麼…
那我就吃點醋好了
不 就饒了我吧
你親親我 也許就饒了你哦
這個女人 到底有幾分認真
不如說 到底把男人小瞧到什麼程度
天音
很好 閉上眼 天音
真是強硬呢
這傢伙
我還是第一次接吻呢
還真是巧呢 其實我也是
騙子
雄二的Kiss有種很熟練的感覺
是嗎 那我下次注意
也就是說還有下次嗎
我只是說說罷了
什麼嘛 原來你親我只是玩玩而已
別說這種難聽的話
我也並非沒有任何決心就做出這等舉動
什麼意思
你喜歡我是你的自由
我就認同吧
但我無法答應一生照顧你
也就是說 認同讓我當你女朋友
但你不能做我的男朋友嗎
就是這樣
那麼 我可以做雄二的女朋友了吧
嗯 只是我還有一個條件
要是我消失了 或者突然死了
你絕對不准哭
然後努力在1年之內忘了我吧
要是我接受你的條件
我就是雄二的女朋友了嗎
嗯 這點毫無疑問
那我接受
與之相對的 雄二你喜歡我嗎
現在就在這裡告訴我
我對這種感情還不太了解
現在對你的感情有多少分量
我自己也不是很明白
但我喜歡你
能聽你這麼說 真是太好了
那我就是雄二的女朋友了吧
是的
是嘛
怎麼了
抱歉 突然放鬆了下來就…
腿顫抖個不停
雖然我很高興 但還覺得像是在夢中一樣
對呀 我是雄二的女朋友了
有點噁心呢
起來吧 快
讓我站起來之後 打算怎麼做呢
現在的我可是無法反抗哦
你到底想說什麼
所以說
我是說 你現在上我也可以哦
什麼
怎麼樣 做嗎
感覺一定很不錯哦
好痛
喂
明明還在發抖就別任性了 笨蛋
天音 我的確沒有和女性交往過
可正因為如此才想知道你不惜為此都要和我交往的理由
所以說是一見鐘情…
咦
咦 為什麼
告訴我 是什麼使你這樣做的
私立瀧園學園一年A班
籃球社所屬 風見一姬
你當然知道的吧
怎麼會不知道 她可是我的姐姐
為什麼
六年前的八月十四日
女子籃球社 夏天的野外集訓回家的路上
包括她乘有十四人的巴士失去了蹤跡
瀧園學園巴士墜崖事故
我是那其中唯一的倖存者
我和雄二姐姐是同學
為什麼 這麼重要的事…
抱歉 我說不出口
雄二轉學來的時候 我馬上就察覺到了
但卻說不出口
等一下 雄二
有東西想給你看
這是那天的日記本
上面寫了所有的事
可以嗎
六年前的八月十四日
我們結束了夏天的野外集訓 正在回學校的路上
老師 這條路對嗎
沒事的
什麼
真是的
繫好安全帶
可惡
這什麼情況
你醒了嗎
那希望你從我的身上下來呢
抱歉
很痛啊
不要隨便亂動
抱歉
等下打你的時候要叫你的 把名字告訴我
開玩笑的
我是風見一姬
你呢
我是周防 周防天音
周防同學啊
雖然知道名字和長相
但和你說話還是頭一次
是 初次見面
不用說敬語
我和你一樣也是一年級
而且 可以的話能快點從我身上下來嗎
抱歉
四次了
聽好 抱歉這個詞說的越多就越沒有價值
下次再說我會生氣的
好了 從左邊讓開
出口在那邊
抱歉
好像得救了
拿去 這是你的吧
謝謝
什麼 怎麼了
沒什麼
那從誰開始救起呢
一 老師
二 你的摯友
三 傷者
你的話會從誰開始救起
風見同學的話會從誰開始救起呢
用提問回答提問會被認為是笨蛋的所以不要這樣
好了
那先從社長開始救吧
為什麼呢
我討厭她
關於剛才的答案 我選四 從討厭的人開始救起
選四 不是耍賴嗎
選項裡沒有正確答案的時候如何回答
也是這個心理測試的意義
為什麼要從討厭的人開始救起呢
因為有十二人啊
把討厭的人留到最後的話肯定會覺得麻煩的
『廣岡珠紀』 1年級
『金田沙彩』 2年級
『越智義彥』 顧問
『櫻井美冬』 3年級 副社長
『小出葎』 2年級
『古森惠』 1年級
『佐久間實里』 3年級
『伊吹春菜』 1年級
『周防天音』 1年級
『風見一姬』 1年級
我想要先治療傷者
怎麼樣
『坂下千秋』 3年級 社長
這種情況下我們還能做什麼
只是等待也不能確保會有人來救助
如果你沒有掌控現場的能力的話
那就換我來吧
別自說自話
如果因為你的判斷失誤導致現場的狀態惡化的話
你以為是誰來負責任
那這裡交給你了？
不用你多操心了
葎
是
給傷者做應急處置 馬上開始
這種事做不到的
就算我家有醫生那種知識也…
別囉嗦了 快做
坂下社長 能得到探索周圍的許可嗎
不要一個人擅自行動
周防同學 能和我一起嗎
嗯
等等 風見同學
只要不是一個人就可以了吧
走了 周防同學
果然沒有訊號
你的呢
我的也沒有
關掉電源吧
防止電源的浪費
你看
指南針沒有起作用
恐怕是Radiation了
說不定有隕石落下了
Radi…
那麼 周圍是寸草不生的岩壁
包圍周圍的牆壁從構造上來說不可能翻越
道路前方是仿佛將人拒絕的密林
毫無疑問我們遇難了
變得有趣了
有趣了什麼的…
讓你覺得輕率的話我道歉
但是 我想從容一點的話也能讓你不必感到不安
我想老師是輕度的腦震蕩
讓他躺一會應該能恢復意識
廣岡同學是左邊小腿和右邊膝蓋骨折了
櫻井同學是腹部破裂
好像是斷了的樹枝插進了腹部
金田同學是頭部破損
沒有進行治療嗎
骨折要固定 傷口只要縫合不就好了
很簡單的處理
別說的這麼容易 也沒有工具
你說簡單的話那你來做好了
那麼 能給我一點熱水嗎
你有治療的經驗嗎
沒有 只有從書上學來的知識
這樣沒問題嗎
我覺得有能做的事而不去做 才最讓人懊悔
所以一個個看吧
首先從頭部裂傷的金田同學開始
是因為你最討厭金田同學嗎
是因為她的傷勢最輕
在照看輕傷傷患傷勢時
如果重傷傷患死掉
就可以節省無謂診察的時間了吧
你為什麼沉默了
我開個玩笑你卻不笑的話 我多難為情啊
你有朋友嗎
我想想 現在只有你一個而已吧
謝謝
話說你的名字怎麼稱呼
沙彩 我叫金田沙彩
沙彩同學 真是個好名字
我要是有養狗的話也想這樣取名呢
狗？
對不起 這個人玩笑很沒分寸
你為什麼要道歉呢
那是因為我是你的朋友啊
真令人高興 我還是第一次有好朋友呢
雖然我現在就想立刻擁抱親吻你
但因為還在診察中 所以等一下再說吧
你可以慢慢來
謝謝你
剛剛那是最後一個了 幾乎都是輕傷呢
傷得最重的果然還是廣岡同學呢
雖然已經將腳部骨折固定住
但還是得送醫
「總之能做的都做了」就這樣跟社長報告吧
風見同學你怎麼了
有裂紋了吧
你的左手莫非是在巴士裡被我踩到的…
是因為我…
是發生意外前 我緊急將安全帶捲在手上
準備應對衝擊時傷到的
別失望啊
你是沒人罵你就會不安的那種人嗎
那我這只左手就算作一個人情了
人情？
當我有需要的時候
你不能拒絕我的命令
那我就原諒你
就算你現在下令我也會馬上去做的
所謂的人情債
讓人欠著不還能產生更大的利益喔
老師
越智老師
說到底為什麼會發生意外
我怎麼知道啊 我才剛醒來啊
我可以發言嗎
請看巴士的輪胎
恐怕是卡車的貨架掉了類似金屬片的物體
而我們小型巴士的前輪碾到了
在直線道路上還可以安全的停下來
在轉彎時輪胎破損 運氣還真差
但在意外中至少我們都保住了一命
現在要怎麼對待這種好運 可是很重要的
既然變成這樣 與其四處亂跑消耗體力
還是在這裡乖乖等人救援比較好吧
是 我也認為這樣最好
真的是如此嗎
先不說食物 連飲用水都不多的這種狀況下
我可不覺得有坐下來慢慢想的時間
那還不如趁現在氣力跟體力都還充足 起身開始行動
那樣只是白費工夫
深山可沒有我們這種外行人想的那麼天真
如果對我的判斷不服
你就一個人儘管往森林裡去吧
十分抱歉
你能理解就好
鹿內學姐 對不起
為什麼要突然反對社長
我是在產生奇怪的反抗意見前
故意試著反對一下的
如果我不插嘴
大概三天後她受不了了
或許會說出「我們逃吧」這種話對吧
但那樣就等於認同我的意見是正確的了
她是辦不到的
你竟然想到這一步
我待在你身邊 感覺都快喘不過氣了
注意 現在開始配發帳篷跟食物
兩人住一張帳篷 請兩人一組使用
食物先配發三天份的
請記起我們是來露營集訓
慎重地行動
真不好意思
這也沒辦法嘛
今後也多多指教了
風見…同學
叫我一姬就行
一姬現在在想什麼呢
沒什麼 我正在讀書呢
書？
我呢 只要看過一次的書籍內容
能當成圖片記下來
隨時就可以拿出來讀
差不多也該睡了
我們今後會變成怎樣呢
於是 我們度過了第一天的夜晚
那同時
也是我們在地獄深淵求生生活的開端
下集
Angelic·Howl Ⅱ