来吧 帝具战开始咯
会死几个人呢
操纵八个尸体的话 术者的动作怎么都会变得迟钝
绝不能放过这个机会
纳塔拉…
回归大地去吧
我们不是从小一起长大的同伴吗
姐姐 你在说些什么呢
正因为是同伴所以才想永远都在一起啊
我会把姐姐也加入收藏里的
那样的话就能像从前一样在一起了
别开玩笑了
遗憾
岩浆炼成
那个帝具居然还能远距离攻击吗
别一个人慌着冲上去
这可不像你啊 赤瞳
抱歉
看样子不是能轻易打倒的敌人呢
朽ち果てるように燃ゆ付き
赤月に沈みゆく
作られた顔で　そっと近付いて
信じるものを　闇に落とす
糸に絡まる　獲物のように
ただひたすらに　空を仰ぐ
繰り返され日で　不気味に笑う上の顔
これ以上何一つ　なくさないように　刀を抜く
闇にこむれようで誰がを
やりばもない怒り放て
どれだけの血と涙を流したら
祈るように切り裂いて
今日も赤く染め上げよ
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译:EK_ramutari  Hotdog  舔吻性球 校对：库洛西
时轴:后期第一天玩舰娘就出哈酱了  后期:被调教的五更琉璃
斩杀人偶
姐姐 居然背叛我们和这种家伙在一起
上吧 戴斯塔古鲁
这就是高级危险种的力量
这也太乱来了吧
连地形也改变了呢
但是 不愧是恶名昭彰的夜袭
有好好躲开呢
战斗已经开始了吗
我也要完成我的职责
娜杰塔
这次的战斗结束之后 是不是也该去告白了呢
再这么糊里糊涂下去 会先被须桑夺走的
那破坏力果然惊人
好 大家一起阻止那家伙
你下错命令了 娜杰塔
确实那家伙是个强敌
但 我一个人就够了
让其他人去对付剩下的家伙
不愧是我的帝具
只要打倒了黑瞳
这次一定要打击中
用的枪吗 正合我意
这家伙也是危险种的尸体吗
是没见过的类型呢
增援吗
太嫩了 嫩嫩
要不是有铠甲的保护的话我已经被干掉了
这家伙到底是怎么回事
失败 败
那个火焰很危险 葬送你
居然从正面攻过来
村雨的攻击对操纵尸体的不起作用
赤瞳
大叔 竟敢这样对我
那种攻击我怎么可能看不…
什么！
变身之后我的动态视力居然跟不上
明明对方都没有使用帝具
这家伙
真是大混战呢 太有趣了
黑瞳
很棒吧 我的玩具们
朵雅以前是从北方的异名族送过来的杀手
自信满满性格现在也依旧如此
沃尔以前是有名的保镖
因为在保护我的目标所以就杀掉了
爱普曼虽然很无脑但是很好使 一直是我的爱用呢
亨特是以前蛮族的幸存者
有着不寻常的动作害我杀他的时候废了好多功夫
我的自豪之作
洛克格以前是帝国的将军
因为想投靠叛乱军所以就暗杀掉了
戴斯塔古鲁是在冬眠的时候被我找到的 超幸运的
再就是 纳塔拉是从小就在一起的同伴
会始终保护发动八房时的我
其实还有一具的 不过还是再等等看吧
就是说还有没出现的家伙吗
可恶
什么
没用的 他们可是人偶 就算刺穿心脏也不会停下的
只要我还活着的话
真的好强啊 大叔
但我总算是习惯了
别以为同样的招数还能起效
就这样别松手 雷欧奈
洛克格将军
作为曾经的同僚 我会尽快将你从束缚中解放
Boss战斗的样子也是好久不见了
好吧 那我也…
嘿嘿 这样可不行喔
完全不注意我的行动
有破绽的话 我就会全力进攻的
真有你的啊…
有破绽就出手 我也是一样的哦
能自行止血还真厉害啊
让你瞧瞧 让狮子发怒的后果
别冲过去雷欧奈 黑瞳她身边有护卫
先去援助赤瞳 之后两人一起来对付黑瞳
这边我俩原本都是将军
对手不是帝具持有者的话 应该能对付
我明白了
给我等着 之后一定会去你那的
有点想要让她加入收藏品了呢
不管怎么说 应该到了差不多要追上的时机了
这有点蹊跷呢
的确有些奇怪
有可能这边是诱饵 真正目的是黑瞳她们
以附近为地盘的盗贼团吗
看来不是偶然相遇啊
和情报一样真的来了
是艾斯德斯将军
真是欲罢不能
也就是说他们跟夜袭是一伙的吧
赛琉 兰 开始蹂躏吧
留个两三个动不了的
我有事要问他们
不能轻易冲上去 但是！
保持移动来探查这边的破绽吗
那么 就让我来给你准备个破绽吧
能行
这种地方也有防具
针对村雨的措施吗
好厉害的躲法
能问一件事吗
赤瞳为什么要加入叛乱军
如果是友军的话 不知让人有多放心呢
那是因为我的心认定那边才是正确的
我不过只是遵循自己选择的道路而已
简单易懂的回答呢 十分感谢
但是把你那信念一同烧成灰便是我的工作
算上我吧 这样就二对二了
雷欧奈
别在意这伤了 现在先集中精神战斗
他们很强 注意点
嗯 打到波尔斯后去黑瞳那吧
因为与艾斯德斯一战所受的伤
目前自身的能力下降了四成左右
比想象中要灵活
大地粉碎吗
你的招数在切磋时我已经彻底了解过了
线盘突击
我们去喝一杯吧 娜杰
这帝具到底要亵渎人类到什么地步
看来难缠这一点我们是彼此彼此啊
不管怎么说都是高级危险种 果然很棘手吗
那也是理由之一 不过娜杰塔你看
那部分的突出 让我很在意
只有那里左右不对称
因为太在意那里 所以没躲开刚才那下攻击
你刚才摆那么大架子 这有点不像话了吧
但是没人能尽早到达黑瞳那的话
只会徒然增加我方的损伤啊
须佐之男 作为主人 我允许你使用绝招
了解
他们的配合太麻烦了
只要任何一边稍微停一下…
同…伴…
就如赤瞳所说的一样呢
被「八房」所操纵的尸体虽然没有意识
但是身体上的习惯 强烈的思念会有所残留
非常遗憾 我并不是你那些被灭亡了的同胞
干得漂亮 这样应该再也动不了了吧
得救了 切尔茜
那只猴子就交给你了 塔兹米
刚才的作战以我来说还真是大胆啊
没脸说希儿和布兰德杀手不合格了呢
让我产生这种心情的犯人
之后得好好让他好好负责才行
只有你一个的话 动作早已看清
把死人当成玩具 真是令人不爽的帝具
安息吧
最近零食时间间隔变短了呢
威尔他没事吧
看起来挺耐打的 应该还活着吧
嗯？ 洛克格和亨特没有行动了
爱普曼也？
没办法了 差不多该让第八只开始行动了
我也要再开始行动了
多么沉重的一击啊
不是用「贵族战车」的剑防住的话估计当场死亡吧
不快点赶过去的话 波鲁斯和黑瞳就会
虽然那家伙很强
但是总是哪里有点天然呆 还有点笨
不帮助她的话…
可恶 我到底飞到哪了
虽然你的技术确实不错 但是选错对手了
我可是射击的天才哦
这个是什么啊
什么啊 已经被袭击了吗
这只是新来的戴斯塔古鲁
它肚子里的溶解液什么都能溶解
是只非常危险的青蛙哦
快住手
从赛琉那听说 你的同伴被小可吃掉了？
那这样一来你就能跟她一样死去了呢
我怎么能死在这种地方
人的最后往往总是非常轻易就死掉的哦  拜拜
就照着这个状态继续…
终于到了
就算你是赤瞳的妹妹我也不会放过你 黑瞳
你还挺能干的嘛
但是纳塔拉可是那只猴子10倍强呢
祸魂显现
须佐之男的绝招是强化
胸口的勾玉通过吸收主人的我的生命力
才能使用出这股力量
以使用三次一定会导致主人死亡为代价
获得的力量可非同一般
八咫镜
天丛云剑
竟然和穿上「入侵」的我平分秋色
不 甚至在我之上
状态不错呢
怎么了
在里面大闹？
可肚子里面有强烈的溶解液啊
啊 漏出来了
这样的话就没意义了
这经历真是差到无话可说了
诶 你在干什么
我这边可辛苦了 掩护下我啊 真是的
不如说不要望向我这 色狼
这不合理
适可而止点 两位
战斗还没有结束呢
Boss
怎么了 须桑好帅
你说过会死几个对吧
这就是回答了 黑瞳
原来如此 那么的话
就在这杀光所有人 制作新的人偶好了
上了
在空中可无处可逃啊
上吧
反正都会被护卫妨碍的话
那干脆将计就计先解决护卫
沃尔
注意力被赤瞳吸引了 护卫派不上用场了
拿下了
什…
暗箭？
我的手…
不管怎么说这个还是不能吃啊
竟然把帝具咬碎了？
沃尔
这样一来 那个帝具就不能用了吧
确实不能用了 那样的话
只能破坏掉了
喂 难道说…
振り返える過去はない
この手離した日から
失いものはないと
繰り返しひ聞かせてた
静寂に漂う月
どんな闇も照らして行ける
強い光　未来へ翳す
負けたくはないから
終わらない夢が
胸のざわめきが　体をめぐって
痛みさえ今　強さになるよ
信じた道を行く
私を　突き動かす熱
描きつづけていた世界へ導く
斩杀束缚