聽好了
有關今天出演
出場的樂隊一共有六組  而我們是最先的那一組
那我們不成炒熱氣氛的了
icy tail
吉他手
姫川時乃
（小時）
那是當然  畢竟我們「icy tail」
可是第一次出演 既沒有名氣也沒有實績
更沒有粉絲
所以門票和主頁上都沒有我們的資訊
意思是沒有專程來看我們演出的客人嗎
icy tail
貝斯手
水原叡智佳
（叡智佳）
不過正因為接受了這些條件  才能如此速度地出道
接下來只能靠你們自己的實力來不斷往上爬了
icy tail
鼓手
森丘藍子
（藍子）
膽怯了嗎  現在還來得及放棄
膽怯？你說誰呢？
不管是名聲實績還有粉絲  今天就造出來給你看
icy tail
主唱&吉他手
冰堂美智留
（小美）
聽好了  我能出力的事就到此為止了
換上演出服裝之後可就回不了頭了
之後全看你們了 用盡你們的渾身解數
燃燒殆盡  鑄就傳說吧
那各位準備OK了嗎
「icy tail」上咯
放課後　二人で過ごした教室
放學後 兩個人教室
机の上  夢中ではずむ君の声
書桌上 你夢中的話語
鈍感な君のその態度が
你那遲鈍的態度
いつも私を意地悪にさせるの
總是讓我苦惱不已
ひとりぼっちだと思う時もある
一個人的時候我會陷入思考
涙止められない日もある
有時淚水也會停止不住
本当の私を見つめてほしいの
多想讓你注視著真正的我
きっと伝わると信じているよ
我深信你能理解
君はいつだっていつだって　変わらないから
你無論何時 都是那樣
私が何回も何回も  シグナル送ってあげる
我也無數次 送去信號
夢見たあの丘目指して
目標是那夢中的山頂
くじけそうな時も　頑張れそうだよ
挫折也無所畏懼
君がいるから
因為有你
翻譯：庫洛西&wo仔   時軸：kaaala   校對&後期：小基友
本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支持Z版
啊 「MOGRA」就是這了
這裡就是那女人的LiveHouse嗎
咦  澤村同學人呢
剛才稍微捉弄了下她  就一副要哭出來的樣子
說完「我不去了」逃去「CURE MAID CAFE」了
什麼時候的事
#12   風波與激動的日常結局
真是的  你們倆別擅自行動嘛
她去的那是哪啊
擅自行動的倒是誰呢  加藤同學
你在說什麼呢
這些事不是你擅自決定的嗎
不論是倫理君成為他表親的經理人的事
還是選擇樂隊而不是社團的事
甚至今天演出的事情不也跟我們隻字未提嗎
擅自下決定的其實是安藝的說…
可知曉這一切卻未加阻止
不僅如此還默默在背後推進事情的發展
那個嘛  我也自己的想法啦
請對安藝更信任一些
你這副「只有我明白他」的樣子
讓我非常非常非常的不爽
不好意思  我只是自言自語而已
把我剛才所說的都忘了吧
霞之丘學姐難不成是相當麻煩的性格…
放心吧  澤村同學更加麻煩
你們最近似乎關係不錯
不過如果太過親密的話  之後指不定會有幸見識地獄哦
我也很希望你也能忘了我剛才所說的話
歡迎光臨
在那
走吧  澤村同學
LIVE都要開始了
我果然還是不去了
都到這了  別說些孩子氣的話了
你管我  說了不去就是不去嘛
都說了那是個誤會  安藝只是…
對現在的澤村同學說什麼都是徒勞
霞之丘學姐
一直以來 「自己是與安藝歷史最長久的青梅竹馬」這一點
是她唯一  最後  真心渺小的不得了的心靈依靠
而隨著冰堂同學的出現  失去一切意義的現在
已然沒有任何東西可以支持自己的地位了
不成樣子的恥辱面貌  有如沒落的武士
你剛才也是像這樣欺負她的吧
你在說什麼呢
總之兩位現在別內訌了
沒事的  要相信安藝
就他以往的表現  你要我們相信他什麼
非常不巧  就這一點我對霞之丘的看法十分贊同www
也別突然就如此團結一致啊
哼
打擾了
小倫  我要殺了你然後自己也去死
快住手
你剛說要我們相信誰來著
趕緊解釋啊 小倫
是啊
這衣服是怎麼回事啊
果然成這樣了
我倒是無所謂  可各種部位撞上各種地方了耶
終於到讓你知曉這支樂隊的現實了
你最早遇見這支樂隊成員時她們所彈的曲子
不  自從你加入之後一直在彈的曲子
其實也全都是動畫歌曲的變奏
什麼
沒錯  在美智留加入之前她們是一支純粹由禦宅所組成的
徹徹底底的動畫歌曲樂隊啊
咦
似乎樂隊的各位向你解釋的這是最新pops流行風潮
可那正是一個巧妙至極的陷阱
由於你對動畫歌曲毫無興趣
所以並沒有發現一直一來接觸的歌曲其實都是動畫歌曲
因此也沒有發現自己創作出的歌曲具有著動畫歌曲的特徵
你在不知不覺中被樂隊的各位所洗腦了啊
一直聽著冰堂同學歌曲的安藝其實也沒發現這一點的哦
我是相反  只聽過動畫歌曲所以沒能發現
這是一個多麼巧妙的陷阱
這不是真的吧
真不是真的吧 小時 叡智佳 藍子
不不不  真是個令人震驚的事實啊 小美
icy tail
聲豚
姫川時乃
（小時）
每當聊到動畫話題的時候你都會不開心 就沒能說出口
icy tail
V家廚
水原叡智佳
（叡智佳）
icy tail
偽宅
森丘藍子
（藍子）
抱歉
現在說抱歉有什麼用啊
icy tail
非宅
冰堂美智留
（小美）
美智留  你周圍的世界比你想像的要稍微宅一點
這是哪門子的稍微一點啊
多麼強硬的發展
理想主義盡現在此
你們倆這種事不能說出來啦
所以呢 我與小時 睿智佳 藍子定下了協定
由我來管理動畫歌曲樂隊「icy tail」
與此相對的 認同美智留加入「blessing software」
對彼此來說可是雙贏的協定
喂 等等 我完全沒有得到好處啊
無論如何都不同意的話  你大可放棄演出
趕緊脫掉這身服裝離開演出會場即可
不過啊  美智留
你的摯友們都在等待著你
抱歉  小美
一直瞞著你  真的非常抱歉
不過我們再也不能欺瞞自己了
我們果然還是想表演動畫歌曲啊
嗯
小時  叡智佳  藍子
拜託了 小美
我們上吧  小美
感覺在強行美好結局的樣子
保持騎乘位說著這些話實在是…
請別說了  霞之丘學姐
可我…我並不是宅
不是宅也沒有關係
僅為我們歌唱就足夠了
我沒信心啊
你以為不是宅的我的歌能感動那些宅嗎
沒事的  美智留
總有一天  你一定能成為一位出色的宅
並沒有必要成為宅的說
因為你已經有了認同並尊敬動畫歌曲的感性
所以你的心情一定能傳達到的
你的歌曲一定能傳入宅的耳中
小倫
美智留  我們一起幸福吧
保持對面坐位的這個姿勢說出很帥氣的話…
好的
君は聴こえる？ 僕のこの声が
闇に虚しく 吸い込まれた
もしも 世界が
意味を持つのなら
こんな気持ちも
無駄ではない？
憧れに押しつぶされて
あきらめてたんだ
果てしない 空の色も知らないで
走り出した 想いが今でも
この胸を確かに叩いてるから
今日の僕が その先に続く
僕らなりの明日を 築いていく
答えは そう いつも ここにある
那下一首就是最後一曲了
最後讓我任性一下 請聽我們的原創歌曲
『Cherish you』
友達より近くて
恋人より遠くて
それは きっと　特別な存在
つきあわせてばかりで
言いそびれてたサンキュ
ゴメン　急に会いたくなった
まばたきの数だけ
想い出があふれて
この胸に キミだけの
居場所がこんなにもある　キミは 誰より大事なひとだから
もう少し　このままでいたいんだ
気の無い声も 寝癖の髪も
すべてが キミだから
好きと言葉にするより　歌にして
プレゼントしたら どう思う？
本当は 抱きしめたい
I Cherish you
謝謝…
謝謝！
愛你哦
icy tail
那是樂隊名來的！是icy tail來的！
初次演出感覺怎麼樣？
好熱
是嘛
我沒想到聽眾們會這麼起勁
真是厲害
那是當然的吧  畢竟是來聽演唱的粉絲啊
無論是什麼類型的粉絲都一樣的厲害 執拗並且噁心吧
竟然說噁心
小倫真是過分啊  竟然這麼說我的粉絲
美智留  我已經幫你實現夢想了呢
雖然和我的想像截然不同
所以接下來就輪到你來幫我實現夢想了
我們團隊的遊戲配樂就交給你負責了
怎麼辦呢
你已經無法推辭了吧
畢竟今天已經聽到那些禦宅們的歡呼聲了
然後這次  就用你的曲子來讓他們泣不成聲吧
他們會為我的曲子而落淚嗎
有詩羽學姐的劇本和英梨梨的插畫再配合你的曲子
就能喚起奇跡啊
小倫真是愛誇大其詞啊
你真的覺得我是在誇大其詞嗎
真的覺得為了遊戲而落淚是件很蠢的事嗎
現在的話  稍微有一點點相信了吧
這麼一來就契約成立了呢
太好了
那麼小倫
來進行締結契約的儀式吧
美智留
小倫
那什麼  我們可是…
喂
你以為我會這麼輕易饒過你嗎  小倫
太好了呢  冰堂同學肯加入我們
沒什麼大不了的
好期待啊  她作的曲真的很棒哦
就算沒有什麼配樂
光靠劇本和插畫我也能讓他們淚流滿面
什麼啊  我說了什麼奇怪的話嗎
不不  只是有些令人開心的事而已
而且是兩件
那是什麼
一個是知道了澤村同學認同了霞丘學姐的能力
畢竟性格和才能無法相提並論嘛
另一個是  你肯拿出真本事來做這個遊戲了呢
這個我們彼此彼此吧
冬季漫展真是令人期待啊
究竟會做出什麼樣的遊戲來呢
惠
嗯  怎麼了？
咦 惠？
沒什麼  我說錯了
不對  並不是說錯了
澤村同學？
對於一起通宵製作遊戲的禦宅同伴
還用「同學」來稱呼總感覺很奇怪
你不這麼覺得嗎
如果跟她走太近的話之後沒准會見到地獄呢
咦
嗯 說的也是啊 英梨梨
在崩壞的小鎮之中，唯獨兩人回憶的那條坡道不知為何完好無損……
費盡心思總算是為你拯救了世界
終於察覺到……
我其實對那家夥
剩下的事就需要你去進行決斷了哦
究竟會選擇誰呢  主人公
回來了……
又一次回到這個世界。
又一次回到這個時代。
然而……
我是否能夠改變了什麼呢？
是否能夠拯救了誰呢？
就在這時，坡道上方吹來一陣大風……
我慌忙遮住眼，向風吹來的方向望去時
在我視線的前方……
啊……
奇跡，
悄然降臨
哈……
身體在轉瞬之間行動起來，
回過神來時我已全力向著坡道上方跑去。
而對方也馬上朝著坡道下方跑來
喂喂 可別摔倒了啊
你的運動神經可不是那麼好的吧
嗯  不過這先不提
正因如此 不到3秒我們便在坡道途中…
哈哈…啊哈、哈哈哈
經曆了時隔幾小時的  跨越數十年的相遇。
我該怎麼稱呼你呢？
該叫誠司？
或是叫
兄長大人？
隨你喜歡吧……
巡璃，或者該叫你瑠璃呢？
バイバイのあと　冷めない微熱
再見之後 餘熱尚存
夜風に吹かれ　考える
夜風吹過 開始思考
好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
是喜歡還是討厭呢
その瞳にうつっているのは
你眼中映出的東西
現実（リアル）？それとも虚像（二次元）？
是現實「Real」？ 還是虛幻「二次元」呢？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
可不要輕易說我可愛喔
明日も目をこすって「おはよう」を言って
明天也會揉著眼睛說聲早安
他愛もないこと　たくさん教えて
也會教我許多無聊的事
少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
距離漸漸變近  怎麼辦呢
自分じゃないみたいだ
仿佛不是自己一樣
メリーゴーランドが止まらなくて
旋轉木馬轉個不停
廻る　廻る　景色が変わってく
轉啊轉 景色不斷變化
カラフルな夢を見る
像五彩繽紛的夢一般
どくどくして身体中を
在鼓動不已的身體裡
巡る 巡る 気持ち　まだ言葉に出来なくって
充滿全身的感情 還無法化作話語
ひとこと　それで十分なのに
明明只需那一句話
結束了
結束了呢
沒有出現BUG呢
也沒有發現錯字或者表現錯誤
挺好的嘛  簡直完美
謝謝了  謝謝大家
我們的遊戲終於…
完成了一條路線！
那麼得接著開始寫下一條路線的劇本了
還有三十頁原畫 十二頁背景
但是抱歉  先讓我先睡一小時吧
加油啊大夥兒  我來為你們彈奏一發應援曲吧
太煩人了
這麼吵叫人怎麼睡
無論最終是哭是笑 距離冬季漫展還剩兩個月
禦宅和非宅聚集一起
幹著傻事  經歷挫折  相對而笑
擦肩而過  攜手同行  爭執鬥嘴
總覺得除此之外發生了許多許多事
而為了實現那個夢想的故事
也終於進入了最終篇章
不  不對
我們的戰鬥才剛剛…
別給我豎起討厭的Flag啊
感謝觀眾一路支持  下周春物見