[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.4
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Video Zoom Percent: 0.5
Scroll Position: 73
Active Line: 82
Video File: Saenai_09.avs
Video Aspect Ratio: 0
Video Position: 8482
Last Style Storage: Default
Audio URI: saekano09sound.aac
YCbCr Matrix: TV.601

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H002B2B33,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFGMaruGothic-Md,18,&H00A66EED,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,11,1
Style: OPCN,方正准圆_GBK,20,&H00A66EED,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,8,10,10,11,1
Style: EDJP,DFGMaruGothic-Md,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B9AD17,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,11,1
Style: EDCN,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B9AD17,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,10,10,11,1
Style: Title,方正准圆_GBK,23,&H00837BD3,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Gal,方正少儿_GBK,23,&H00DFC0AA,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: ISJP,DFGMaruGothic-Md,18,&H0000D6C3,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,7,10,10,11,1
Style: Title-N,方正准圆_GBK,30,&H00CACEC4,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,==============================Pos
Dialogue: 0,0:02:53.02,0:02:57.99,Default,,0,0,0,,{\fs20}翻譯：庫洛西&蝸牛   時軸：kaaala   校對&後期：小基友
Dialogue: 0,0:02:53.02,0:02:57.99,Default,,0,0,0,,{\an8\fs20}本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支持Z版
Comment: 0,0:00:08.90,0:00:10.90,Default,,0,0,0,,=============================正文
Dialogue: 0,0:00:32.54,0:00:33.87,Default,,0,0,0,,這根本算不上回答
Dialogue: 0,0:00:34.64,0:00:37.90,Default,,0,0,0,,倫也  從剛才開始就什麼都沒有回答
Dialogue: 0,0:00:48.67,0:00:49.72,Default,,0,0,0,,早上好  倫理君
Dialogue: 0,0:00:58.32,0:01:00.46,Default,,0,0,0,,鎮靜一點  已經沒事了
Dialogue: 0,0:01:00.57,0:01:03.82,Default,,0,0,0,,不  現在這個狀況完全有事
Dialogue: 0,0:01:03.93,0:01:05.36,Default,,0,0,0,,為什麼詩羽學姐會在這裡
Dialogue: 0,0:01:05.68,0:01:09.76,Default,,0,0,0,,那當然是因為上一話我完全沒有出場
Dialogue: 0,0:01:09.76,0:01:11.63,Default,,0,0,0,,這完全算不上是理由吧…
Dialogue: 0,0:01:11.77,0:01:12.96,Default,,0,0,0,,話說上一話是什麼
Dialogue: 0,0:01:12.96,0:01:14.01,Default,,0,0,0,,登場又是什麼
Dialogue: 0,0:01:14.96,0:01:16.24,Default,,0,0,0,,你起來了啊  安藝
Dialogue: 0,0:01:15.66,0:01:16.92,Default,,0,0,0,,{@\an8\fscx80\fscy80}等下  學姐你在幹什麼啊
Dialogue: 0,0:01:18.60,0:01:20.97,Default,,0,0,0,,加藤你別光看著  快來阻止她
Dialogue: 0,0:01:21.10,0:01:22.60,Default,,0,0,0,,啊  好
Dialogue: 0,0:02:59.99,0:03:04.87,Title,,0,0,0,,{@\pos(469,305)\fad(450,450)}#9   闊別八年的個人路線
Dialogue: 0,0:03:00.19,0:03:03.42,Default,,0,0,0,,{@\fscx80\fscy80}這樣啊  是加藤把詩羽學姐叫過來的嗎
Dialogue: 0,0:03:03.85,0:03:05.08,Default,,0,0,0,,那個先放一邊
Dialogue: 0,0:03:05.26,0:03:09.37,Default,,0,0,0,,先談談為什麼你理所應當地就進了這間房吧
Dialogue: 0,0:03:09.63,0:03:10.27,Default,,0,0,0,,加藤同學
Dialogue: 0,0:03:10.59,0:03:12.27,Default,,0,0,0,,霞之丘學姐才是
Dialogue: 0,0:03:12.27,0:03:14.32,Default,,0,0,0,,聽到「安藝出事了」
Dialogue: 0,0:03:14.32,0:03:17.92,Default,,0,0,0,,僅僅用了15分鐘就趕過來了這事才該談談吧
Dialogue: 0,0:03:19.79,0:03:21.36,Default,,0,0,0,,於是呢  出什麼事了
Dialogue: 0,0:03:21.84,0:03:22.70,Default,,0,0,0,,什麼事…
Dialogue: 0,0:03:23.37,0:03:26.54,Default,,0,0,0,,大致情況加藤已經告訴我了
Dialogue: 0,0:03:26.91,0:03:29.92,Default,,0,0,0,,你和澤村同學為什麼會陷入那種狀況
Dialogue: 0,0:03:30.20,0:03:32.04,Default,,0,0,0,,必須由你親自說出來
Dialogue: 0,0:03:33.61,0:03:35.39,Default,,0,0,0,,那麼  說吧
Dialogue: 0,0:03:35.69,0:03:38.01,Default,,0,0,0,,然後大家一起來想辦法解決
Dialogue: 0,0:03:38.60,0:03:41.18,Default,,0,0,0,,但是這個是英梨梨和我的問題
Dialogue: 0,0:03:41.36,0:03:43.31,Default,,0,0,0,,不能把詩羽學姐也牽扯進來
Dialogue: 0,0:03:43.88,0:03:44.83,Default,,0,0,0,,加藤同學  你看
Dialogue: 0,0:03:45.18,0:03:48.80,Default,,0,0,0,,這就是GALGAME世界裡經常出現的廢柴男主
Dialogue: 0,0:03:49.10,0:03:52.22,Default,,0,0,0,,只不過碰到了一些小麻煩就煩惱個不停
Dialogue: 0,0:03:52.22,0:03:54.28,Default,,0,0,0,,還把周圍的人牽扯進來  讓人火大
Dialogue: 0,0:03:54.28,0:03:56.19,Default,,0,0,0,,你如果要成為女主角的話
Dialogue: 0,0:03:56.19,0:03:59.08,Default,,0,0,0,,接下來就需要面對這種情況
Dialogue: 0,0:03:59.08,0:04:00.81,Default,,0,0,0,,所以你要好好觀察一下
Dialogue: 0,0:04:01.60,0:04:03.26,Default,,0,0,0,,總感覺很麻煩
Dialogue: 0,0:04:03.26,0:04:04.44,Default,,0,0,0,,那個  不好意思
Dialogue: 0,0:04:04.44,0:04:06.27,Default,,0,0,0,,我可是認真的在煩惱耶
Dialogue: 0,0:04:08.17,0:04:09.07,Default,,0,0,0,,原來如此
Dialogue: 0,0:04:09.66,0:04:12.33,Default,,0,0,0,,也就是說在你大贊波島的同人本的時候
Dialogue: 0,0:04:12.54,0:04:16.08,Default,,0,0,0,,不知為何澤村同學突然發火  狠狠貶低了波島
Dialogue: 0,0:04:16.08,0:04:18.03,Default,,0,0,0,,不僅把她的同人志撕了個爽
Dialogue: 0,0:04:18.35,0:04:20.11,Default,,0,0,0,,還把她推到了泥水塘裡
Dialogue: 0,0:04:20.11,0:04:22.14,Default,,0,0,0,,然後和起哄的人一起高聲大笑
Dialogue: 0,0:04:22.56,0:04:22.90,Default,,0,0,0,,…這樣嗎
Dialogue: 0,0:04:23.34,0:04:25.96,Default,,0,0,0,,從中間開始就變成某人的創作了吧
Dialogue: 0,0:04:26.28,0:04:27.80,Default,,0,0,0,,開頭的部分確實如你說的
Dialogue: 0,0:04:28.30,0:04:29.66,Default,,0,0,0,,還真是孩子氣啊
Dialogue: 0,0:04:29.98,0:04:31.15,Default,,0,0,0,,你說得對
Dialogue: 0,0:04:31.58,0:04:35.18,Default,,0,0,0,,那傢伙完全沒有作為大手同人作家的自覺
Dialogue: 0,0:04:35.79,0:04:37.61,Default,,0,0,0,,我說的是指你
Dialogue: 0,0:04:37.76,0:04:38.68,Default,,0,0,0,,我嗎
Dialogue: 0,0:04:38.89,0:04:43.93,Default,,0,0,0,,為什麼特意要在澤村同學面前誇別人的同人本啊
Dialogue: 0,0:04:44.81,0:04:47.96,Default,,0,0,0,,無論她問你什麼  適當的蒙混過關
Dialogue: 0,0:04:48.24,0:04:51.68,Default,,0,0,0,,把你真正的想法留在心中不就好了
Dialogue: 0,0:04:52.17,0:04:54.60,Default,,0,0,0,,那樣我做不到
Dialogue: 0,0:04:55.56,0:04:58.84,Default,,0,0,0,,否定有趣的東西  我做不到
Dialogue: 0,0:04:59.66,0:05:03.77,Default,,0,0,0,,與其要說出海的同人本或者詩羽學姐的小說無聊的話
Dialogue: 0,0:05:04.17,0:05:05.77,Default,,0,0,0,,不如不當宅了
Dialogue: 0,0:05:06.92,0:05:08.81,Default,,0,0,0,,可是啊…
Dialogue: 0,0:05:09.61,0:05:11.45,Default,,0,0,0,,可是對澤村同學來說
Dialogue: 0,0:05:11.56,0:05:13.61,Default,,0,0,0,,你這番話是致命的
Dialogue: 0,0:05:14.33,0:05:16.00,Default,,0,0,0,,無論我做出什麼評論
Dialogue: 0,0:05:16.19,0:05:18.97,Default,,0,0,0,,英梨梨的人氣和實力也不會動搖吧
Dialogue: 0,0:05:19.58,0:05:21.50,Default,,0,0,0,,但是她的內心確實動搖了
Dialogue: 0,0:05:22.36,0:05:25.63,Default,,0,0,0,,說不定以這個為契機連畫都畫不出來了
Dialogue: 0,0:05:25.87,0:05:27.08,Default,,0,0,0,,怎麼會…
Dialogue: 0,0:05:27.88,0:05:31.48,Default,,0,0,0,,澤村同學一定覺得自己的所有都被奪走了吧
Dialogue: 0,0:05:31.90,0:05:33.20,Default,,0,0,0,,所有…
Dialogue: 0,0:05:33.72,0:05:37.42,Default,,0,0,0,,無論是作為創作者的尊嚴還是青梅竹馬這個位置
Dialogue: 0,0:05:39.04,0:05:42.06,Default,,0,0,0,,因為波島同學那麼黏著你
Dialogue: 0,0:05:42.36,0:05:46.25,Default,,0,0,0,,仿佛是明明中途才登場但初期的好感值卻十分之高
Dialogue: 0,0:05:46.41,0:05:50.24,Default,,0,0,0,,就算攻略中意的女孩失敗也一定會向你告白的那種…
Dialogue: 0,0:05:51.50,0:05:52.72,Default,,0,0,0,,什麼啊  超火大的
Dialogue: 0,0:05:53.00,0:05:56.22,Default,,0,0,0,,這種隱藏救濟系女主角老老實實藏到最後就好了
Dialogue: 0,0:05:53.77,0:05:54.64,Default,,0,0,0,,{@\an8\fscx80\fscy80}學姐
Dialogue: 0,0:05:58.11,0:06:01.90,Default,,0,0,0,,綜上所述  想要避免社團崩壞的話
Dialogue: 0,0:06:02.20,0:06:03.98,Default,,0,0,0,,只有讓倫理君好好努力了
Dialogue: 0,0:06:04.52,0:06:06.43,Default,,0,0,0,,我該怎麼做啊
Dialogue: 0,0:06:06.97,0:06:09.10,Default,,0,0,0,,攻略青梅竹馬的女主角
Dialogue: 0,0:06:09.64,0:06:10.92,Default,,0,0,0,,廢柴男主…
Dialogue: 0,0:06:10.92,0:06:11.87,Default,,0,0,0,,不  倫理君
Dialogue: 0,0:06:12.17,0:06:15.72,Default,,0,0,0,,剛才本來應該是很棒的場景才對  全白費了
Dialogue: 0,0:06:16.43,0:06:20.30,Default,,0,0,0,,多年前的記憶或讓人懷念的回憶或兒時的約定
Dialogue: 0,0:06:20.38,0:06:23.24,Default,,0,0,0,,這類青梅竹馬的優勢全部用上
Dialogue: 0,0:06:23.40,0:06:25.13,Default,,0,0,0,,去豎起澤村同學的旗
Dialogue: 0,0:06:25.64,0:06:28.44,Default,,0,0,0,,那傢伙會這麼輕易中招嗎
Dialogue: 0,0:06:29.02,0:06:30.81,Default,,0,0,0,,我認為沒問題
Dialogue: 0,0:06:31.45,0:06:35.02,Default,,0,0,0,,安藝不是作為主人公  而是變成女主角就好了
Dialogue: 0,0:06:52.00,0:06:55.20,Default,,0,0,0,,英梨梨  那我和爸爸就先走了哦
Dialogue: 0,0:06:55.92,0:06:57.74,Default,,0,0,0,,夏展第三天  也是最後一天
Dialogue: 0,0:06:57.88,0:06:59.12,Default,,0,0,0,,聖戰日
Dialogue: 0,0:06:59.55,0:07:02.60,Default,,0,0,0,,沒錯  奔向火熱的男性向本子
Dialogue: 0,0:07:03.52,0:07:04.48,Default,,0,0,0,,一路走好
Dialogue: 0,0:07:04.88,0:07:07.40,Default,,0,0,0,,對了  今晚的宴會…
Dialogue: 0,0:07:07.40,0:07:11.45,Default,,0,0,0,,我知道的  畢竟得給爸爸面子
Dialogue: 0,0:07:26.62,0:07:27.77,Default,,0,0,0,,這就要走了嗎
Dialogue: 0,0:07:28.36,0:07:29.68,Default,,0,0,0,,是的  我出發了
Dialogue: 0,0:07:31.93,0:07:33.08,Default,,0,0,0,,前往夏展第三天
Dialogue: 0,0:07:33.23,0:07:36.30,Default,,0,0,0,,東A276的「egoisthic-lily」
Dialogue: 0,0:07:36.80,0:07:39.18,Default,,0,0,0,,澤村同學會去嗎
Dialogue: 0,0:07:39.77,0:07:40.76,Default,,0,0,0,,大概不會來吧
Dialogue: 0,0:07:41.64,0:07:43.04,Default,,0,0,0,,但是我必須得去
Dialogue: 0,0:07:44.33,0:07:45.15,Default,,0,0,0,,加油哦
Dialogue: 0,0:07:45.40,0:07:46.91,Default,,0,0,0,,加藤  謝謝你
Dialogue: 0,0:07:47.82,0:07:49.53,Default,,0,0,0,,我什麼都沒有做啦
Dialogue: 0,0:07:49.84,0:07:52.35,Default,,0,0,0,,昨晚一直在努力的是霞之丘學姐
Dialogue: 0,0:07:53.79,0:07:55.37,Default,,0,0,0,,即使如此  也謝謝你了
Dialogue: 0,0:08:00.20,0:08:01.32,Default,,0,0,0,,說起來啊
Dialogue: 0,0:08:01.68,0:08:04.20,Default,,0,0,0,,也該考慮一下社團的名字了
Dialogue: 0,0:08:04.54,0:08:05.55,Default,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:08:07.21,0:08:08.60,Default,,0,0,0,,那麼  我出門了
Dialogue: 0,0:08:09.79,0:08:11.37,Default,,0,0,0,,一路順利
Dialogue: 0,0:08:32.67,0:08:33.36,Default,,0,0,0,,伊織
Dialogue: 0,0:08:33.52,0:08:36.65,Default,,0,0,0,,咦  倫也你來了啊
Dialogue: 0,0:08:36.65,0:08:39.37,Default,,0,0,0,,你剛才就一直在盯著我吧…
Dialogue: 0,0:08:39.60,0:08:43.40,Default,,0,0,0,,什麼風把你吹到我的攤上來了
Dialogue: 0,0:08:43.82,0:08:44.73,Default,,0,0,0,,我先說好
Dialogue: 0,0:08:44.97,0:08:47.26,Default,,0,0,0,,柏木英理那件事我是不會手下留情的
Dialogue: 0,0:08:47.55,0:08:49.26,Default,,0,0,0,,誰也沒讓你手下留情
Dialogue: 0,0:08:50.00,0:08:51.66,Default,,0,0,0,,只是有件事希望你能幫忙
Dialogue: 0,0:08:52.16,0:08:54.08,Default,,0,0,0,,幫忙？什麼事
Dialogue: 0,0:08:54.70,0:08:58.32,Default,,0,0,0,,那還用問  當然是把英梨梨帶回我的社團
Dialogue: 0,0:10:24.00,0:10:25.44,Default,,0,0,0,,來這邊  英梨梨
Dialogue: 0,0:10:32.68,0:10:34.59,Default,,0,0,0,,你在搞什麼啊  倫也
Dialogue: 0,0:10:35.07,0:10:36.99,Default,,0,0,0,,和我一起逃走吧  英梨梨
Dialogue: 0,0:10:38.60,0:10:39.77,Default,,0,0,0,,你在說什麼傻…
Dialogue: 0,0:10:39.77,0:10:41.93,Default,,0,0,0,,久違地 和我一起上街吧
Dialogue: 0,0:10:48.32,0:10:49.93,Default,,0,0,0,,一起走吧  英梨梨
Dialogue: 0,0:10:50.24,0:10:51.96,Default,,0,0,0,,你幹這種事不難為情嗎
Dialogue: 0,0:10:51.96,0:10:53.15,Default,,0,0,0,,當然難為情啦
Dialogue: 0,0:10:53.48,0:10:54.81,Default,,0,0,0,,我都想死了
Dialogue: 0,0:10:55.21,0:10:57.37,Default,,0,0,0,,但我現在還不能死
Dialogue: 0,0:10:57.98,0:11:01.36,Default,,0,0,0,,因為我跟你和好之前是不會死的
Dialogue: 0,0:11:20.24,0:11:22.01,Default,,0,0,0,,那麼  在明天晚上行動
Dialogue: 0,0:11:22.41,0:11:25.48,Default,,0,0,0,,目的地是澤村同學家的陽臺  沒問題吧
Dialogue: 0,0:11:25.68,0:11:29.20,Default,,0,0,0,,她家每年煙火大會的時候都會舉行宴會
Dialogue: 0,0:11:29.47,0:11:31.52,Default,,0,0,0,,所以說要說服她只有這個機會了
Dialogue: 0,0:11:31.52,0:11:32.46,Default,,0,0,0,,我知道了
Dialogue: 0,0:11:32.70,0:11:36.62,Default,,0,0,0,,情景就以『小小戀情狂想曲』的煙火事件為基礎
Dialogue: 0,0:11:37.04,0:11:39.92,Default,,0,0,0,,加藤同學  現在就點到這個場景
Dialogue: 0,0:11:40.25,0:11:40.86,Default,,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:11:41.37,0:11:44.65,Default,,0,0,0,,用懷舊情景去刺激她曾經的記憶
Dialogue: 0,0:11:44.80,0:11:46.14,Default,,0,0,0,,以此重歸於好的作戰
Dialogue: 0,0:11:46.46,0:11:47.66,Default,,0,0,0,,會這麼順利嗎
Dialogue: 0,0:11:47.79,0:11:48.60,Default,,0,0,0,,沒問題的
Dialogue: 0,0:11:49.00,0:11:49.50,Default,,0,0,0,,要說為什麼的話
Dialogue: 0,0:11:49.50,0:11:53.10,Default,,0,0,0,,澤村·史賓瑟·英梨梨本質上還是個乙女
Dialogue: 0,0:11:53.40,0:11:54.94,Default,,0,0,0,,相信著總有一天會有禦宅王子
Dialogue: 0,0:11:54.94,0:11:59.23,Default,,0,0,0,,會開著白色痛車來迎接自己的痛女孩啊
Dialogue: 0,0:12:01.08,0:12:02.09,Default,,0,0,0,,那算什麼啊
Dialogue: 0,0:12:02.09,0:12:04.60,Default,,0,0,0,,明明是工口同人作家 白日夢也做得太多了吧
Dialogue: 0,0:12:04.60,0:12:05.53,Default,,0,0,0,,有嗎
Dialogue: 0,0:12:05.79,0:12:08.88,Default,,0,0,0,,不正因為是工口同人作家才喜歡做夢嗎
Dialogue: 0,0:12:08.88,0:12:11.12,Default,,0,0,0,,不只是詩羽學姐  連加藤也這樣
Dialogue: 0,0:12:11.12,0:12:11.93,Default,,0,0,0,,太過分了啊
Dialogue: 0,0:12:20.60,0:12:21.36,Default,,0,0,0,,校舍
Dialogue: 0,0:12:22.40,0:12:24.46,Default,,0,0,0,,不知什麼時候新建了啊
Dialogue: 0,0:12:25.00,0:12:27.29,Default,,0,0,0,,貌似是前年建過的
Dialogue: 0,0:12:28.84,0:12:29.56,Default,,0,0,0,,是嗎
Dialogue: 0,0:12:33.16,0:12:34.49,Default,,0,0,0,,英梨梨  我說…
Dialogue: 0,0:12:36.16,0:12:38.30,Default,,0,0,0,,事到如今還有什麼和好的
Dialogue: 0,0:12:38.44,0:12:41.69,Default,,0,0,0,,「小小狂想」最早還不是我傳教給你的遊戲
Dialogue: 0,0:12:41.69,0:12:45.52,Default,,0,0,0,,是啊  那之前我都不了解乙女遊戲
Dialogue: 0,0:12:45.88,0:12:47.84,Default,,0,0,0,,不過試玩之後發現特別有趣
Dialogue: 0,0:12:48.08,0:12:50.70,Default,,0,0,0,,然後你卻傳教給其他女孩
Dialogue: 0,0:12:51.56,0:12:53.13,Default,,0,0,0,,這完全就是背叛嘛
Dialogue: 0,0:12:54.33,0:12:54.96,Default,,0,0,0,,英梨梨…
Dialogue: 0,0:12:56.08,0:12:58.03,Default,,0,0,0,,能遇上好本子真是可喜可賀嘛
Dialogue: 0,0:12:58.36,0:13:02.48,Default,,0,0,0,,而且作者還是你的青梅竹馬而且是你的大弟子
Dialogue: 0,0:13:03.21,0:13:04.57,Default,,0,0,0,,這不是棒極了嗎
Dialogue: 0,0:13:05.16,0:13:06.78,Default,,0,0,0,,已經不需要我了吧
Dialogue: 0,0:13:07.21,0:13:09.37,Default,,0,0,0,,讓她加入社團不就好了嗎
Dialogue: 0,0:13:10.06,0:13:11.37,Default,,0,0,0,,所以別再管我了
Dialogue: 0,0:13:18.06,0:13:19.80,Default,,0,0,0,,抱歉  詩羽學姐
Dialogue: 0,0:13:20.24,0:13:21.47,Default,,0,0,0,,抱歉  加藤
Dialogue: 0,0:13:23.60,0:13:24.96,Default,,0,0,0,,英梨梨  聽我說
Dialogue: 0,0:13:29.69,0:13:31.53,Default,,0,0,0,,我有句一直想說 沒能說出口的話
Dialogue: 0,0:13:32.20,0:13:34.96,Default,,0,0,0,,事到如今來道歉也晚了
Dialogue: 0,0:13:37.37,0:13:40.19,Default,,0,0,0,,我啊  從很久以前就對你…
Dialogue: 0,0:13:40.97,0:13:42.80,Default,,0,0,0,,在這種時機說這種話  太卑鄙了
Dialogue: 0,0:13:42.80,0:13:45.42,Default,,0,0,0,,對你恨之入骨了
Dialogue: 0,0:13:48.00,0:13:50.84,Default,,0,0,0,,什麼和好啊  怎麼可能
Dialogue: 0,0:13:51.00,0:13:53.37,Default,,0,0,0,,事到如今我怎麼可能會原諒你
Dialogue: 0,0:13:54.00,0:13:57.20,Default,,0,0,0,,什麼意思  你什麼意思嘛
Dialogue: 0,0:13:57.20,0:13:59.20,Default,,0,0,0,,遭受不公的明明是我嘛
Dialogue: 0,0:13:59.26,0:14:01.02,Default,,0,0,0,,你在說些什麼亂七八糟的東西啊
Dialogue: 0,0:14:01.23,0:14:04.20,Default,,0,0,0,,先拋棄我不是英梨梨嗎
Dialogue: 0,0:14:47.74,0:14:48.65,Default,,0,0,0,,八年前
Dialogue: 0,0:14:49.77,0:14:54.40,Default,,0,0,0,,裝作脫宅交上了新朋友棄我而去的不是你嗎
Dialogue: 0,0:14:55.90,0:14:56.91,Default,,0,0,0,,你…
Dialogue: 0,0:14:58.03,0:15:00.06,Default,,0,0,0,,現在還在記恨那種事嘛
Dialogue: 0,0:15:00.62,0:15:02.89,Default,,0,0,0,,什麼叫那種事啊
Dialogue: 0,0:15:03.32,0:15:07.12,Default,,0,0,0,,可是沒辦法啊  那時候我只能這麼做
Dialogue: 0,0:15:07.12,0:15:08.60,Default,,0,0,0,,一句沒辦法就能解決了嗎
Dialogue: 0,0:15:08.97,0:15:11.88,Default,,0,0,0,,與新朋友玩耍就那麼重要嗎
Dialogue: 0,0:15:12.36,0:15:15.18,Default,,0,0,0,,比和我暢談動畫還要重要嗎
Dialogue: 0,0:15:15.45,0:15:16.08,Default,,0,0,0,,倫也…
Dialogue: 0,0:15:16.25,0:15:20.38,Default,,0,0,0,,你知道當時你對我是多麼的重要嗎
Dialogue: 0,0:15:21.05,0:15:23.16,Default,,0,0,0,,我可是與近乎班上所有男生為敵了啊
Dialogue: 0,0:15:23.61,0:15:26.48,Default,,0,0,0,,我可不惜如此都想要守護住與你在一起的機會
Dialogue: 0,0:15:27.52,0:15:30.88,Default,,0,0,0,,當時的我可就只有你
Dialogue: 0,0:15:33.84,0:15:35.13,Default,,0,0,0,,用了好幾年
Dialogue: 0,0:15:35.39,0:15:37.61,Default,,0,0,0,,好不容易能和你正常交談了
Dialogue: 0,0:15:38.68,0:15:41.98,Default,,0,0,0,,即便如此我還是無法忘記當時你的所作
Dialogue: 0,0:15:44.12,0:15:46.68,Default,,0,0,0,,那…還不是因為你自己一個人擅自暴走了嗎
Dialogue: 0,0:15:46.91,0:15:47.88,Default,,0,0,0,,向我道歉啊
Dialogue: 0,0:15:49.45,0:15:50.54,Default,,0,0,0,,才不
Dialogue: 0,0:15:50.94,0:15:54.20,Default,,0,0,0,,無論發生什麼  我都絕對不會道歉
Dialogue: 0,0:15:54.97,0:15:58.04,Default,,0,0,0,,因為倫也都不知道我為此流下了多少淚水
Dialogue: 0,0:15:58.41,0:15:59.12,Default,,0,0,0,,英梨梨…
Dialogue: 0,0:15:59.12,0:16:00.67,Default,,0,0,0,,和倫也絕交
Dialogue: 0,0:16:00.67,0:16:03.37,Default,,0,0,0,,在學校說不上話  不得不無視你
Dialogue: 0,0:16:04.32,0:16:07.02,Default,,0,0,0,,那讓我多麼的傷心痛苦與後悔  流下了多少淚水
Dialogue: 0,0:16:07.24,0:16:09.74,Default,,0,0,0,,我遭到的報應比你多得多
Dialogue: 0,0:16:09.96,0:16:12.73,Default,,0,0,0,,就像心中一直刺著一個迴旋鏢
Dialogue: 0,0:16:13.15,0:16:14.88,Default,,0,0,0,,所以我才沒有要道歉的理由
Dialogue: 0,0:16:14.88,0:16:16.35,Default,,0,0,0,,明明是你的錯啊
Dialogue: 0,0:16:16.35,0:16:17.20,Default,,0,0,0,,是啊  那又怎麼樣
Dialogue: 0,0:16:17.20,0:16:18.22,Default,,0,0,0,,所以是你的錯啊
Dialogue: 0,0:16:18.22,0:16:19.50,Default,,0,0,0,,我才不管
Dialogue: 0,0:16:19.50,0:16:21.36,Default,,0,0,0,,倒是你給我道歉啊
Dialogue: 0,0:16:21.36,0:16:22.30,Default,,0,0,0,,為什麼啊
Dialogue: 0,0:16:22.30,0:16:25.16,Default,,0,0,0,,為什麼她比我更好啊
Dialogue: 0,0:16:25.85,0:16:27.13,Default,,0,0,0,,不管是人氣還是實力
Dialogue: 0,0:16:27.13,0:16:30.44,Default,,0,0,0,,還有與倫也相識的時間 都是我遙遙領先啊
Dialogue: 0,0:16:30.88,0:16:32.76,Default,,0,0,0,,為什麼不選我啊
Dialogue: 0,0:16:37.20,0:16:40.43,Default,,0,0,0,,喜歡就是喜歡  才不管過程什麼的
Dialogue: 0,0:16:41.08,0:16:43.24,Default,,0,0,0,,出海的本子更能讓我興奮不已啊
Dialogue: 0,0:16:43.24,0:16:45.12,Default,,0,0,0,,你是想說我不比上她嗎
Dialogue: 0,0:16:45.12,0:16:45.93,Default,,0,0,0,,沒錯
Dialogue: 0,0:16:46.16,0:16:49.21,Default,,0,0,0,,你就是不如她 比不上她 完全不行啊
Dialogue: 0,0:16:49.28,0:16:50.88,Default,,0,0,0,,我明明都那麼努力了
Dialogue: 0,0:16:51.13,0:16:53.05,Default,,0,0,0,,那麼拼死拼活地努力了
Dialogue: 0,0:16:53.20,0:16:54.92,Default,,0,0,0,,才能和努力我才不管
Dialogue: 0,0:16:55.26,0:16:57.82,Default,,0,0,0,,今天夏展的本子你就是輸給她了
Dialogue: 0,0:16:58.00,0:17:00.72,Default,,0,0,0,,你現在就是有所欠缺  不夠厲害啊
Dialogue: 0,0:17:00.78,0:17:03.07,Default,,0,0,0,,我已經非常非常努力了
Dialogue: 0,0:17:03.90,0:17:07.05,Default,,0,0,0,,在外處處偽裝自己  回家就拼死拼活地畫
Dialogue: 0,0:17:07.32,0:17:09.74,Default,,0,0,0,,一心想讓拆散我們的傢伙好看
Dialogue: 0,0:17:10.60,0:17:14.44,Default,,0,0,0,,想要恢復如初  好不容易才到了這個地步
Dialogue: 0,0:17:15.45,0:17:18.30,Default,,0,0,0,,是啊  你都已經努力到這個地步了
Dialogue: 0,0:17:18.91,0:17:20.94,Default,,0,0,0,,有速度  有品質  而且作畫安定
Dialogue: 0,0:17:21.66,0:17:23.23,Default,,0,0,0,,那接下來就要讓人覺得厲害啊
Dialogue: 0,0:17:23.74,0:17:26.97,Default,,0,0,0,,保持速度 品質 安定 讓人覺得厲害啊
Dialogue: 0,0:17:27.20,0:17:28.40,Default,,0,0,0,,告訴我怎麼辦啊
Dialogue: 0,0:17:28.49,0:17:30.89,Default,,0,0,0,,努力與才能都已經是極限了
Dialogue: 0,0:17:30.89,0:17:32.09,Default,,0,0,0,,我怎麼可能知道
Dialogue: 0,0:17:32.09,0:17:34.33,Default,,0,0,0,,那不是你的畫嗎 自己想啊
Dialogue: 0,0:17:34.33,0:17:35.79,Default,,0,0,0,,太胡來了
Dialogue: 0,0:17:35.93,0:17:37.05,Default,,0,0,0,,沒錯  就是胡來
Dialogue: 0,0:17:37.40,0:17:39.61,Default,,0,0,0,,所以做不到的話  就放棄吧
Dialogue: 0,0:17:39.93,0:17:42.32,Default,,0,0,0,,我覺得最棒什麼的根本無所謂吧
Dialogue: 0,0:18:17.45,0:18:18.09,Default,,0,0,0,,我會成為的…
Dialogue: 0,0:18:19.76,0:18:22.99,Default,,0,0,0,,我會成為你最喜歡的那個
Dialogue: 0,0:18:24.30,0:18:26.46,Default,,0,0,0,,在那之前絕對不道歉
Dialogue: 0,0:18:43.05,0:18:44.06,Default,,0,0,0,,隨你自己去吧
Dialogue: 0,0:18:59.71,0:19:01.56,Default,,0,0,0,,英梨梨  我說
Dialogue: 0,0:19:02.83,0:19:05.88,Default,,0,0,0,,你腳崴了是撒謊的吧
Dialogue: 0,0:19:06.33,0:19:07.85,Default,,0,0,0,,其實能正常走路吧
Dialogue: 0,0:19:08.00,0:19:11.79,Default,,0,0,0,,強行帶走公主的騎士大人說些什麼話呢
Dialogue: 0,0:19:15.37,0:19:18.48,Default,,0,0,0,,可我們還是沒能和好啊
Dialogue: 0,0:19:20.19,0:19:21.28,Default,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:19:22.75,0:19:25.69,Default,,0,0,0,,我們還是老樣子 關係不好呢
Dialogue: 0,0:19:35.87,0:19:37.31,Default,,0,0,0,,完成了
Dialogue: 0,0:19:37.31,0:19:38.72,Default,,0,0,0,,社團頭像完成咯
Dialogue: 0,0:19:38.72,0:19:40.32,Default,,0,0,0,,快給我看看
Dialogue: 0,0:19:41.45,0:19:43.76,Default,,0,0,0,,就你畫的來說 給人的感覺還算不錯嘛
Dialogue: 0,0:19:43.76,0:19:44.65,Default,,0,0,0,,澤村同學
Dialogue: 0,0:19:44.89,0:19:49.29,Default,,0,0,0,,等等  這女孩難不成沒穿衣服？
Dialogue: 0,0:19:49.68,0:19:51.16,Default,,0,0,0,,沒事的啦  加藤同學
Dialogue: 0,0:19:51.37,0:19:55.12,Default,,0,0,0,,我自認為完美再現了模特你的體型
Dialogue: 0,0:19:55.23,0:19:57.87,Default,,0,0,0,,那完全不算沒問題啊
Dialogue: 0,0:19:57.87,0:19:59.15,Default,,0,0,0,,你在說什麼呢
Dialogue: 0,0:19:59.15,0:20:02.14,Default,,0,0,0,,要脫就脫 要嬌喘就嬌喘
Dialogue: 0,0:20:02.14,0:20:04.17,Default,,0,0,0,,不才是真正的女主角嗎
Dialogue: 0,0:20:05.15,0:20:06.68,Default,,0,0,0,,是這樣的啊
Dialogue: 0,0:20:06.68,0:20:08.04,Default,,0,0,0,,不  這是一般向的
Dialogue: 0,0:20:08.65,0:20:09.92,Default,,0,0,0,,話說回來  倫也
Dialogue: 0,0:20:10.64,0:20:13.44,Default,,0,0,0,,最後還是你來收好尾哦  製作人
Dialogue: 0,0:20:19.63,0:20:22.20,Default,,0,0,0,,「blessing software」啊
Dialogue: 0,0:20:22.88,0:20:23.79,Default,,0,0,0,,這名字不錯吧
Dialogue: 0,0:20:24.72,0:20:26.44,Default,,0,0,0,,就你來說不錯了
Dialogue: 0,0:20:26.94,0:20:29.93,Default,,0,0,0,,意譯的話就是「惠soft」
Dialogue: 0,0:20:30.73,0:20:31.56,Default,,0,0,0,,什麼
Dialogue: 0,0:20:33.90,0:20:36.11,Default,,0,0,0,,啊 那個…
Dialogue: 0,0:22:12.01,0:22:15.26,Default,,0,0,0,,哥哥認識柏木英理老師的嗎
Dialogue: 0,0:22:15.77,0:22:18.57,Default,,0,0,0,,出海其實也在不知不覺中結識了她哦
Dialogue: 0,0:22:18.80,0:22:24.44,Default,,0,0,0,,等等  那麼有名的社團的作家怎麼會找我
Dialogue: 0,0:22:24.65,0:22:26.84,Default,,0,0,0,,她一直都是「小小狂想」的粉絲
Dialogue: 0,0:22:27.02,0:22:29.21,Default,,0,0,0,,看了你的同人志之後相當感動
Dialogue: 0,0:22:29.34,0:22:34.38,Default,,0,0,0,,哥哥  難不成你把我的本子給柏木英理了嗎
Dialogue: 0,0:22:34.38,0:22:37.13,Default,,0,0,0,,不是哦  似乎是她自己去排隊購買的哦
Dialogue: 0,0:22:37.13,0:22:37.92,Default,,0,0,0,,什麼
Dialogue: 0,0:22:38.09,0:22:40.65,Default,,0,0,0,,要是跟我打聲招呼多好
Dialogue: 0,0:22:43.34,0:22:46.28,Default,,0,0,0,,{@\an7\fscx80\fscy80}致波島出海\N今後也請好好加油哦\N柏木英理
Dialogue: 0,0:22:44.99,0:22:46.20,Default,,0,0,0,,好厲害
Dialogue: 0,0:22:53.34,0:22:56.80,Default,,0,0,0,,{@\an7\fscx80\fscy80}致波島出海\N我不會輸的\N絕對要贏過你!!!\N澤村·史賓瑟·英梨梨
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,ISJP,,0,0,0,,====================IN=============
Dialogue: 0,0:18:30.25,0:18:36.17,ISJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}本当は抱きあげて欲しい
Dialogue: 0,0:18:36.58,0:18:42.89,ISJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}わかってくれる一番の人に
Dialogue: 0,0:18:42.89,0:18:45.19,ISJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}あの日どうして
Dialogue: 0,0:18:45.86,0:18:48.60,ISJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}手を離した
Dialogue: 0,0:18:49.67,0:18:52.82,ISJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}遠い秘密基地
Dialogue: 0,0:18:52.82,0:18:56.17,ISJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}もう一度すべてを
Dialogue: 0,0:18:56.44,0:18:59.21,ISJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}やりなおしたい
Dialogue: 0,0:18:59.59,0:19:02.73,ISJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}だけど許してあげない
Dialogue: 0,0:19:03.62,0:19:06.10,ISJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}失くしかけたんだ
Dialogue: 0,0:19:06.97,0:19:12.73,ISJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}二人にしか描けなそうな未来図
Dialogue: 0,0:19:13.14,0:19:16.17,ISJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}居場所になってって言わない
Dialogue: 0,0:19:17.11,0:19:19.72,ISJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}弱さ見せそうだ
Dialogue: 0,0:19:20.55,0:19:27.77,ISJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}Lilyの花は気高くBlooming
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,Default,,0,0,0,,
Comment: 0,0:01:16.88,0:01:18.88,Default,,0,0,0,,=============================OPJP
Dialogue: 0,0:01:34.86,0:01:39.30,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}放課後　二人で過ごした教室
Dialogue: 0,0:01:39.94,0:01:45.13,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}机の上  夢中ではずむ君の声
Dialogue: 0,0:01:46.55,0:01:51.38,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}鈍感な君のその態度が
Dialogue: 0,0:01:51.70,0:01:56.98,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}いつも私を意地悪にさせるの
Dialogue: 0,0:01:57.41,0:02:03.07,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}ひとりぼっちだと思う時もある
Dialogue: 0,0:02:03.37,0:02:08.91,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}涙止められない日もある
Dialogue: 0,0:02:09.23,0:02:14.69,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}本当の私を見つめてほしいの
Dialogue: 0,0:02:15.10,0:02:23.18,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}きっと伝わると信じているよ
Dialogue: 0,0:02:23.70,0:02:29.39,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}君はいつだっていつだって　変わらないから
Dialogue: 0,0:02:29.57,0:02:36.39,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}私が何回も何回も  シグナル送ってあげる
Dialogue: 0,0:02:36.70,0:02:41.10,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}夢見たあの丘目指して
Dialogue: 0,0:02:41.45,0:02:46.91,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}くじけそうな時も　頑張れそうだよ
Dialogue: 0,0:02:46.91,0:02:52.05,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}君がいるから
Comment: 0,0:01:52.88,0:01:54.88,Default,,0,0,0,,=============================OPCN
Dialogue: 0,0:01:34.89,0:01:39.33,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}放學後 兩個人教室
Dialogue: 0,0:01:39.97,0:01:45.16,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}書桌上 你夢中的話語
Dialogue: 0,0:01:46.58,0:01:51.41,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}你那遲鈍的態度
Dialogue: 0,0:01:51.73,0:01:57.01,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}總是讓我苦惱不已
Dialogue: 0,0:01:57.44,0:02:03.10,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}一個人的時候我會陷入思考
Dialogue: 0,0:02:03.40,0:02:08.94,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}有時淚水也會停止不住
Dialogue: 0,0:02:09.26,0:02:14.72,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}多想讓你注視著真正的我
Dialogue: 0,0:02:15.13,0:02:23.21,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}我深信你能理解
Dialogue: 0,0:02:23.73,0:02:29.42,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}你無論何時 都是那樣
Dialogue: 0,0:02:29.60,0:02:36.42,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}我也無數次 送去信號
Dialogue: 0,0:02:36.73,0:02:41.13,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}目標是那夢中的山頂
Dialogue: 0,0:02:41.48,0:02:46.94,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}挫折也無所畏懼
Dialogue: 0,0:02:46.94,0:02:52.08,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}因為有你
Comment: 0,0:00:00.03,0:00:04.95,EDJP,,0,0,0,,===========================EDJP
Dialogue: 0,0:20:50.13,0:20:53.17,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}バイバイのあと　冷めない微熱
Dialogue: 0,0:20:53.17,0:20:56.02,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}夜風に吹かれ　考える
Dialogue: 0,0:20:56.27,0:21:01.13,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
Dialogue: 0,0:21:02.57,0:21:05.79,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}その瞳にうつっているのは
Dialogue: 0,0:21:05.79,0:21:08.55,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}現実（リアル）？それとも虚像（二次元）？
Dialogue: 0,0:21:08.77,0:21:14.05,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}容易く可愛いだなんて言わないでよね
Dialogue: 0,0:21:14.23,0:21:20.35,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}明日も目をこすって「おはよう」を言って
Dialogue: 0,0:21:20.47,0:21:26.71,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}他愛もないこと　たくさん教えて
Dialogue: 0,0:21:27.63,0:21:35.81,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
Dialogue: 0,0:21:35.95,0:21:39.54,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}自分じゃないみたいだ
Dialogue: 0,0:21:40.61,0:21:44.53,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}メリーゴーランドが止まらなくて
Dialogue: 0,0:21:44.53,0:21:50.06,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}廻る　廻る　景色が変わってく
Dialogue: 0,0:21:50.31,0:21:52.85,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}カラフルな夢を見る
Dialogue: 0,0:21:53.25,0:21:57.09,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}どくどくして身体中を
Dialogue: 0,0:21:57.09,0:22:04.40,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}巡る 巡る 気持ち　まだ言葉に出来なくって
Dialogue: 0,0:22:04.85,0:22:08.93,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}ひとこと　それで十分なのに
Comment: 0,0:00:17.03,0:00:17.03,EDCN,,0,0,0,,===========================EDCN
Dialogue: 0,0:20:50.13,0:20:53.17,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}再見之後 餘熱尚存
Dialogue: 0,0:20:53.17,0:20:56.02,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}夜風吹過 開始思考
Dialogue: 0,0:20:56.27,0:21:01.13,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}是喜歡還是討厭呢
Dialogue: 0,0:21:02.57,0:21:05.79,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}你眼中映出的東西
Dialogue: 0,0:21:05.79,0:21:08.55,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}是現實「Real」？ 還是虛幻「二次元」呢？
Dialogue: 0,0:21:08.77,0:21:14.05,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}可不要輕易說我可愛喔
Dialogue: 0,0:21:14.23,0:21:20.35,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}明天也會揉著眼睛說聲早安
Dialogue: 0,0:21:20.47,0:21:26.71,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}也會教我許多無聊的事
Dialogue: 0,0:21:27.63,0:21:35.81,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}距離漸漸變近  怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:21:35.95,0:21:39.54,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}仿佛不是自己一樣
Dialogue: 0,0:21:40.61,0:21:44.53,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}旋轉木馬轉個不停
Dialogue: 0,0:21:44.53,0:21:50.06,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}轉啊轉 景色不斷變化
Dialogue: 0,0:21:50.31,0:21:52.85,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}像五彩繽紛的夢一般
Dialogue: 0,0:21:53.25,0:21:57.09,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}在鼓動不已的身體裡
Dialogue: 0,0:21:57.09,0:22:04.40,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}充滿全身的感情 還無法化作話語
Dialogue: 0,0:22:04.85,0:22:08.93,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}明明只需那一句話
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
