这根本算不上回答
伦也  从刚才开始就什么都没有回答
早上好  伦理君
镇静一点  已经没事了
不  现在这个状况完全有事
为什么诗羽学姐会在这里
那当然是因为上一话我完全没有出场
这完全算不上是理由吧…
话说上一话是什么
登场又是什么
你起来了啊  安艺
等下  学姐你在干什么啊
加藤你别光看着  快来阻止她
啊  好
放課後　二人で過ごした教室
放学后 两个人教室
机の上  夢中ではずむ君の声
书桌上 你梦中的话语
鈍感な君のその態度が
你那迟钝的态度
いつも私を意地悪にさせるの
总是让我苦恼不已
ひとりぼっちだと思う時もある
一个人的时候我会陷入思考
涙止められない日もある
有时泪水也会停止不住
本当の私を見つめてほしいの
多想让你注视着真正的我
きっと伝わると信じているよ
我深信你能理解
君はいつだっていつだって　変わらないから
你无论何时 都是那样
私が何回も何回も  シグナル送ってあげる
我也无数次 送去信号
夢見たあの丘目指して
目标是那梦中的山顶
くじけそうな時も　頑張れそうだよ
挫折也无所畏惧
君がいるから
因为有你
翻译：库洛西&蜗牛   时轴：kaaala   校对&后期：小基友
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
#9   阔别八年的个人路线
这样啊  是加藤把诗羽学姐叫过来的吗
那个先放一边
先谈谈为什么你理所应当地就进了这间房吧
加藤同学
霞之丘学姐才是
听到「安艺出事了」
仅仅用了15分钟就赶过来了这事才该谈谈吧
于是呢  出什么事了
什么事…
大致情况加藤已经告诉我了
你和泽村同学为什么会陷入那种状况
必须由你亲自说出来
那么  说吧
然后大家一起来想办法解决
但是这个是英梨梨和我的问题
不能把诗羽学姐也牵扯进来
加藤同学  你看
这就是GALGAME世界里经常出现的废柴男主
只不过碰到了一些小麻烦就烦恼个不停
还把周围的人牵扯进来  让人火大
你如果要成为女主角的话
接下来就需要面对这种情况
所以你要好好观察一下
总感觉很麻烦
那个  不好意思
我可是认真的在烦恼耶
原来如此
也就是说在你大赞波岛的同人本的时候
不知为何泽村同学突然发火  狠狠贬低了波岛
不仅把她的同人志撕了个爽
还把她推到了泥水塘里
然后和起哄的人一起高声大笑
…这样吗
从中间开始就变成某人的创作了吧
开头的部分确实如你说的
还真是孩子气啊
你说得对
那家伙完全没有作为大手同人作家的自觉
我说的是指你
我吗
为什么特意要在泽村同学面前夸别人的同人本啊
无论她问你什么  适当的蒙混过关
把你真正的想法留在心中不就好了
那样我做不到
否定有趣的东西  我做不到
与其要说出海的同人本或者诗羽学姐的小说无聊的话
不如不当宅了
可是啊…
可是对泽村同学来说
你这番话是致命的
无论我做出什么评论
英梨梨的人气和实力也不会动摇吧
但是她的内心确实动摇了
说不定以这个为契机连画都画不出来了
怎么会…
泽村同学一定觉得自己的所有都被夺走了吧
所有…
无论是作为创作者的尊严还是青梅竹马这个位置
因为波岛同学那么黏着你
仿佛是明明中途才登场但初期的好感值却十分之高
就算攻略中意的女孩失败也一定会向你告白的那种…
什么啊  超火大的
这种隐藏救济系女主角老老实实藏到最后就好了
学姐
综上所述  想要避免社团崩坏的话
只有让伦理君好好努力了
我该怎么做啊
攻略青梅竹马的女主角
废柴男主…
不  伦理君
刚才本来应该是很棒的场景才对  全白费了
多年前的记忆或让人怀念的回忆或儿时的约定
这类青梅竹马的优势全部用上
去竖起泽村同学的旗
那家伙会这么轻易中招吗
我认为没问题
安艺不是作为主人公  而是变成女主角就好了
英梨梨  那我和爸爸就先走了哦
夏展第三天  也是最后一天
圣战日
没错  奔向火热的男性向本子
一路走好
对了  今晚的宴会…
我知道的  毕竟得给爸爸面子
这就要走了吗
是的  我出发了
前往夏展第三天
东A276的「egoisthic-lily」
泽村同学会去吗
大概不会来吧
但是我必须得去
加油哦
加藤  谢谢你
我什么都没有做啦
昨晚一直在努力的是霞之丘学姐
即使如此  也谢谢你了
说起来啊
也该考虑一下社团的名字了
是啊
那么  我出门了
一路顺利
伊织
咦  伦也你来了啊
你刚才就一直在盯着我吧…
什么风把你吹到我的摊上来了
我先说好
柏木英理那件事我是不会手下留情的
谁也没让你手下留情
只是有件事希望你能帮忙
帮忙？什么事
那还用问  当然是把英梨梨带回我的社团
来这边  英梨梨
你在搞什么啊  伦也
和我一起逃走吧  英梨梨
你在说什么傻…
久违地 和我一起上街吧
一起走吧  英梨梨
你干这种事不难为情吗
当然难为情啦
我都想死了
但我现在还不能死
因为我跟你和好之前是不会死的
那么  在明天晚上行动
目的地是泽村同学家的阳台  没问题吧
她家每年烟火大会的时候都会举行宴会
所以说要说服她只有这个机会了
我知道了
情景就以『小小恋情狂想曲』的烟火事件为基础
加藤同学  现在就点到这个场景
好的
用怀旧情景去刺激她曾经的记忆
以此重归于好的作战
会这么顺利吗
没问题的
要说为什么的话
泽村·史宾瑟·英梨梨本质上还是个乙女
相信着总有一天会有御宅王子
会开着白色痛车来迎接自己的痛女孩啊
那算什么啊
明明是工口同人作家 白日梦也做得太多了吧
有吗
不正因为是工口同人作家才喜欢做梦吗
不只是诗羽学姐  连加藤也这样
太过分了啊
校舍
不知什么时候新建了啊
貌似是前年建过的
是吗
英梨梨  我说…
事到如今还有什么和好的
「小小狂想」最早还不是我传教给你的游戏
是啊  那之前我都不了解乙女游戏
不过试玩之后发现特别有趣
然后你却传教给其他女孩
这完全就是背叛嘛
英梨梨…
能遇上好本子真是可喜可贺嘛
而且作者还是你的青梅竹马而且是你的大弟子
这不是棒极了吗
已经不需要我了吧
让她加入社团不就好了吗
所以别再管我了
抱歉  诗羽学姐
抱歉  加藤
英梨梨  听我说
我有句一直想说 没能说出口的话
事到如今来道歉也晚了
我啊  从很久以前就对你…
在这种时机说这种话  太卑鄙了
对你恨之入骨了
什么和好啊  怎么可能
事到如今我怎么可能会原谅你
什么意思  你什么意思嘛
遭受不公的明明是我嘛
你在说些什么乱七八糟的东西啊
先抛弃我不是英梨梨吗
八年前
装作脱宅交上了新朋友弃我而去的不是你吗
你…
现在还在记恨那种事嘛
什么叫那种事啊
可是没办法啊  那时候我只能这么做
一句没办法就能解决了吗
与新朋友玩耍就那么重要吗
比和我畅谈动画还要重要吗
伦也…
你知道当时你对我是多么的重要吗
我可是与近乎班上所有男生为敌了啊
我可不惜如此都想要守护住与你在一起的机会
当时的我可就只有你
用了好几年
好不容易能和你正常交谈了
即便如此我还是无法忘记当时你的所作
那…还不是因为你自己一个人擅自暴走了吗
向我道歉啊
才不
无论发生什么  我都绝对不会道歉
因为伦也都不知道我为此流下了多少泪水
英梨梨…
和伦也绝交
在学校说不上话  不得不无视你
那让我多么的伤心痛苦与后悔  流下了多少泪水
我遭到的报应比你多得多
就像心中一直刺着一个回旋镖
所以我才没有要道歉的理由
明明是你的错啊
是啊  那又怎么样
所以是你的错啊
我才不管
倒是你给我道歉啊
为什么啊
为什么她比我更好啊
不管是人气还是实力
还有与伦也相识的时间 都是我遥遥领先啊
为什么不选我啊
喜欢就是喜欢  才不管过程什么的
出海的本子更能让我兴奋不已啊
你是想说我不比上她吗
没错
你就是不如她 比不上她 完全不行啊
我明明都那么努力了
那么拼死拼活地努力了
才能和努力我才不管
今天夏展的本子你就是输给她了
你现在就是有所欠缺  不够厉害啊
我已经非常非常努力了
在外处处伪装自己  回家就拼死拼活地画
一心想让拆散我们的家伙好看
想要恢复如初  好不容易才到了这个地步
是啊  你都已经努力到这个地步了
有速度  有质量  而且作画安定
那接下来就要让人觉得厉害啊
保持速度 质量 安定 让人觉得厉害啊
告诉我怎么办啊
努力与才能都已经是极限了
我怎么可能知道
那不是你的画吗 自己想啊
太胡来了
没错  就是胡来
所以做不到的话  就放弃吧
我觉得最棒什么的根本无所谓吧
我会成为的…
我会成为你最喜欢的那个
在那之前绝对不道歉
本当は抱きあげて欲しい
わかってくれる一番の人に
あの日どうして
随你自己去吧
手を離した
遠い秘密基地
もう一度すべてを
やりなおしたい
だけど許してあげない
英梨梨  我说
你脚崴了是撒谎的吧
失くしかけたんだ
其实能正常走路吧
二人にしか描けなそうな未来図
强行带走公主的骑士大人说些什么话呢
居場所になってって言わない
可我们还是没能和好啊
弱さ見せそうだ
是啊
Lilyの花は気高くBlooming
我们还是老样子 关系不好呢
完成了
社团头像完成咯
快给我看看
就你画的来说 给人的感觉还算不错嘛
泽村同学
等等  这女孩难不成没穿衣服？
没事的啦  加藤同学
我自认为完美再现了模特你的体型
那完全不算没问题啊
你在说什么呢
要脱就脱 要娇喘就娇喘
不才是真正的女主角吗
是这样的啊
不  这是一般向的
话说回来  伦也
最后还是你来收好尾哦  制作人
「blessing software」啊
这名字不错吧
就你来说不错了
意译的话就是「惠soft」
什么
啊 那个…
バイバイのあと　冷めない微熱
再见之后 余热尚存
夜風に吹かれ　考える
夜风吹过 开始思考
好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
是喜欢还是讨厌呢
その瞳にうつっているのは
你眼中映出的东西
現実（リアル）？それとも虚像（二次元）？
是现实「Real」？ 还是虚幻「二次元」呢？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
可不要轻易说我可爱喔
明日も目をこすって「おはよう」を言って
明天也会揉着眼睛说声早安
他愛もないこと　たくさん教えて
也会教我许多无聊的事
少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
距离渐渐变近  怎么办呢
自分じゃないみたいだ
仿佛不是自己一样
メリーゴーランドが止まらなくて
旋转木马转个不停
廻る　廻る　景色が変わってく
转啊转 景色不断变化
カラフルな夢を見る
像五彩缤纷的梦一般
どくどくして身体中を
在鼓动不已的身体里
巡る 巡る 気持ち　まだ言葉に出来なくって
充满全身的感情 还无法化作话语
ひとこと　それで十分なのに
明明只需那一句话
哥哥认识柏木英理老师的吗
出海其实也在不知不觉中结识了她哦
等等  那么有名的社团的作家怎么会找我
她一直都是「小小狂想」的粉丝
看了你的同人志之后相当感动
哥哥  难不成你把我的本子给柏木英理了吗
不是哦  似乎是她自己去排队购买的哦
什么
要是跟我打声招呼多好
致波岛出海
今后也请好好加油哦
柏木英理
好厉害
致波岛出海
我不会输的
绝对要赢过你!!!
泽村·史宾瑟·英梨梨