这股罪恶感是怎么回事
我叫阿萨谢尔
现在是堕天使的首领
阿萨谢尔！？那不是堕天使总督么
你怎么会在这？
我察觉到了寇克博尔的图谋
因此也潜入了这座城市
而且我对你这赤龙帝的笼手也挺感兴趣的
Boosted Gear
看来阿鲁比昂顺利的解决了啊
阿鲁比昂！？
白龙…
我直接出手的话会造成很多问题
所以就全权交给他来做了
就结果来说  那家伙来算是帮忙了
原来如此  都是因为你
我没能吸到部长的乳头都是因为你啊！
哈哈哈哈
这事啊  那还真是对不起啊
当时要是继续下去的话
我就能吸到夙愿的部长的乳头了…
虽然这么说有些伤人
以你现在的力量是不可能打败寇克博尔等级的对手的
不管你怎么提升力量也是一样
总之  因为这件事  近期
堕天使  天使还有恶魔的高层决定举行首脑会谈
首脑会谈？
开什么玩笑！
堕天使的总督竟然侵入我的领地
还妨碍我的正常营业
而且还想对我可爱的一诚出手
真是罪该万死！
部长…
部长  他说要在这个城市举行首脑会谈是真的么？
是真的  刚才我也接到上面的联络了
说是要聚集各族的首脑商谈今后各族之间的关系
也就是与寇克博尔的这一战
已经影响到了恶魔  天使还有堕天使这三者相互关系的局势了么
如果恶魔和堕天使的首脑突然在这个城市碰面的话
事态很可能会变的更加复杂
不过究竟该怎么办好呢…
我是说阿萨谢尔的事
果然  阿萨谢尔是盯上了这赤龙帝的笼手吧…
Boosted Gear
不必担心  一诚
我一定会保护你的
たかが知れてた衒いが 渦巻いて
心中激荡着那份微不足道的自尊
追い縋ることも出来ずにいたよ
做不到低头去依靠他人
涙の理由 君に言えないままで
无法告诉你我流泪的理由
唇はいつも空を睨んでいた
总是仰头抿嘴忍着哭泣
頽れてた闇夜に 君が越えてきた境界線
在这意志消沉的黑夜  你所穿越的境界线
世界システムは革命期ね
世界的system正处革命期
快感 痛み 破壊 創造
快感  痛苦  破坏  创造
かえていく わたしの弱さも
改变这一切  包括我自身的懦弱
We go harder than never!!
今 押し寄せる感情論
现在  涌上心头的感情论
命懸けの愛は甘くないわ 強く…もっと強く
赌上性命的爱可不这么简单  它会越变越强烈
どんな嘘が待っていたとしても
即便日后有怎样的谎言在等待着我
選んだ導き信じて
我都坚信自己的选择
「振る舞うことはない」と
「你不必这么做」
優しい悪魔の微笑みは
这温柔的恶魔的微笑
儚く 全てを照らすの
是如此短暂  但却照亮一切
「夏天！泳装 ！危机！」
早上好
早安  杰诺瓦
早上好  杰诺瓦
早上好  看来你已经完全适应了日本的生活呢
是啊  麻烦部长准备的房间也很舒适
这里实际上也是恶魔在运营的地方
在各方面都可以放心居住
这好脏啊
因为有一年没使用过了嘛
要把这里全都打扫干净啊？
为什么我们超自然研究部要来打扫泳池？
本来这是学生会的工作
不过上次寇克博尔那一战多亏她们帮忙
作为回礼今年就由我们部来负责了
相对的  打扫完之后我们可以第一个使用哦
这是只有我们超自然研究部的泳池开放日哟
泳池开放日！！
对呀  今天可是能够瞻仰部长她们泳装姿态的吉日啊！
喔喔喔！太棒了！打扫泳池！
打扫泳池万万岁！
一诚学长  一脸猥琐样
赌上超自然研究部之名
要把泳池打扫得一干二净  让学生会她们大吃一惊吧！
是！
泳装呀！泳装~
一诚
我发誓
无论是什么人在觊觎着你
我都一定会保护你的！
你这是搞什么啊！？
这种话  不是和你独处时我也说不出口的
那…那还真是谢了
这种话不应该和男性的我说吧
一般该对着女主角说的吧…
是你拯救了我
若不能从这危险中保护你
我岂不是愧对了吉蒙里家族的骑士称号
而且还是在这种地方
那…那我先过去了！
一诚…
最近不是刚让朱乃学姐帮我吸出来的么
我说过要你小心强大的力量了
什么？
你与堕天使的总督那种最强者级别的人物多次接触
不管你喜不喜欢都会变成这样
力量会与力量产生共鸣
强大的力量  原来是指那个家伙啊
上次的作业你写完了么  爱莎？
写完了  杰诺瓦呢？
日语不明白的地方还有好多…
我也是  还是不习惯汉字呢
的确  日本的文字太复杂了
今晚要不要熬夜练练汉字呢…
加油吧  主也会保佑你的
是啊
阿门
快点换衣服吧
是
不好了  部长！
一诚他…
一诚怎么了？
没办法了  让朱乃帮你把龙之气吸出来吧
可以么！？
当然咯  这也是为可爱的学弟嘛
非常感谢！
果然还是放心不下
像这样玩弄一诚的话
我S的本能快要忍耐不住了呢
S…S是指…？
要不要…和人家出轨呢？
出轨！？
接下来要发生的事  会对部长和爱莎她们保密的哦
只属于你和我的秘密  是不是快忍不住了？
比自己年纪小的男孩子 在肉欲的驱使下 不断渴求着人家的肉体
会是一种怎样的感觉呢
肉欲…
人家意外地有着M的一面哦
这样好么…真的好么…
不！这状况下还要逃避就不是男人了！
我是男人…男人…
这是怎么回事？
部  部长
只是把龙之气发散出去而已
看起来不像呢
是那样吗  一诚
那  那个啊
是在和憧憬的朱乃姐姐加深感情吗
怎么可能  我…
随便你了
部长
哎呀哎呀  嫉妒什么的真是可爱
一诚
是
你们关系是在确实地变好呢
厉  厉害
好  来游个痛快吧
一诚
是
我的泳装怎么样
太棒了  无与伦比
哎呀哎呀  部长真是有干劲呢
真的是很想让一诚看呢
那你又是怎样  朱乃
你说呢
这是何等H的体型
一诚
我也换好衣服了
爱莎真可爱  哥哥我好高兴
你能那样说我真高兴
小猫真是一幅吉祥物的样子
真是可爱到爆呢
不用猥琐的目光看过来心情也有些复杂
话说  杰诺瓦呢
她说穿泳衣有些棘手所以让我们先走
一诚  我有件事想拜托你
什么事
好  1  2  1  2  1  2  1…
加油啊小猫
小猫居然不会游泳  真是意外啊
这要是部长或是朱乃学姐的话…
1  2  1  2
想必定会是一番美好春光呢
一诚学长
怎么了
真是麻烦你陪我练习了
哪里哪里  陪女生练游泳还是挺开心的…
完了  要被揍了
一诚学长意外的温柔呢
不…
明明是个大色狼
什…
你这是夸我呢还是损我呢
我也想为学妹做点什么的
毕竟我总是给小猫添麻烦呢
简单来说  就是出现了个强有力的对手呢
谁也挡不住恋爱的心哦
即便是挚友  我也不会输给你的  朱乃
让我们堂堂正正地决个胜负吧  莉亚丝
喔  姐姐大人们干上了
Boosted Gear
赤龙帝的笼手
Transfer
魔力转让
将魔力转移于双眼的话  视力便会增强
我的赤龙帝的笼手果然还是应该这么用呢
Boosted Gear
看我分分钟将画面记录近我的脑内相册
擦  木场你真是碍事
接下来不是应该要帮爱莎学姐练游泳吗
1  2  1  2  还有3米
加油  爱莎学姐
是不是有些玩过头了
一诚  能不能帮我涂防晒油
是  十分荣幸
多棒的一天啊
一诚
是
想不想在胸部上涂防晒油
胸部上…
在咪咪上涂防晒油
竟然有这样美妙的日语啊！！
怎么样
但是  可以吗
可以  毕竟一诚最喜欢女性的胸部了嘛
是  最喜欢了
等下要仔细的帮我涂哦
感觉部长的积极性突然的增加了
哎呀哎呀
只帮部长太狡猾了
朱乃学姐
等一下  朱乃
我的防晒油还没有涂完呢
部长  咪咪  咪咪
部长  可以把一诚给我吗
不行  那孩子是我的
绝对不会给你
我说一诚
是
部长的咪咪吸到了吗
不  没有吸到
真是可怜  那就让我来给你吸吧
部  部长
朱乃  你是不是太得意忘形了
哎呀哎呀  如果你是那样打算的话我也不会退缩
一诚是不会给你的
只是疼爱一下而已  有什么不可以的
再说你不是应该讨厌男人的吗
那你不是还说过对男人没有兴趣
说他们看起来长的都是一样的不是吗！
真是可怕
疼爱眷属恶魔的方式已经超乎我的想象了
你在做什么
杰诺瓦
你在搞什么啊
第一次穿泳装所以穿起来花了一些时间
合适吗
你说第一次！？果然是因为出身于教会吗？
因为我本人对这种娱乐性的东西没有兴趣
即便如此  花的时间也未免太多了吧
其实在换好衣服以后稍微想了一些事情
想事情？
兵藤一诚  我有件事要找你商量
叫一诚就好  那是什么事呢？
那一诚  我再重申一次
要不要和我生孩子呢
没听到吗  一诚
来和我生孩子吧
啥！？
曾经我有过侍奉神明的梦想与目标
但是现在并没有那样的东西
于是去和莉亚丝部长商量  然后…
「恶魔是拥有欲望
实现欲望  赋予欲望  寻求欲望之人
随你喜欢的生活下去吧」
她是这么说的
于是我决定拥有一个像女人的新目标和梦想
就是生下孩子
不不不
看到和寇克博尔的战斗我就想到了
你的潜在力量值得赞赏
而且还拥有龙的气质
既然要生孩子
我就想要那些拥有特殊力量的  强大的遗传因子
就算你力说那种事也…
能这样两人独处也是好机会
一定是神明的引导
总之赶快来试一试吧
非常遗憾 我没有男性的经验
就来配合似乎很精通性知识的你吧
喂
抱我吧
只要能好好完成生孩子的过程
就随便你怎么做
一诚  这是怎么回事
哎呀哎呀  真是狡猾  杰诺瓦
一诚的贞操可是预定好给我的哦
一诚  太过分了
只要你和我说一声的话
真是完全不能放松
怎么了  一诚
来生孩子吧
笨蛋  你知道现在是状况吗
话说给我看看气氛啊
生
小
孩？
真是的
为什么一诚会那么H呢
不是的  一诚只是要和我生孩子而已…
好了  给我闭嘴
真是热闹呢
是有什么活动吗
哥  哥哥
魔王大人
这个人就是魔王  萨泽克斯·路西法大人
部长的兄长
你就是爱莎·阿尔杰特吧
是
我听说你是很照顾莉亚丝的优秀僧侣
没有的事
别这么拘束
今天是为了私事过来的
是
私事？
你就是魔王吗
初次见面  我叫做杰诺瓦
你好  杰诺瓦
没想到迪兰达尔的使用者竟然会成为妹妹的眷属
刚听到的时候还以为听错了呢
我也觉得成为恶魔真的是做了一件很大胆的事
现在也偶尔会后悔
对了  我是为什么会做恶魔的呢
自暴自弃？
但是那个时候…
啊咧  那个
妹妹的眷属里有很多有趣的人真好
杰诺瓦  请作为莉亚丝的眷属好好扶持吉蒙里家
都被传说中的魔王路西法这么说了
我也没有退路了呢
我会竭尽所能
谢谢
比起这个  哥哥为什么来这里
你在说什么
教学参观快开始了吧
难  难道说
我务必想近距离看看妹妹勤奋学习的身姿
是古雷菲亚告诉哥哥的吧
放心吧  父亲大人也会来的
哥哥可是魔王
竟然放下工作不管
不不  这也是工作
因为我想把三大势力的首脑会议放在这个学园举行
在这驹王学园？
妹妹没有给你们添麻烦  让我安心了
怎么会  莉亚丝是非常好的孩子
对一诚来说有些浪费的出色大小姐
来  再喝一杯
不好意思
老爸  对着魔王
毕竟什么都不知道
一诚  为什么说让他住在自己家
不是挺好的吗  说是明天会好好地找一间旅馆的
真是的  丢脸死了
部长也会做出这种表情啊
不是吧  不能和一诚一起睡吗
今晚我想与他促膝长谈
今晚就把他让给我吧
话说您不介意她和我一起睡啊
部长
一个人睡的着么  没我陪行吗
我可不行  我得了不和你睡就会死的病
好了大小姐  我们走吧
知道了啦  古蕾菲亚
祝您有个好梦
晚安
晚安一诚
晚安部长
一诚
虽然很遗憾  但今晚我会在自己房间睡
晚安爱莎
晚安
那个  对不起
为什么道歉？
让魔王大人睡在这种地方
倒不如说我想谢谢你
能像这样被当成普通的客人接待
在那边是不可能的
也是不能发生的
这比什么样的高级接待都更令人放松
是这样吗
在冥界也不怎么见得到那么高兴的莉亚丝
是托了你的福
像我这种  怎么会
兵藤一诚
是
莉亚丝今后也要拜托你了
当然了
因为我…不  因为鄙人是莉亚丝·吉蒙里大人的士兵
谢谢  对了  我也能称呼你为一诚吗
当然了  这是我的荣幸
那么一诚  你也能喊我的名字吗
当然叫哥哥也行
这么称呼您还是有点…
那么称呼您为萨泽克斯大人可以吗
那就这样吧
说起来一诚君似乎见过阿萨谢尔了呢
是的
不知道是不是盯上了我的赤龙帝的笼手
Boosted Gear
的确阿萨谢尔对神器有很大的兴趣
Sacred Gear
但他不是寇克博尔那样的战争狂
毕竟在过去的  战争中是堕天使率先收手的
寇克博尔似乎经由阿萨谢尔之手  被处于永久冷冻之刑了
那为什么  难道想让我做他的下仆？
要是被他强行洗脑  我该怎么办才好…
放心吧  我会保证你的安全
非常感谢
难得传说中的龙来到了恶魔一方
话说回来
你似乎喜欢女性丰满的胸部呢
是的  最喜欢了
莉亚丝的胸部在我这个兄长看来也是丰满之物
是的  我觉得部长
主人的咪咪是最棒的东西
我只是说有这个可能性
是！
将由你那赤龙帝的笼手强化过的力量
Boosted Gear
转让给莉亚斯的胸部的话会怎么样呢
只是些胡话  请不要介意  晚安
对部长的咪咪使用赤龙帝的笼手？
Boosted Gear
从来没这么想过
到底会发生什么呢
会变大吗？
莫非那对美丽的咪咪变得更圆润？
不不不  难道弹性和光泽会更上一层楼？
我不行了  不知道
怎么可能  人称欲望根源  性欲结晶的我！
竟然会有无法妄想的情况…
一直在烦恼着  基本没怎么睡
对胸部使用赠礼的能力  这是何等的想象力
Gift
不愧是魔王大人  比我想得深多了
我要为哥哥介绍学校  所以今天我会迟些到
在教学参观上再见吧
一诚  爱莎·阿尔杰特
请走好
古蕾菲亚  先观光人间界…
首先是视察
真是心情沉重
真慢呢  杰诺瓦
她说她在熬夜进行汉字练习
我先去接她了  一诚先去吧
爱莎能和杰诺瓦这么亲密  真是太好了
好久没有一个人上学了
虽然最初还是不受欢迎同盟的一员
现在已是被美少女们包围着的上学
我也是出人头地了
怎么了
谁？
是第二次在这里见面呢
什么？
Welsh Dragon  赤龙帝
兵藤一诚
我是瓦利
白龙皇  Vanishing Dragon
Chu-ru-chu-chu どうしたい？
Chu-ru-chu-chu 你想怎么做？
Chu-ru-chu Hey girls？(らぶりぃでびる)
Chu-ru-chu Hey girls?（可爱的恶魔）
Chu-ru-chu-chu ああしたい♪ YES!!(今日も降臨)
Chu-ru-chu-chu 好想要那样子♪ YES!!（今天也降临了）
少女は進化形に欲張りなのです(あれもこれも)
少女是对进化形贪得无厌的（那也是这也是）
昨日と比べるんじゃ満足できない(あれれ)
无法满足于昨天（啊呀呀）
アップグレード作戦会議(賛成)
我要Upgrade作战会议（赞成）
誰でもひとつくらい持っているでしょ(キミもキミも)
谁都会有一个的吧（你也是你也是）
オリジナルの呪文 ココロのお守り(あるる)
自创的咒文  心灵的护身符（有的）
プラス思考体質強化
乐观思考的体质强化
恋も夢もとっておきをね、手に入れるために(みんな)
为了实现恋情或是梦想 都记得要用绝招哦(全都如此)
フィーリング重視で(リサーチ)成長したいな
重视感觉（探究）好想要成长
女の子はね らぶりぃでびる
女孩子都有只可爱的恶魔
胸のなか隠してるの 取り扱い要注意
只是藏在心中  要小心对待哦
たのしいことしか キョウミないのよ
我只对开心的事情有兴趣
わがままに可愛くなるんだ 約束
我会变得可爱但又不失自我 和你约好了
大家好  我是兵藤一诚
明天是驹王学园的教学参观日
部长的哥哥自然不说  会长的姐姐也会来哦
学院内热闹起来了  没问题吗
下回  教学参观  开始
让我欣赏一番吧  咪咪
字幕制作  哲学巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group