露丝 差不多了吧
嗯 去杂质是吧？ 奇莉华阁下
孝太郎 已经看过剧本了吧
现在开始特训了
快起床 孝太郎
孝太郎 孝太郎
只有这个样子无论看几次都没法习惯
早苗这家伙 学的这奇怪的睡姿
殿下 早上好 请先去叫由莉佳小姐起床
我知道了
由莉佳 快起床 早上了
已经吃不下了
别一直睡了
所以说已经吃不下了
不准备起来吗 那看这招
不行的啦 现在再来大碗的
给我起床
只是吃肉的话还可以
提亚 我们来帮忙呵
这种时候需要刺激疗法呵
快起床呵
早上了呵
土豆吃不下可
还不起床吗 看来需要更多刺激
做到这样都没起来还真有毅力啊
好暖和
不知不觉和这些家伙开始一起生活已经经过了三个季节
请问 圣诞节是什么呢
#12  「侵略顺利！？」
怎么了 露丝 突然说起这个
没什么 进入十二月之后全班同学都在说起这个话题
我想奇莉华阁下的话应该知道
我虽也不太清楚 据说
我来告诉你们吧
所谓圣诞节就是能吃火鸡和蛋糕吃到饱的日子
等等 不对吧
不是圣诞老人送礼物的日子吗
圣诞老人？是你朋友吗
也不是朋友
从陌生人那里收到礼物？要是危险物品那该怎么办
不是这回事啦
为什么呢
为什么？
我听说圣诞节是历史悠久的宗教活动
是情报错误呵
这可是问题呵
并没有错哦 只是最近变成像情侣卿卿我我的日子了
卿卿我我吗
是啊 像蛋糕一样甜蜜的日子
无论哪边都是圣诞气氛
那你准备怎么过？阿孝
我怎么了？
圣诞节啊
你准备怎样过？ 不会说没有安排吧
都已经是高中生了
要说有没有的话
没有恋人也没关系的
家人朋友们聚在一起吃好吃的也可以的
对对 大家会一起开派对之类的
派对？ 不行 不行
比起这种我们得要排练戏剧
是这样吗
当然了 明天开始正式开始咯
那边不是过圣诞节的时候一样
你也要和提亚特训吗
不
有其他事吗
圣诞节的安排的话 我有的
喂 阿孝
排练又要开始了 和里见一起
需要圣诞蛋糕吗
来 请看
距圣诞夜还有三天
春风面包工坊正接受蛋糕的预订
樱庭学姐 晚上好
晚上好 圣诞老人
在打工吗
其实是从今天开始的
小姐 请收下这个礼物
我觉得我有做一个好孩子
只能收到传单吗
伤脑筋啊
那么圣诞老人 请给我这个
适合我吗
很可爱
像小孩子一样
真是的  里见君欺负人
我只是说了实话而已
请看 正在接受蛋糕的预订
打扰你了吧 抱歉
对了 作为道歉我也来帮忙吧
不行哦 这样就变成偷巧了
比起这个 有件事想让学姐帮忙
本想着明天正式拜托你的
是什么事？
你说孝太郎开始新的打工了？
嗯 据贤治的话来说是今天好像是午休时突然决定的一样
明明从明天开始有排练的
孝太郎那家伙
刚刚好呵
灵子力磁炉呵
今天早上还什么都没说的
我也好想进去呵
为什么突然开始打工了
不行呵
对 就是这点
我也好想进去呵
里见对阿贤也没有说理由
不行呵
他有想要保密的理由吧
要是他是有恋人了的话也挺好
恋人？
里见他吗？
对 为了和恋人度过美好的圣诞节而在拼命打工
真好啊 这就是青春啊
明明约定好剧本写好了就认真排练的
殿下为此都这么努力了
恋人？ 卿卿我我？
那个 露丝小姐
我回来了
欢迎回来 孝太郎
挺冷的吧
整个人都冻僵了
今天是火锅吗 太好了
我回来了
露丝
里见阁下
能现在说明到底是怎么一回事吗
所以说 只是打三天的工而已
午休时间我也会留给戏剧
没有说打工的事也并没有什么很深的意义
说到底为什么现在要新打一份工的
是啊 太奇怪了
那个 年关的开销比较大
真的只是这样吗
难以相信
不用再瞒了吧 孝太郎
既然暴露了也没办法
对吧
其实孝太郎和我约好了要在圣诞节约会
孝太郎打工是为了侍奉我的
太过分了 都已经有樱庭学姐在了
啊 不 这是
里见阁下 殿下为了戏剧数夜未眠
真是的 演得那么假
一看就知道是假的
你们两个之间一点奇怪的气氛都没有
游乐园那次之后完全就是朋友气场全开
真是的 大家感觉都变敏锐了呢
打工的事就算了
不过相对的寒假期间必须好好练习
没问题吧
噢 这没问题
比起这个 快点开动吧
没有大勺呢 我这就去拿
谢了 奇莉华
真的得救了
小事一桩
可以的话还希望你能先告诉我
好了 开始了
好棒呢
我开动了
力量被吸走了呵
兄 兄弟！！
果然冬天还是要吃火锅呢
肉 肉在哪
呐 孝太郎也快吃啊
孝太郎 我给你盛了
谢了
喂 孝太郎
太不像样了
殿下真是的
兄弟 和我换一下呵
这 这就算了呵
好了
真是漂亮的圣诞树呢
樱庭学姐
用昨天打工的薪水总算是买下来了
虽然有些超预算了
是吗
这是我从家里拿来的 请用吧
谢谢 帮大忙了
真想看到大家高兴的样子呢
当天之前请务必保密
当然了 毕竟是惊喜派对嘛
那么大家务必不要在新年的气氛里太过放松
在遵守好学生的本分的范围内好好的享受新年
于是在终业式这天 也就是圣诞夜到了
那么 第三学期再见
过个好年
应该说圣诞快乐
诶？ 圣诞惊喜派对？
是啊 今天想在编织研究会的部室办
樱庭学姐有在帮忙
该不是想说要我也来帮忙吧
我说你啊 这都当天了
人手不够啦 拜托了
只要喊大家来就行了
呐？
虽然还有很多想说的
不过本人慈悲为怀就接受了吧
这个人情我记下了
那么地点是部室 下午三点
早苗是谁?
阿贤的预测猜错了
看来打工不是为了女朋友呢
与其说是猜测
倒不如说是我期待他会有点进步呢
没想到他是在干这种事
是啊 那么作为阿贤 你打算怎么样呢
那当然我会竭尽全力的 让事情变得更有趣的
糟糕 花了不少时间
之后还得去拿蛋糕才行
里见
学姐
房间的装饰已经弄好了么
这个 不得了了 请过来一下
这是怎么回事啊
这个 我也不是很清楚
是跟其他部室搞错了吗
这个 不知道为什么好像得到了这个房间的使用许可
怎么这样 为什么
总之 准备其他的会场吧
就算你怎么说 现在开始找的话…
这个 在里见你的公寓办怎么样
是啊 106室吗
抱歉 学姐 我先走一步
请慢慢来吧
好的 我知道了
对啊 一开始就不该强行耍帅
老老实实的在106室搞活动就好了
在跟她们相遇的106室里
最先遇到的是早苗吧
现在完全就像妹妹一样了
抱过来也是 被钻进身体里也是
都已经习惯了
提亚也成长了不少啊
比起刚遇见时 更加坦率温柔了
要是现在的提亚的话 当她的家臣或许也不错
露丝是认真守礼的人 跟她在一起很安心
要是没有露丝 或许现在也没法和提亚好好相处吧
由莉佳一开始完全靠不住 感觉她很随便
她却意外的有直率的一面 是个好人啊
更重要的是 和她在一起不会无聊啊
自从在游乐园了解了奇莉华她侵略的目的以来
感觉和她已经成为了能够交心的朋友
如奇莉华所说 我们现在是好朋友
我只想把这份心情传达给她们
并不需要拘泥于给她们惊喜
只要能跟她们一起开心度过
这样就好了
圣诞快乐
孝太郎惊呆了呵
就是要这样呵
比想象中的更顺利啊
我们的作战大胜利
里见太好骗了
真是的 孝太郎你还完全不行啊
真是抱歉让您受惊了 里见大人
这是…
你想的那些主意 仓野她们也准备了啊
阿贤 你竟然背叛我
不 先找上我的是这边
这可不能说是背叛
不 把运动部的那群人叫到部室的是你吧
那是我
也请樱庭学姐帮忙了呢
对不起 里见
被他们说服说这样更有趣
好过分
而且你们也是
这是什么情况
好啦 你也别闹别扭了 孝太郎
里见阁下也准备干同样的事
就是就是 是一丘之蛙啊
是貉
我打工的意义呢
孝太郎
拿打工薪水买的圣诞树拿过来了
春风面包工坊的圣诞蛋糕也到了
干杯
晴海学姐你想吃什么
谢谢
都挺好吃的样子好难选呢
谢谢 这些就很好吃哦
这是大家一起做的吗
是的是的
奇莉华挺擅长料理的呢
完全被玩了一道呢
孝太郎 我想吃火鸡
嗯 好
孝太郎你在想什么
没什么
来 吃吧
或许在不知不觉间…
我的心已经被侵略了呢
被这群侵略者们
今天真的很开心呢
那是你们自己准备惊喜肯定很开心啊
里见你真是的
这件事刚才不是道过歉了吗
不 我会记一辈子的
但是圣诞老人好像不会
哟 圣诞老公公 又见面了呢
这回就好好的送礼物给乖乖的小姐吧
谢谢 能打开吗
当然可以
虽然不是什么贵重的东西
但现在就用的上
这个是里见你一开始就编的那部分吗
是的
所以这一块都松松垮垮的
想让学姐收下我的起步纪念
抱歉 拿这种东西做礼物
不 我很开心
这对我也是充满回忆的东西
合适吗
不合适 围巾太没品位了
住口
骑士竟然对公主指手画脚 成何体统
十分抱歉 阿莱亚殿下
明白就好
那就赐予你此物吧
贝德利欧卿 从此就由此剑守护你吧
无论面对的是任何敌人 任何苦难
那么我将会以此剑此身守护您
阿莱亚殿下
孝太郎
你现在还是没有想起来呢
但是这样就好
因为你此后还有应去之地
还有应见之人
在那百万岁月、千万旅程的尽头
将来总有一天
一定会…
大家 准备好了吗
是的 殿下 已经全部就绪
龙也没问题
提亚稍微放松点吧
没问题的
如果忘词了 我会救场的
好 大家 这场剧一定要演成功
魔法少女 真爱之心最终回吗
Love   Love  Heart
好可惜
好失落 但最喜欢大家了
确实让人依依不舍呢
一定会有再相逢的时候吧
总有一天