露絲 差不多了吧
嗯 去雜質是吧？ 奇莉華閣下
孝太郎 已經看過劇本了吧
現在開始特訓了
快起床 孝太郎
孝太郎 孝太郎
只有這個樣子無論看幾次都沒法習慣
早苗這傢伙 學的這奇怪的睡姿
殿下 早上好 請先去叫由莉佳小姐起床
我知道了
由莉佳 快起床 早上了
已經吃不下了
別一直睡了
所以說已經吃不下了
不準備起來嗎 那看這招
不行的啦 現在再來大碗的
給我起床
只是吃肉的話還可以
提亞 我們來幫忙呵
這種時候需要刺激療法呵
快起床呵
早上了呵
土豆吃不下可
還不起床嗎 看來需要更多刺激
做到這樣都沒起來還真有毅力啊
好暖和
不知不覺和這些傢伙開始一起生活已經經過了三個季節
請問 聖誕節是什麼呢
#12  「侵略順利！？」
怎麼了 露絲 突然說起這個
沒什麼 進入十二月之後全班同學都在說這個話題
我想奇莉華閣下的話應該知道
我雖也不太清楚 據說
我來告訴你們吧
所謂聖誕節就是能吃火雞和蛋糕吃到飽的日子
等等 不對吧
不是聖誕老人送禮物的日子嗎
聖誕老人？是你朋友嗎
也不是朋友
從陌生人那裡收到禮物？要是危險物品那該怎麼辦
不是這回事啦
為什麼呢
為什麼？
我聽說聖誕節是歷史悠久的宗教活動
是情報錯誤呵
這可是問題呵
並沒有錯哦 只是最近變成像情侶卿卿我我的日子了
卿卿我我嗎
是啊 像蛋糕一樣甜蜜的日子
無論哪邊都是聖誕氣氛
那你準備怎麼過？阿孝
我怎麼了？
聖誕節啊
你準備怎樣過？ 不會說沒有安排吧
都已經是高中生了
要說有沒有的話
沒有戀人也沒關係的
家人朋友們聚在一起吃好吃的也可以的
對對 大家會一起開派對之類的
派對？ 不行 不行
比起這種我們得要排練戲劇
是這樣嗎
當然了 明天開始正式開始咯
那邊不是過聖誕節的時候一樣
你也要和提亞特訓嗎
不
有其他事嗎
聖誕節的安排的話 我有的
喂 阿孝
排練又要開始了 和里見一起
需要聖誕蛋糕嗎
來 請看
距聖誕夜還有三天
春風麵包工坊正接受蛋糕的預訂
櫻庭學姐 晚上好
晚上好 聖誕老人
在打工嗎
其實是從今天開始的
小姐 請收下這個禮物
我覺得我有做一個好孩子
只能收到傳單嗎
傷腦筋啊
那麼聖誕老人 請給我這個
適合我嗎
很可愛
像小孩子一樣
真是的  里見君欺負人
我只是說了實話而已
請看 正在接受蛋糕的預訂
打擾你了吧 抱歉
對了 作為道歉我也來幫忙吧
不行哦 這樣就變成偷巧了
比起這個 有件事想讓學姐幫忙
本想著明天正式拜託你的
是什麼事？
你說孝太郎開始新的打工了？
嗯 據賢治的話來說是今天好像是午休時突然決定的一樣
明明從明天開始有排練的
孝太郎那傢伙
剛剛好呵
靈子力磁爐呵
今天早上還什麼都沒說的
我也好想進去呵
為什麼突然開始打工了
不行呵
對 就是這點
我也好想進去呵
里見對阿賢也沒有說理由
不行呵
他有想要保密的理由吧
要是他是有戀人了的話也挺好
戀人？
里見他嗎？
對 為了和戀人度過美好的聖誕節而在拼命打工
真好啊 這就是青春啊
明明約定好劇本寫好了就認真排練的
殿下為此都這麼努力了
戀人？ 卿卿我我？
那個 露絲小姐
我回來了
歡迎回來 孝太郎
挺冷的吧
整個人都凍僵了
今天是火鍋嗎 太好了
我回來了
露絲
里見閣下
能現在說明到底是怎麼一回事嗎
所以說 只是打三天的工而已
午休時間我也會留給戲劇
沒有說打工的事也並沒有什麼很深的意義
說到底為什麼現在要新打一份工的
是啊 太奇怪了
那個 年關的開銷比較大
真的只是這樣嗎
難以相信
不用再瞞了吧 孝太郎
既然暴露了也沒辦法
對吧
其實孝太郎和我約好了要在聖誕節約會
孝太郎打工是為了侍奉我的
太過分了 都已經有櫻庭學姐在了
啊 不 這是
里見閣下 殿下為了戲劇數夜未眠
真是的 演得那麼假
一看就知道是假的
你們兩個之間一點奇怪的氣氛都沒有
遊樂園那次之後完全就是朋友氣場全開
真是的 大家感覺都變敏銳了呢
打工的事就算了
不過相對的寒假期間必須好好練習
沒問題吧
噢 這沒問題
比起這個 快點開動吧
沒有大勺呢 我這就去拿
謝了 奇莉華
真的得救了
小事一樁
可以的話還希望你能先告訴我
好了 開始了
好棒呢
我開動了
力量被吸走了呵
兄 兄弟！！
果然冬天還是要吃火鍋呢
肉 肉在哪
吶 孝太郎也快吃啊
孝太郎 我給你盛了
謝了
喂 孝太郎
太不像樣了
殿下真是的
兄弟 和我換一下呵
這 這就算了呵
好了
真是漂亮的聖誕樹呢
櫻庭學姐
用昨天打工的薪水總算是買下來了
雖然有些超預算了
是嗎
這是我從家裡拿來的 請用吧
謝謝 幫大忙了
真想看到大家高興的樣子呢
當天之前請務必保密
當然了 畢竟是驚喜派對嘛
那麼大家務必不要在新年的氣氛裡太過放鬆
在遵守好學生的本分的範圍內好好的享受新年
於是在終業式這天 也就是聖誕夜到了
那麼 第三學期再見
過個好年
應該說聖誕快樂
誒？ 聖誕驚喜派對？
是啊 今天想在編織研究會的部室辦
櫻庭學姐有在幫忙
該不是想說要我也來幫忙吧
我說你啊 這都當天了
人手不夠啦 拜託了
只要喊大家來就行了
吶？
雖然還有很多想說的
不過本人慈悲為懷就接受了吧
這個人情我記下了
那麼地點是部室 下午三點
早苗是誰?
阿賢的預測猜錯了
看來打工不是為了女朋友呢
與其說是猜測
倒不如說是我期待他會有點進步呢
沒想到他是在幹這種事
是啊 那麼作為阿賢 你打算怎麼樣呢
那當然我會竭盡全力的 讓事情變得更有趣的
糟糕 花了不少時間
之後還得去拿蛋糕才行
里見
學姐
房間的裝飾已經弄好了麼
這個 不得了了 請過來一下
這是怎麼回事啊
這個 我也不是很清楚
是跟其他部室搞錯了嗎
這個 不知道為什麼好像得到了這個房間的使用許可
怎麼這樣 為什麼
總之 準備其他的會場吧
就算你怎麼說 現在開始找的話…
這個 在里見你的公寓辦怎麼樣
是啊 106室嗎
抱歉 學姐 我先走一步
請慢慢來吧
好的 我知道了
對啊 一開始就不該強行耍帥
老老實實的在106室搞活動就好了
在跟她們相遇的106室裡
最先遇到的是早苗吧
現在完全就像妹妹一樣了
抱過來也是 被鑽進身體裡也是
都已經習慣了
提亞也成長了不少啊
比起剛遇見時 更加坦率溫柔了
要是現在的提亞的話 當她的家臣或許也不錯
露絲是認真守禮的人 跟她在一起很安心
要是沒有露絲 或許現在也沒法和提亞好好相處吧
由莉佳一開始完全靠不住 感覺她很隨便
她卻意外地有直率的一面 是個好人啊
更重要的是 和她在一起不會無聊啊
自從在遊樂園瞭解了奇莉華她侵略的目的以來
感覺和她已經成為了能夠交心的朋友
如奇莉華所說 我們現在是好朋友
我只想把這份心情傳達給她們
並不需要拘泥於給她們驚喜
只要能跟她們一起開心度過
這樣就好了
聖誕快樂
孝太郎驚呆了呵
就是要這樣呵
比想像中的更順利啊
我們的作戰大勝利
里見太好騙了
真是的 孝太郎你還完全不行啊
真是抱歉讓您受驚了 里見大人
這是…
你想的那些主意 倉野她們也準備了啊
阿賢 你竟然背叛我
不 先找上我的是這邊
這可不能說是背叛
不 把運動部的那群人叫到部室的是你吧
那是我
也請櫻庭學姐幫忙了呢
對不起 里見
被他們說服說這樣更有趣
好過分
而且你們也是
這是什麼情況
好啦 你也別鬧別扭了 孝太郎
里見閣下也準備幹同樣的事
就是就是 是一丘之蛙啊
是貉
我打工的意義呢
孝太郎
拿打工薪水買的聖誕樹拿過來了
春風麵包工坊的聖誕蛋糕也到了
乾杯
晴海學姐你想吃什麼
謝謝
都挺好吃的樣子好難選呢
謝謝 這些就很好吃哦
這是大家一起做的嗎
是的是的
奇莉華挺擅長料理的呢
完全被玩了一道呢
孝太郎 我想吃火雞
嗯 好
孝太郎你在想什麼
沒什麼
來 吃吧
或許在不知不覺間…
我的心已經被侵略了呢
被這群侵略者們
今天真的很開心呢
那是你們自己準備驚喜肯定很開心啊
里見你真是的
這件事剛才不是道過歉了嗎
不 我會記一輩子的
但是聖誕老人好像不會
喲 聖誕老公公 又見面了呢
這回就好好的送禮物給乖乖的小姐吧
謝謝 能打開嗎
當然可以
雖然不是什麼貴重的東西
但現在就用的上
這個是里見你一開始就編的那部分嗎
是的
所以這一塊都鬆鬆垮垮的
想讓學姐收下我的起步紀念
抱歉 拿這種東西做禮物
不 我很開心
這對我也是充滿回憶的東西
合適嗎
不合適 圍巾太沒品位了
住口
騎士竟然對公主指手畫腳 成何體統
十分抱歉 阿萊亞殿下
明白就好
那就賜予你此物吧
貝德利歐卿 從此就由此劍守護你吧
無論面對的是任何敵人 任何苦難
那麼我將會以此劍此身守護您
阿萊亞殿下
孝太郎
你現在還是沒有想起來呢
但是這樣就好
因為你此後還有應去之地
還有應見之人
在那百萬歲月、千萬旅程的盡頭
將來總有一天
一定會…
大家 準備好了嗎
是的 殿下 已經全部就緒
龍也沒問題
提亞稍微放鬆點吧
沒問題的
如果忘詞了 我會救場的
好 大家 這場劇一定要演成功
魔法少女 真愛之心最終回嗎
Love   Love  Heart
好可惜
好失落 但最喜歡大家了
確實讓人依依不捨呢
一定會有再相逢的時候吧
總有一天