「侍奉人子之王的劍聖 我的騎士啊！
在此履行血之契約 成為守護之劍
來到我身邊吧！」
この胸に満ちてゆけ
漸漸充滿心中的
気高き共鳴のTrue Force
這高雅共鳴的True Force
Look into your inner light
尋找孕育在你體內的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必須選擇離去而亡 亦或是留下與你同濟
So, your decision is the same as I believe
那麼 你的決定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打賭 所有的光明背後一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 樂觀面對
「強さに意味はあるのか」と
「強大有意義嗎」
終わりのない地平が嗤った
那無盡的地平線笑著問道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降臨於世的理由 由我自己來決定
『He that fears death lives not』
「畏懼死亡者是無法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以寶貝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到嗎？
捨て去れる場所が見えるかい?
就連那無法忘卻的過去也能拋棄的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斬斷一切吧 無論是天空 海洋 大地 還是靈魂
正義も真実も何もかもを
或是正義 真實 斬斷一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
將跨越數億年的時光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 緊緊地擁入懷中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是戰爭
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
還是那不知能否實現的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我們吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神聖之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服衝動 直指勝利的True Force
製作：輕之國度字幕組
Philosophy Gentlemen Group
大佐：FF14不給開盒子 老紙的錢沒處扔啊！
第7話
礦山都市的戰鬥
是夢啊
看來沒被發現
不好意思  平時總是叫瞌睡蟲小姐起床
習慣了
你肩膀的傷已經沒事了嗎
嗯 沒什麼大不了的
當時克蕾兒立刻為我找來了治療班
對不起  都是我的錯
我終究還是什麼都做不了
和那時一樣
謝謝你 解放用的精靈礦石應該很貴吧
這 這不算什麼 你忘了我是誰
對喔 你是前皇女嘛
討 討厭 怎麼這樣
我明明只是想要利用他而已
關於昨天的入侵者
騎士團正在調查當中
不過我們還是打算按原計劃去礦山都市調查
所以
在執行任務前 我有一件事想問你
求婚的話會不會太著急了
別鬧了 你應該知道我想問什麼
懂了 你有重要的事
想就我們倆 在克雷爾不在的地方說對吧
嗯  對啊
喂  神人
你想趁我不在的時候 跟她單獨談些什麼
等等  克蕾兒 你誤會了
剛才的對話絕不是你想的那樣
史卡雷特
給你兩個選擇
你是想變成烤肉還是燻肉
菲雅娜  要逃了
給我站住
卡蘿 去食堂吃早餐吧
好的 小姐
是神人先生和轉學生菲雅娜小姐
奇怪 胸口怎麼悶悶的
小姐很在意神人先生呢
我只是想把克蕾兒的奴隸變成我的僕人而已
那傢伙 就這麼喜歡胸部大的嗎
只不過是堆脂肪罷了
胸部怎麼了 克蕾兒·露裘
琳絲蕾特
你那對可憐的胸部不是已經存在很久了嘛
你少囉唆
說起來我剛才看到神人跟一個女孩子走在一起哦
他們走進森林了
我才不管那種傢伙
被埋到胸部裡悶死算了
到底怎麼了
琳絲蕾特
我忍辱問你一個問題
為什麼 為什麼我的胸部這麼小啊
這件事錯不在你 都是你那可憐的胸部的錯
再說 有些特殊癖好男生很喜歡這種可憐的胸部
你該不會是裝作在安慰人 其實是趁機諷刺我吧
如果我的胸部能分點給你就好了
我真不該問你
我想到一個讓胸部變大的方法了
哎 什麼
騙人的 怎麼可能有那種事
以前我還特地去精靈森林抓傳說中的巨乳精靈
結果也是假的
這麼荒謬的事 你都做了啊
不用你操心
算了 是什麼方法 說來聽聽
告訴你當然可以
不過也不能白白說給你聽
兩個人在森林中散步 好像在約會呢
比起那種事  我想問的只有一個
我的內衣是黑色的
不是那個
你怎麼知道我的真實身份的
第一個提示  森林
森林
是啊 元素精靈界的森林
第二個提示 精靈劍舞祭
精靈劍舞祭  那就是說三年前
難道是比賽的對手
第三個提示
那時的女生 就是菲雅娜嗎
但跟印象中差太多
神人你不也變了很多
發生了太多事
我們說好要再見面
我一直在等你 可是你卻消失了
好吧 原諒你
對你而言 我只是個偶然被你救了一命的女孩
可是
說真的 這是我的初戀
開玩笑的
我說你
你為什麼要到這所學校來
當然是為了和最喜歡的神人親親啦
說這種話 不覺得難為情麼
剛剛確實有點難為情啦
我來這學校也是因為得知了你的事情
我的事
我聽說有個男性精靈使打倒了暴走的軍用精靈
於是我調查了一下 你的名字就…
就是三年前消失的我的名字
沒錯
所以我想用你以前的秘密威脅你
強行編進你的隊伍
怎麼回事
只要和蓮·阿休貝爾組隊
就能在下次的劍舞中獲勝
獲勝對你來說有什麼好處
那還用說嗎
獲勝的話 就能如願以償地得到地位和名譽
那些嘲笑我是失落精靈姬或廢物公主的人
就會認同我的存在
你說讓你參加任務
為什麼你要跟過來啊
只有你們去旅行 那太不公平了
要是你在我看不到的地方馴化我的僕人
我可是會很困擾的
才不是旅行 是任務啊
再說了 神人不是你的僕人 而是我的奴隸
那就非常遺憾了
我不能告訴你胸部變大的方法了
知道了啦
你要跟來也可以
但是 只是暫時和你組隊而已
當然 誰稀罕進你的隊伍啊
那 到底是什麼
不是說好了嗎 趕緊告訴我呀
那個 就是那個啊
讓胸部變大的方法啊
是呢
要讓胸部變大呢
哎！！！
你不生氣嗎
為什麼要生氣
因為我想要利用你啊
反正我被葛雷沃絲利用習慣了
而且克蕾兒也把我當成奴隸
多一兩個利用我的人沒什麼差別
看來大名鼎鼎的蓮·阿休貝爾也不容易啊
你們在那裡幹什麼
什麼嘛 是神人啊
艾莉絲
你們孤男寡女的 在這裡幹嘛
沒什麼 我們只是…
不識風趣
說起風華正茂的男女在森林裡會做的事情
只能有一件呀
你說什麼
菲雅娜 你怎麼老是火上澆油啊
學園裡雖然沒有禁止男女的不正當交往
那是因為原本沒有異性存在
但就算校規沒說 騎士團也不會允許你們這樣
好了 快說你們在幹什麼
我們到底在幹什麼呢
你不是差不多能想到了嗎
這無恥之徒
團長
太浪費時間了
不好意思啊
我們團長在你面前就會情緒不穩定
才沒這回事
你們才是 一大早的在忙什麼
我們要到礦山出任務
內容是逮捕入侵者和取回被搶走的機密資料
機密資料？
沒錯
那裡面記載了被封印於礦山都市蓋德的戰略級軍用精靈
「耶夢加得」的相關資料
吉歐·因札奇
他令風王騎士團顏面掃地
為了挽回騎士團的名譽
作為團長的我必須親自逮捕他
艾莉絲
既然目的地一樣 要不要和我們聯手
你們的心意我領了
但這是風王騎士團必須解決的問題
早料到你會這麼說 別勉強哦
你們才是
要讓胸部變大
讓喜歡的男生揉一揉是最好的方法哦
這種事情我怎麼做得出啊
而且 喜歡的男生什麼的
你幹嘛啊 變態 淫獸…
沒想到你還有點胸的嘛
是嗎 沒這回事啦 一般般啦
我來讓它變得更大吧
用本大爺那華麗的手法
不要 等一下
不行 不行
這是什麼情況 好厲害
華麗的手法是什麼鬼啊
我簡直蠢到家了
自己揉的話也能變大嗎
明明不能這麼做
我說 克蕾…
不是你想的那樣啊
冤枉啊～～～
你想被毀滅嗎
我們遲到了呢 神人
琳絲蕾特也一起嗎
這是戰略性交易
為了和她手上的重要情報交換
讓她參加這次的任務
重要的情報
真乖
確實挺重要的
讓胸部變大的方法
琳絲蕾·勞倫弗洛斯特
你想被燒成焦炭是不是
克蕾兒 你的眼神太認真了
大小姐 我太擔心了
您居然要去那麼危險的地方
卡蘿 我才擔心你呢
我不在身邊 你早上能不能起得來床呢
每天三餐要按時吃哦
洗衣服時別弄得到處都是泡泡哦
大小姐
我就算沒有大小姐在身邊 也會努力的
停下
我叫你停下
真是的 聽話啊
吁吁
沒事吧 菲雅娜
真是的 明明是皇女 居然不會騎馬嗎
神儀院又沒教騎馬
看你那種大胸也很難掌握平衡吧
是啊
我又不是像你那種不受阻力影響的空氣奶
什麼空氣奶啊 別擅自造詞啊
本小姐是琳絲蕾特·勞倫弗洛斯特
請多指教
另外 風早神人是我的僕人
能請你別擅自出手嗎
既然是僕人 那就好好調教吧
你還真敢說
彼此彼此
你們夠了
各位準備好了吧
才沒好
為什麼你要坐在那邊啊
因為我不會騎馬啊
為什麼要騎我的馬啊
克蕾兒或琳絲蕾特的比較好吧
我想讓神人帶我啦
還是說 你想暴露秘密嗎
不能那樣啦
不能因為是公主就耍滑頭
簡直像鬼城啊
再怎麼說也荒廢幾十年了
應該沒人住才對
只是沒「人」住
話說你差不多該放手了吧
不要 神人要由我來保護
你的立場不是應該被別人保護才對嗎
再說契約精靈怎麼了
那個精靈使說不定就躲在哪裡
立刻做好隨時能使用的準備
還 還不到那個時候
奧地西亞王家的契約精靈不應該隨意的召喚出來
和你的小貓不同
你說什麼
怎麼了
似乎有人最近在這裡做過儀式的跡象
儀式
這舞蹈應該是解放的儀式
雖然有做過一些改動
解放的儀式
這裡的祭壇只不過是為了遮掩本來的祭壇
大概真的應該藏在礦山深處
難道說戰鬥開始了
走吧 神人
你 竟敢…
喂喂 只有這種程度嗎
所謂騎士團只是兒戲嗎
「災厄之風啊 化為無數刀刃 斬斷我的敵人吧」
反射吧「廬鏡精靈」
真沒意思
艾莉絲！
神人
笨蛋真是沒完沒了的出現呢
上吧 愛思特
如神人所願
「嘗嘗內臟潰爛的滋味吧！
腐毒精靈 現身吧！」
為什麼
為什麼那傢伙不會中毒
是嗎
在同時使役著風的精靈嗎
賭上騎士團的榮譽
就算拼了命也要打倒你
艾莉絲
「暴風啊 橫掃我的敵人吧」
「風王爆閃陣」
真痛啊
你找死啊
那我就如你所願的殺掉你
休想
表情別這麼恐怖嘛
艾莉絲 沒事吧
多管閒事
別固執了 也為她們想一想吧
風早神人 我欠你一次
沒有欠不欠的
幫助同伴是當然了
別阻礙我
好不容易能殺掉那自大的女人
我放心了
像你這種差勁到底的傢伙的話
我就可以全力的去把你打倒了
真能說呢
非常可惜 你是不可能打到我的
我們也在
菲雅娜 艾莉絲她們就拜託了
治療的精靈礦石還有一些
神人 我和你一起攻擊
琳絲蕾特來做支援炮台
支援炮台是什麼啊
喲 你們商量好了嗎
我這「羅馬短劍」和你那把劍
到底哪個比較強較量下吧
別把我的愛思特和你的三流精靈相提並論
吉歐·因札奇 你的目的到底是什麼
沒有什麼目的
說實話對我而言戰略級軍用精靈根本不重要
我要打倒你來證明我才是魔王的繼承者
沒錯
來證明給我看看
你才是魔王的繼承者
什麼魔王的繼承者
你這個古代妄想的混蛋
「羅馬短劍」被…
不好意思 我的愛思特可是最強的劍精靈
才剛剛開始
沒用的
那就用這個
這傢伙 到底和多少個精靈定下契約了
神人我來掩護你
別礙事
這種東西算什麼
克蕾兒
別東張西望
怎麼了 只有這種程度嗎 蓮·阿休貝爾
「魔冰矢彈」
可不要把我忘了
都說不要礙事了
騙人
「阿耳戈斯」
是會自動保護精靈使的地精靈
也有這種用法
琳絲蕾特
不可原諒 竟敢對我做這種事
吉歐·因札奇
神威用的太多了
蓮·阿休貝爾 你已經不是最強的劍舞者了
或許吧 畢竟有三年的空白期
並不是說這個
說你變弱的原因…是這麼回事
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要堅強勇猛」的熱情在心中燃燒著
消えたりしないわ
是不會消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直覺」覺悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
將它封印在那刻印之中
準備はいい？
準備好了嗎？
よろしくてよ
請多指教喲
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敵人 要是鬆懈就止步於此了喲！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飛得更高 飛得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目標沒有盡頭
心は気高く　心は気高く
心要保持高貴 優雅
そのまた先で感じていくの
然後去感受未來的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去實現那天所描繪的未來 實現我們的理想
させる
讓它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往劍舞者們的祭壇吧
踊る刃達の壇上へ
前往劍舞者們的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往劍舞者們的頂點吧
我並不是只會被別人保護的皇女
那就是你的軟弱
只是一個殘次品而已 因為…
神人是使用精靈很過分的主人
隊伍·史卡雷特
果然對愛思特太溫柔了