「侍奉人子之王的剑圣 我的骑士啊！
在此履行血之契约 成为守护之剑
来到我身边吧！」
この胸に満ちてゆけ
渐渐充满心中的
気高き共鳴のTrue Force
这高雅共鸣的True Force
Look into your inner light
寻找孕育在你体内的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必须选择离去而亡 亦或是留下与你同济
So, your decision is the same as I believe
那么 你的决定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打赌 所有的光明背后一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 乐观面对
「強さに意味はあるのか」と
「强大有意义吗」
終わりのない地平が嗤った
那无尽的地平线笑着问道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降临于世的理由 由我自己来决定
‘He that fears death lives not’
「畏惧死亡者是无法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以宝贝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到吗？
捨て去れる場所が見えるかい?
就连那无法忘却的过去也能抛弃的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斩断一切吧 无论是天空 海洋 大地 还是灵魂
正義も真実も何もかもを
或是正义 真实 斩断一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
将跨越数亿年的时光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
与你相遇的这份偶然 紧紧地拥入怀中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是战争
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
还是那不知能否实现的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我们吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神圣之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服冲动 直指胜利的True Force
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：FF14不给开盒子 老纸的钱没处扔啊！
第7话
矿山都市的战斗
是梦啊
看来没被发现
不好意思  平时总是叫瞌睡虫小姐起床
习惯了
你肩膀的伤已经没事了吗
嗯 没什么大不了的
当时克蕾儿立刻为我找来了治疗班
对不起  都是我的错
我终究还是什么都做不了
和那时一样
谢谢你 解放用的精灵矿石应该很贵吧
这 这不算什么 你忘了我是谁
对喔 你是前皇女嘛
讨 讨厌 怎么这样
我明明只是想要利用他而已
关于昨天的入侵者
骑士团正在调查当中
不过我们还是打算按原计划去矿山都市调查
所以
在执行任务前 我有一件事想问你
求婚的话会不会太着急了
别闹了 你应该知道我想问什么
懂了 你有重要的事
想就我们俩 在克雷尔不在的地方说对吧
嗯  对啊
喂  神人
你想趁我不在的时候 跟她单独谈些什么
等等  克蕾儿 你误会了
刚才的对话绝不是你想的那样
史卡雷特
给你两个选择
你是想变成烤肉还是熏肉
菲雅娜  要逃了
给我站住
卡萝 去食堂吃早餐吧
好的 小姐
是神人先生和转学生菲雅娜小姐
奇怪 胸口怎么闷闷的
小姐很在意神人先生呢
我只是想把克蕾儿的奴隶变成我的仆人而已
那家伙 就这么喜欢胸部大的吗
只不过是堆脂肪罢了
胸部怎么了 克蕾儿·露裘
琳丝蕾特
你那对可怜的胸部不是已经存在很久了嘛
你少罗唆
说起来我刚才看到神人跟一个女孩子走在一起哦
他们走进森林了
我才不管那种家伙
被埋到胸部里闷死算了
到底怎么了
琳丝蕾特
我忍辱问你一个问题
为什么 为什么我的胸部这么小啊
这件事错不在你 都是你那可怜的胸部的错
再说 有些特殊癖好男生很喜欢这种可怜的胸部
你该不会是装作在安慰人 其实是趁机讽刺我吧
如果我的胸部能分点给你就好了
我真不该问你
我想到一个让胸部变大的方法了
哎 什么
骗人的 怎么可能有那种事
以前我还特地去精灵森林抓传说中的巨乳精灵
结果也是假的
这么荒谬的事 你都做了啊
不用你操心
算了 是什么方法 说来听听
告诉你当然可以
不过也不能白白说给你听
两个人在森林中散步 好像在约会呢
比起那种事  我想问的只有一个
我的内衣是黑色的
不是那个
你怎么知道我的真实身份的
第一个提示  森林
森林
是啊 元素精灵界的森林
第二个提示 精灵剑舞祭
精灵剑舞祭  那就是说三年前
难道是比赛的对手
第三个提示
那时的女生 就是菲雅娜吗
但跟印象中差太多
神人你不也变了很多
发生了太多事
我们说好要再见面
我一直在等你 可是你却消失了
好吧 原谅你
对你而言 我只是个偶然被你救了一命的女孩
可是
说真的 这是我的初恋
开玩笑的
我说你
你为什么要到这所学校来
当然是为了和最喜欢的神人亲亲啦
说这种话 不觉得难为情么
刚刚确实有点难为情啦
我来这学校也是因为得知了你的事情
我的事
我听说有个男性精灵使打倒了暴走的军用精灵
于是我调查了一下 你的名字就…
就是三年前消失的我的名字
没错
所以我想用你以前的秘密威胁你
强行编进你的队伍
怎么回事
只要和莲·阿休贝尔组队
就能在下次的剑舞中获胜
获胜对你来说有什么好处
那还用说吗
获胜的话 就能如愿以偿地得到地位和名誉
那些嘲笑我是失落精灵姬或废物公主的人
就会认同我的存在
你说让你参加任务
为什么你要跟过来啊
只有你们去旅行 那太不公平了
要是你在我看不到的地方驯化我的仆人
我可是会很困扰的
才不是旅行 是任务啊
再说了 神人不是你的仆人 而是我的奴隶
那就非常遗憾了
我不能告诉你胸部变大的方法了
知道了啦
你要跟来也可以
但是 只是暂时和你组队而已
当然 谁稀罕进你的队伍啊
那 到底是什么
不是说好了吗 赶紧告诉我呀
那个 就是那个啊
让胸部变大的方法啊
是呢
要让胸部变大呢
哎！！！
你不生气吗
为什么要生气
因为我想要利用你啊
反正我被葛雷沃丝利用习惯了
而且克蕾儿也把我当成奴隶
多一两个利用我的人没什么差别
看来大名鼎鼎的莲·阿休贝尔也不容易啊
你们在那里干什么
什么嘛 是神人啊
艾莉丝
你们孤男寡女的 在这里干嘛
没什么 我们只是…
不识风趣
说起风华正茂的男女在森林里会做的事情
只能有一件呀
你说什么
菲雅娜 你怎么老是火上浇油啊
学园里虽然没有禁止男女的不正当交往
那是因为原本没有异性存在
但就算校规没说 骑士团也不会允许你们这样
好了 快说你们在干什么
我们到底在干什么呢
你不是差不多能想到了吗
这无耻之徒
团长
太浪费时间了
不好意思啊
我们团长在你面前就会情绪不稳定
才没这回事
你们才是 一大早的在忙什么
我们要到矿山出任务
内容是逮捕入侵者和取回被抢走的机密资料
机密资料？
没错
那里面记载了被封印于矿山都市盖德的战略级军用精灵
「耶梦加得」的相关资料
吉欧·因札奇
他令风王骑士团颜面扫地
为了挽回骑士团的名誉
作为团长的我必须亲自逮捕他
艾莉丝
既然目的地一样 要不要和我们联手
你们的心意我领了
但这是风王骑士团必须解决的问题
早料到你会这么说 别勉强哦
你们才是
要让胸部变大
让喜欢的男生揉一揉是最好的方法哦
这种事情我怎么做得出啊
而且 喜欢的男生什么的
你干嘛啊 变态 淫兽…
没想到你还有点胸的嘛
是吗 没这回事啦 一般般啦
我来让它变得更大吧
用本大爷那华丽的手法
不要 等一下
不行 不行
这是什么情况 好厉害
华丽的手法是什么鬼啊
我简直蠢到家了
自己揉的话也能变大吗
明明不能这么做
我说 克蕾…
不是你想的那样啊
冤枉啊～～～
你想被毁灭吗
我们迟到了呢 神人
琳丝蕾特也一起吗
这是战略性交易
为了和她手上的重要情报交换
让她参加这次的任务
重要的情报
真乖
确实挺重要的
让胸部变大的方法
琳丝蕾·劳伦弗洛斯特
你想被烧成焦炭是不是
克蕾儿 你的眼神太认真了
大小姐 我太担心了
您居然要去那么危险的地方
卡萝 我才担心你呢
我不在身边 你早上能不能起得来床呢
每天三餐要按时吃哦
洗衣服时别弄得到处都是泡泡哦
大小姐
我就算没有大小姐在身边 也会努力的
停下
我叫你停下
真是的 听话啊
吁吁
没事吧 菲雅娜
真是的 明明是皇女 居然不会骑马吗
神仪院又没教骑马
看你那种大胸也很难掌握平衡吧
是啊
我又不是像你那种不受阻力影响的空气奶
什么空气奶啊 别擅自造词啊
本小姐是琳丝蕾特·劳伦弗洛斯特
请多指教
另外 风早神人是我的仆人
能请你别擅自出手吗
既然是仆人 那就好好调教吧
你还真敢说
彼此彼此
你们够了
各位准备好了吧
才没好
为什么你要坐在那边啊
因为我不会骑马啊
为什么要骑我的马啊
克蕾儿或琳丝蕾特的比较好吧
我想让神人带我啦
还是说 你想暴露秘密吗
不能那样啦
不能因为是公主就耍滑头
简直像鬼城啊
再怎么说也荒废几十年了
应该没人住才对
只是没「人」住
话说你差不多该放手了吧
不要 神人要由我来保护
你的立场不是应该被别人保护才对吗
再说契约精灵怎么了
那个精灵使说不定就躲在哪里
立刻做好随时能使用的准备
还 还不到那个时候
奥地西亚王家的契约精灵不应该随意的召唤出来
和你的小猫不同
你说什么
怎么了
似乎有人最近在这里做过仪式的迹象
仪式
这舞蹈应该是解放的仪式
虽然有做过一些改动
解放的仪式
这里的祭坛只不过是为了遮掩本来的祭坛
大概真的应该藏在矿山深处
难道说战斗开始了
走吧 神人
你 竟敢…
喂喂 只有这种程度吗
所谓骑士团只是儿戏吗
「灾厄之风啊 化为无数刀刃 斩断我的敌人吧」
反射吧「庐镜精灵」
真没意思
艾莉丝！
神人
笨蛋真是没完没了的出现呢
上吧 爱思特
如神人所愿
「尝尝内脏溃烂的滋味吧！
腐毒精灵 现身吧！」
为什么
为什么那家伙不会中毒
是吗
在同时使役着风的精灵吗
赌上骑士团的荣誉
就算拼了命也要打倒你
艾莉丝
「暴风啊 横扫我的敌人吧」
「风王爆闪阵」
真痛啊
你找死啊
那我就如你所愿的杀掉你
休想
表情别这么恐怖嘛
艾莉丝 没事吧
多管闲事
别固执了 也为她们想一想吧
风早神人 我欠你一次
没有欠不欠的
帮助同伴是当然了
别阻碍我
好不容易能杀掉那自大的女人
我放心了
像你这种差劲到底的家伙的话
我就可以全力的去把你打倒了
真能说呢
非常可惜 你是不可能打到我的
我们也在
菲雅娜 艾莉丝她们就拜托了
治疗的精灵矿石还有一些
神人 我和你一起攻击
琳丝蕾特来做支援炮台
支援炮台是什么啊
哟 你们商量好了吗
我这「罗马短剑」和你那把剑
到底哪个比较强较量下吧
别把我的爱思特和你的三流精灵相提并论
吉欧·因札奇 你的目的到底是什么
没有什么目的
说实话对我而言战略级军用精灵根本不重要
我要打倒你来证明我才是魔王的继承者
没错
来证明给我看看
你才是魔王的继承者
什么魔王的继承者
你这个古代妄想的混蛋
「罗马短剑」被…
不好意思 我的爱思特可是最强的剑精灵
才刚刚开始
没用的
那就用这个
这家伙 到底和多少个精灵定下契约了
神人我来掩护你
别碍事
这种东西算什么
克蕾儿
别东张西望
怎么了 只有这种程度吗 莲·阿休贝尔
「魔冰矢弹」
可不要把我忘了
都说不要碍事了
骗人
「阿耳戈斯」
是会自动保护精灵使的地精灵
也有这种用法
琳丝蕾特
不可原谅 竟敢对我做这种事
吉欧·因札奇
神威用的太多了
莲·阿休贝尔 你已经不是最强的剑舞者了
或许吧 毕竟有三年的空白期
并不是说这个
说你变弱的原因…是这么回事
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要坚强勇猛」的热情在心中燃烧着
消えたりしないわ
是不会消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直觉」觉悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
将它封印在那刻印之中
準備はいい？
准备好了吗？
よろしくてよ
请多指教哟
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敌人 要是松懈就止步于此了哟！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飞得更高 飞得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目标没有尽头
心は気高く　心は気高く
心要保持高贵 优雅
そのまた先で感じていくの
然后去感受未来的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去实现那天所描绘的未来 实现我们的理想
させる
让它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往剑舞者们的祭坛吧
踊る刃達の壇上へ
前往剑舞者们的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往剑舞者们的顶点吧
我并不是只会被别人保护的皇女
那就是你的软弱
只是一个残次品而已 因为…
神人是使用精灵很过分的主人
队伍·史卡雷特
果然对爱思特太温柔了