艾蕾欧诺拉大人 没事吗
多亏了应急措施还算是轻伤
泰纳帝军也已经败走了
暂时也不会有战斗了
这样也可以专心养伤了
比起那个 莉姆
你的胸部是不是又变大了
什 冷不丁说什么呢
好大 真厉害呢
摸一下的话就更清楚了哦
艾蕾欧诺拉大人
好好给我看看 莉姆亚莉夏
请停下来
有什么关系
千の聲 万の夢 踏み越えて行け
迈过那无数的心声与梦想
追い風よ 強く 我らを撃て
前进方向的风啊 再吹得猛烈些吧
見上げた空には星
抬头望去是那满天的繁星
地上には夢の骸
地上则是那梦想的残骸
砕く足音 魂の無念が
挫败的脚步声 懊悔的灵魂
栄光までの唯一の道
是通往荣光的唯一道路
風よ風 煽れこの胸燃える
风儿啊 激起我心中的热情
燃えさかるたいまつ 勝鬨の空へ
熊熊燃烧的火炬 燃烧在欢呼胜利的天空
歩み止めて  何が得られると言うのか
若停滞不前 谈何获得成果
生き残る事だけに 示せる正義があるはずだ
应该只有活下去 才能展现的正义
千の軍勢 万の信念 渦巻く戦地へ
千军万马 无数的信念 前往那混沌的战场
最果ての空を 凪ぐまでは
直到那尽头的天空变得安宁为止
慟哭も 怒りも 力に変えて
将恸哭与怒火变为力量
銀閃の風になれ
化作那银闪的风
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：我都有俾斯麦了 菜鸡车胎IOS玩不了哭哭哦
芝士吗
和吉斯塔特的有些不同呢
人们都说在布琉努每个村庄做的芝士都不一样
芝士的种类就是多到这种程度哦
提格尔
艾蕾欧诺拉大人
堤格尔维尔穆德卿呢
在到床上之前就睡着了
不会感冒吗
虽然还想再让他睡一下
果然现在还是不行呢
是
好 要怎样把他叫起来呢
用普通的方法是不可能的
以前莉姆把剑插进了他的嘴里
我也想要试但是惹蒂塔生气了
所以说那是…
等一下可是要去吃早饭的
但他真是不起来呢
那就试试吧
提格尔说过他就算累倒睡着了
只要感觉到动物的杀气立刻就会起来
那是在狩猎的时候
现在并不是
你打算做什么
早安 提格尔
用杀气叫醒我？
抱歉 我再也不会做了
要是那样就太感谢了
真是丰盛呢
不错呢
从附近的村子已经城镇送来了很多东西
大概是想在被夺走之前送上来讨我们开心吧
就那样接收了吗
怎么可能 我买下了
话虽如此 似乎非常便宜就卖给我了
交涉交给了庐里克以及杰拉尔
原来如此
那接下来要做什么
这个情况下要不要完全击溃泰纳帝
前往亚尔堤西姆
你是说要去救居民吗
不管怎么说也没有那么多的物资吧
不 不进入到城镇里面去
什么意思
从外面潜入到城镇地下
去证明蕾琪的身份
原来如此
这要能够证明蕾琪殿下是王族的话
就可以说我们才是正义的
看来这次我们可以去谴责泰纳帝了
陛下 请您再和我们说明一下亚尔堤西姆地下的东西
我也只是被这样告知 并没有直接去过
夏立尔的圣窟宫
据说建国国王 夏立尔就是在那里接到天启
决定成为国王的
可以说圣窟宫算是布琉努的起始点
听说前往圣窟宫有三条路
一个在于亚尔堤西姆中心部
另一个在于亚尔堤西姆南东
大地母神莫西亚的神殿
最后一个在亚尔堤西姆北东的墓地
从我们的位置来看最近的是…莫西亚的神殿
我和陛下前往那里
就那样做吧 拜托了
了解了
请交给我吧
什么啊
你才是什么啊
少爷
怎么了
可不可以把我也带去神殿
但是战斗才刚刚结束
你也累了不是吗
没关系的
少爷
这场战斗结束了之后您要去吉斯塔特对吧
我年纪也已经不小了
只要是少爷去的地方
不管是布琉努的任何地方
不 哪怕是天涯海角也会一并前往
虽然是这样想的 身体也跟不上了
在这场战斗中请尽量让我待在少爷身边
我明白了
作为交换 有危险的话一定要立刻逃走
我逃跑可是比别人都要快的
那我去准备一下
真是的
累赘一般的王女还有老人吗
那我也真是不得不去了呢
这次探索可是也关系到了我的未来
就算与你同行也没有什么奇怪的
请考虑一下您的立场
真不是领袖该有的行为呢
缺乏作为战姬的自觉
莉姆 你能准备五名比我强的人吗
而且 这是非常重要的局面
我们否得到至高无上的大义 就在此一举
所以我不是要跟着去 而是要一同去
如果有情况
或是遇到危险的时候 放在最优先的位置上的是你自己
然后才是蕾琪殿下 懂了吗？
嗯 明白了
确实是个挺小的神殿呢
请慢慢推动
还真冷啊
简直像是逃生通道
可能就是这样吧
据说在布琉努王国建立之前
亚尔堤西姆是被占据这一片地区的王族当作据点的
怎么了？
这幅画是什么
这是记录了诸神和龙之间的战斗的画
在古代神话中 龙是万事万物中唯一可以伤害到神的存在
对于以龙的化身为国家的基础的吉斯塔特人来说
还真是令人心情复杂的话题啊
诸神并不是一直在与龙战斗 也考虑过说服
据说三柱女神就曾经侍奉过龙
既然有这幅壁画 就说明圣窟宫…
很近了对吧
嗯
来了吗
通往圣窟宫的三条路线
泰纳帝出现在了第二条路的门前
嘉奴隆的礼物
斯堤德的觉悟
原来如此 你真的还活着啊 雷格那斯王子
不 蕾琪王女
为什么你会在这里 你究竟知道多少
对于将死之人 说了也没有意义
殿下
蕾琪 退后
请尽快
斯堤德 出击
庐里克 能撑住吗
只要您一声令下
好
真是了不起的箭术
前方有同伴阻挡
说不上明亮的环境
不高的洞顶 近距离的敌人
在种种不利条件下
仍然能精确的瞄准我的额头 射出强力的箭矢
流星落者的称号看来是名不虚传啊
闪开杂兵们 我只要冯伦伯爵和蕾琪王女两条人命
要是听你话退下的话可就不配当骑士了
看来你还没到二十岁 竟能有如此身手
你才是 一把年纪了还能在这种地下闹腾…
正因为是地下 所以才认定你们一定会来这里
什么声音？
撤退
庐里克 殿下就拜托了
少爷 快点
冯伦伯爵
就请您 葬身于此吧
堤格尔
堤格尔！
巴多兰
少爷
您没事吧 少爷
嗯 我没事 多亏你救了我
我一点伤都没受
少爷的手真暖和啊
看来您真的没事 不枉我这老家伙舍命挡这一下了
不行 巴多兰
你要回阿尔萨斯去的不是吗
这不是你自己说的吗
阿尔萨斯…
是啊 马上就快春天 春天就要来了 一片绿色
是的 马上就快春天了 所以…
乌鲁斯大人
少爷他 少爷他努力出色的奋斗着
为了守护乌鲁斯大人留下的阿尔萨斯
为了守护和平
他让我又高兴 又自豪
少爷
乌鲁斯大人倒下那时候我什么都做不到…
什么都做不到让我心里十分不安
年仅十四的少爷到底能不能治理好阿尔萨斯呢
马哈斯大人有马哈斯大人自己的领土和职责
但这完全只是我杞人忧天呢
少爷 不少主您是比我想像中还有优秀好几倍的人物
想到自己想代替乌鲁斯大人履行父母职责这种事还真是丢人呢
所以乌鲁斯大人的担心也是多余的
担心少主您只会注意阿尔萨斯
但少主在爱着阿尔萨斯的同时还放眼着外界
放眼… 外界…
所以什么都 不用担心
我算是生逢良主了
巴多兰
少主 照顾好蒂塔…
进入亚尔堤西姆之后要怎么办？
总之先到圣窟宫的正上方去
堤格尔…
那个是？
快点
堤格尔
你没事吧 堤格尔
艾 艾莲
真是的 让人担心
拿绳子来
巴多兰不惜性命穿越国界
来到堤格尔身边正是一切的开始
是因为听到了他的声音堤格尔才会站出来
罗达特伯爵 我就直接问了
那位大人今晚之前能恢复吗
说实话 我不知道
圣窟宫
遠く思うものは 胸に熱い記憶よ
我思念的是那心中温暖心灵的记忆
不意の暗い兆し 振り払うように
这是为了消除那突如其来的恶意
指先へと漲る力をしならせながら
将力量聚集在指尖
あの的を狙い 弧を描け
朝着那目标划出一道弧线
限りなく征けよ
踏上无尽的征战吧
ただ立ち向かえばいい
你只要前进就好
勝ち目なくとも 覆せるさ
即便没有胜算 也能化险为夷
この矢は 外さない
我的这支箭绝无虚发
高鳴る風よ 黒き弓よ
高鸣的风儿与这漆黑的弓箭啊
運命さえも 射て
就连命运也能征服