我是从东京转来的中川广孝
请多关照
东京佬
广孝
空也
是空也吗
那是命运的重逢
看来没有问题
好的 OK了
继续下一个场景
准备好了吗
OK
好重
标题 升空之月
那么开始实拍了 准备 开始
你太嚣张了
你说什么
你这是什么态度
中断
那么接下来是
夜空前辈
天色已经很晚了
继续拍下去画面也衔接不起来了
没办法
好了 剩下的留到明天
放学后在社团教室集合
快没时间了 别迟到啊
知道了
声音太小了
迷途小猫过热
今天小太郎也没有戏份吗
虽然有些遗憾
不过做旁白倒也意外地挺有意思的 就这样吧
期末考试的排位嘛
满分900分里拿了895
怎么才能考得那么高啊
夜空也是像平常一样拿了我们班级的第一
怎么了
你干嘛
啊 我
你是柏崎星奈的男朋友
柏崎星奈 果然那个女人是我的敌人
那个 说起来你是谁
你居然不知道我
果然是跟柏崎星奈有关系的人 都有问题
难道你很有名吗
二年级三班 遊佐葵
担任学生会的会计
在这次的考试里得了第二名
三班 和星奈一个班的
学年第二又是学生会的委员吗
好厉害啊
你这种居高临下的态度很让人气愤
反正我从去年开始就一直在柏崎星奈之下
虽然去年什么情况我不清楚
但现在也够出色了
只是对手太强了
即便如此我也想胜过她
起码在考试成绩上
不仅外表光彩夺目
成绩优秀 体育万能
而且还是有钱人家的大小姐
好像在哪里听过这段评价
我知道的
像柏崎星奈这种人在世界上被称为 现充
现充还不止 竟然连男朋友都有
人生也太成功了吧
所以你先等等
我没和星奈交往
想蒙混过关是没用的
直接称呼名字就说明你们之间的特殊关系了
我们班的男生
喊柏崎星奈的时候后面都会加上 大人
没救了 这家伙根本听不进去
真是的 在我如此努力的时候
柏崎星奈竟然和这么帅的男朋友...
好羡慕
那个 难道你说的很帅的人 是我吗
除了你还有谁
无论怎么看你都很帅
讲究地染成朴素的金发
和把裤腿卷起都明显地说明了你是个爱打扮的人
我知道的
像你这样的帅哥 大家都叫「坏小子」吧
还是第一次被别人这么说呢
为什么做出一副很有趣的表情
帅气之余竟然连幽默感都具备
和那个完美过头的柏崎星奈真是
天造地设的一对
真是既不愉快又让人羡慕 嫉妒死了
我失礼了
游佐葵吗
又遇到个怪人
大家好
只有你一个人吗
夜空和理科说是去找外景了
想拍到太阳落入大海的画面
对了
来这里之前遇到了一个叫游佐葵的
游佐是谁
什么是谁啊 是和你一个班的女生吧
个子挺矮的 红头发的女孩子
确实似乎有这么个人的印象
同班同学的名字得记住吧
我记得坐我旁边和后面的女生的名字
虽然记住了是我的损失
发生了什么吗
之前也说过吧
世界上只有两种女生
嗯 这个星期天一起去吧
和我关系好的出色女生
我不想去
以及和我关系不好的母狗
为什么我要把杂种狗的名字记得这么清楚
1 不要这么说 一起去吧
2 那换成别的地方吗
3 那就别来了 呆子
那就别来了 呆子
把同学称呼为杂种狗吗
总之那个叫游佐的家伙的考试排名一直在你之下
我才不关心呢 别人的排名
说起来那个排名是在哪里发表的
在布告栏贴出来了吧
啊 这样吗
你从来没看过吗
看看写有自己的排名和偏差值的纸不就知道了吗
重要的只是我是第一
你真是厉害
这样吗
你平时怎么学习的
请了家庭教师之类的吗
学习也就只有上课和做作业而已
真的？
那怎么复习考试的
也就那时复习一次了
还挺愉快的
是吗
话说回来 小鹰
嗯
那个游佐说了什么
算了 没什么
是吗
这家伙 除了自己感兴趣的东西
其余一概不去关注
中意的东西会用惊人的气势去追求
即便是讨厌的人
对于夜空 几乎用接近犯罪的方式
不 偷拍已经完全是犯罪
不论何时何地
都是自由奔放 随心所欲
在那种生活方式之上
远高于常人的能力与好运
加上自身是天生的大小姐
被别的女生敌视也情有可原
能这么轻松地和那样的家伙聊天
应该觉得很荣幸
最佳的场景已经找到了
立刻开始拍摄
走了 肉
等等 我还没存档
小鹰也准备一下
嗯 好好
准备 开始
广孝 给我咬紧牙关
空...空也
停
已经可以了
喂喂 这真的没问题
你指的什么
背景 完全是公园
不用担心
之后会用Ps将它换成海滩CG
敬请期待
那理科我还要剪辑电影 再见
嗯
虽然这么说 那真的可以吗
CG也不是万能的
这不是小鹰吗
理事长
真是巧遇
您好
学园祭的气氛真是不错
确实是这样
你们应该是拍电影
是的
电影是很棒的
以前我也经常被隼人带去
理事长
不、没什么
那你们到底拍的是怎样的电影
星奈没告诉你
最近没什么机会和那孩子说话
是吗
完成后一定要让我看一看
被熟人欣赏的话 有点不好意思
话说回来 小鹰
和星奈的交往还顺利吧
嗯？ 那个
果然说这种话题真有点难为情
与其说难为情
那个 交往是怎么回事
你也不用这样装傻
那个 到底什么意思
你和星奈在交往吧
没有
神马！
突然有些急事
那再见 小鹰
到底怎么回事
那大叔真有趣
大家早
小鹰 过来一下
肉 你要去哪
有点事 一会就回来
喂 星奈
好热
到底有什么事
爸爸好像以为我和你在交往
果然是那件事
昨天理事长也对我说了那样的话
真是吃了一惊
那怎么回事
那个 怎么说
别那么瞪着我
没想瞪着你
那个 之前不是去了游乐园
嗯 去了
那张票是从爸爸拿到的
嗯 然后
那时我说了
这样把小鸠变成我的妹妹了
唉？
然后爸爸就误会了
一点都不懂
真是迟钝 你和我结婚的话
小鸠就成我妹妹了
结婚
那样确实是可以
我那时也是太高兴 没怎么多想
话说那时爸爸说了好多
小鸠有想当你妹妹的意愿吗
关系发展的怎么样之类的
你回答了什么
顺利极了 交给我吧
喂
没想到那个指的不是和小鸠
而是和你的关系
你这个人
给您添麻烦真是万分抱歉
但你已经和理事长好好解释过了吧
嗯
那样的话 他能知道这是个误会就行了
虽然有点对不起理事长
能解开误会真是太好了
然后现在开始才是正题
你还闹出什么事
嗯 事先说一下
这不是我弄出的事
因为刚才的事 我也才知道的
我和你好像有婚约
没事吧 小鹰
嗯 嗯
好像在我和你还不记事的时候
你我双方的父亲就做了这约定
也就是娃娃亲
娃娃亲 那种电视剧里才有的设定竟然
好像连附着我们指印的约定书都有
那种东西都
指印小小的 好可爱
是吗 我一点都记不得了
我也是一样
但是 你看
这个是
我好像和你好久以前就认识了
真的？
还真有点奇怪
是啊
姑且不说这个
嗯
结婚的事
嗯嗯
这种无视我们自己想法的婚约
没必要在意
也是呢
这个只是爸爸他们自己乱说的
他们…我爸估计是不记得这个约定了
这样的吗
所以这事不用太在意
也是 不在意 不在意
虽然有点遗憾
没什么
就算没有跟你的婚约
我也会靠自己的力量把小鸠变成我的妹妹的
那个能不能差不多放弃了
那我们回部室去吧
我们是没事
但是那个笨蛋会怎么想  有点在意
没有说出来的必要吧
毕竟是没关系的事情
是…吗？
是…吧
太慢了 干什么去了
有点杂事
快点出发去拍摄吧
算了 那走吧
今天是从操场的镜头开始
今天也要拍电影
玛利亚
啊 是哥哥
今天也要跟哥哥一起拍电影
电影
说起来总感觉忘了点什么
因为有星奈在 没办法
凯特说的没办法指的难道是……
对了 昨天听老太婆说的
哥哥要跟星奈结婚的事是真的吗
是叫婚约者的吗
有婚约者在
果然哥哥是个大人 好厉害啊
大人  大人
这是什么情况
未婚妻 而且以前两人还见过
嘛 那是跟现在的我们没什么关系的事
是吧
是呢  正是如此
呐 理科学妹
怎么了 夜空学姐
青梅竹马跟未婚妻 哪个关系更深呢
一般来说我觉得是未婚妻
也是呢
而且以前好像还见过的
也能说是青梅竹马了
也是呢
真是的 烦人
当事者的我们都说是不重要的事了
为什么你们还那么墨迹墨迹的 笨蛋
肉…
真是的 快点开始拍摄吧
嘛 星奈前辈说的对
以前的事什么的 父母决定的什么的
在意这些也没用的
积极向前看吧
今天要在哪里拍
感觉都无所谓了
哥哥
怎么了 小太郎
广哥哥 广哥哥出事了
什么
好 CUT
怎么样
心不在焉啊
我们开始下一个镜头吧
好累
哟 哥哥
你真是…
因为你 我今天好辛苦
那真是对不住了
知道哥哥跟星奈有婚约的不只有我们的哦
天马先生经常有事没事就说说的
学校的教员跟修女基本上是都知道
学生中可能也有知道的
那个大叔真是说话太随便了
估计是相当高兴的
原来那个是天马先生自己一厢情愿啊
你刚说什么
什么都没说
说起来 哥哥你们好像在拍电影？
嗯
是怎样的内容
玛利亚说的不清不楚的
估计也是
原来如此
以转学生会中心的青春剧啊
感觉就像「坡上的太阳」样的感觉
坡上的太阳？
懂的人才知道的和式青春的名作
我也相当的喜欢的
哥哥也一定要看看
诶 说不定能作为参考 我去看下
哥哥
怎么了 小太郎
高哥哥  高哥哥出事了
什么
夜空 你…你的剧本
这不是抄袭的吗！
实事求是的说
我以为星奈跟小鹰是在交往的
其实没有这回事
我觉得你可能不知道我在说什么
我也不知道是个什么情况
嘛 嘛 冷静一下
你看起来比较开心啊 凯特
没有那样的事  啊哈哈哈
是吗
下回
遗憾王和不好笑的故事
前途多难啊 哥哥也是
这样我是不是也会有机会呢