终于来了 小鸠酱
理科呢
理科的话还没来
那电影呢
是啊
昨天晚上发了个邮件
说今早前一定要把电影漂亮的做完
那家伙 难道昨晚通宵做视频
邻人部电影上映会
地点 礼拜堂谈话室2
时间 第一回 11:00
第二回 13:00
第三回 15:00
我去看一下
西格玛区
喂 理科
咦 门没锁
理科
理科！
迷茫的懦弱的我
据说只是感冒而已
真希望别让人这么担心
是不是有点
是不是有点太依赖她了
也是呢
但现在不是说那种话的时候
什么意思…
反省的话以后再说也不迟
现在马上着手
着手什么
上映会要中止
中止？
有点遗憾呢
既然做不完也就没办法吧
而且
第一次不是七个人一起看的话就没有意义了
夜空
邻人部的上映会中止了
喂
请别对揭示板恶作剧
这不是羽濑川同学吗
游佐啊
没恶作剧
因为我们部上映的电影中止了
所以在这里回收海报
刚才真是失礼了
确实像羽濑川这样的同学
怎么可能会做让人困扰的事呢
没什么 只是有点感动了而已
平时我再怎么解释都没人理解
因为大家不等我解释就逃了
虽然不太懂
但羽濑川同学一定是个十足的性情中人呢
不愧是跟现充完美超人
柏崎星奈超相配的完美男友
都说了不是男友
只是社团伙伴
社团伙伴
柏崎星奈应该没有加入任何社团才是
我们社团是从六月开始的
邻 人 部
从没听说过的名字呢
是干什么的社团呢
那个
抱歉 我赶时间
非常抱歉占用了你的时间
你也工作加油
是
理科 起来了吗
起来了 也欢迎夜袭哦
你还真是
喜欢开这种玩笑
你给我一直感冒着吧
不觉得有点过分了吗
不 抱歉 开个玩笑
上映会中止了吗
嗯
还差一点就能完成了
如果你又倒下了就没意义了
那上映完成度95%的版本之类的
那也不行 笨蛋
第一次不是七个人一起看的话就没意义了
夜空这么说的
夜空前辈吗
嗯 就是那个夜空
我也…我们也是这么认为的
没有被感动吗
没...没什么
顺便说一下 我可是快哭了
有点困了呢
小鹰前辈
如果想推倒理科的话只有现在哦
像工口同人志那样的
你还真是
如果我真逆袭的话你要怎么办
但前辈是不会做的吧
对了前辈 难得的机会
在理科睡着前能给理科念书吗
念书？
请读这个
鬼畜生物教师
秘密的个人授业
这不是BL本吗
给我读嘛 前辈
我说啊
感觉不错哦 像这样的
我知道了
你可真是变态呢
就让你腐下去吧
非常感谢
那就从夹着书签的那页开始
呵呵呵 大泽同学一脸饥渴的表情嘛
那么的想要我的…R…B
大声一点
肉棒吗
要投入感情
老师 快点把老师的滚烫的那东西放进
我的 YA YAOI穴…
やおい穴:BL中经常出现的神奇空洞
YAOI穴？
YAOI穴是什么啊
明明是个男人 连YAOI穴都不知道吗
说什么呢你
穴？
没想到YAOI穴居然是不存在的
怎么可能会有
但是没办法的嘛
我又没看过真正的男性身体
也没有能订正我错误的朋友
话说真的没有吗 让我确认下…
好了 快点睡吧 我要走了
是
能这样跟你说胡话也正是因为有了邻人部啊
至邻人部的大家
电影完成了 请来部室看看
这次因为理科给大家添了麻烦
真是非常抱歉
也没什么
理科大人 请不要在意
好了 快给我们看看吧
我也想快点看到电影
就让我看看吧 人类们的垂死挣扎
那就开始了
伟大的卡西·瓦尔扎克·塞纳的传说
爱难寻 生与死之间
就这样邻人部的学园祭落下了帷幕
请别再闹了
最高分更新了
你是谁？
我叫游佐 和你同班的游佐葵
同班？
在教室和你说过几次话的
说起来好像有点印象
柏崎星奈 你又这样愚弄我
算了 不要太在意
话说 你有什么事吗
对了
这个社团到底是什么情况
一直都只是在玩啊
现在只是正好在休息而已
说谎也是没用
我可是一直都在监视着你们
监视？
我很在意羽濑川君和柏崎星奈所属的社团
到底是怎样的
是吗
就算我们是一直在这玩
又有什么问题呢
每个社团都有各自的活动方针
还轮不到外人说什么
我是学生会成员
学生会有义务引导误入歧途的学生
那个怎么说呢 游佐把星奈视作敌手
大概就是因为这样…
切 原来是肉惹的事
邻人部是被学校所承认的社团
而我们也是遵循着这个社团的活动方针
根据神的教诲
与校内的伙伴成为良好的邻人
为了加深友谊 诚心诚意 顺机应变 认真钻研
也就是说看似在玩的行为正是我们邻人部的活动
哈？
真亏你记得住
玩游戏 看书
都是为了成为校内伙伴的好邻人
你也想要的吧
有趣的朋友
知识丰富的朋友
志同道合的朋友
可靠的朋友
我想要
你给我闭嘴
我们就是以这样的好邻人为目标
每天都在认真钻研
确实这样的朋友可以使人生更加充实
但是我怎么都看不出你们是这样
那是你一个人的主观看法吧
学生会能只因为自己主观意见
对善良的普通学生的活动进行否定吗
但是那里那个
还有那个
我觉得违反校规是不对的
违反校规？
我是说服装
学生心得 第五条
根据服装的规定
本校学生在来校离校以及在校时
有穿着学校指定的制服的义务
第五条第四项中
有写可以不履行这个义务的例外
社团活动也应该明确地被包括了在里面
四 四… 确实有
但是这个规定指的是
体操服或者队服之类的衣服
然后你就办好校规修改手续
把这些内容都明确的改上去吧
我才不会被人类所定下的法则所束缚
因为你是中等部的
中等部？
中等部的学生怎么能成为部员
也没有不能让中等部的学生入部的规定
无关者在无许可情况下是禁止入校的
确实让无关者入部是违反了校规呢
是吧
但是中等部的学生是无关者吗
虽然说是中等部
也是圣克罗尼亚学园的学生
再说部员的亲戚也不能说是无关者吧
还有这个礼拜堂虽然是在学校领地范围之内
但同时也是面向普通人开放的设施
因此羽濑川小鹰的妹妹作为部员留在这里
是没有任何问题的
就是这样
太好了
嗯
你们给我记着
再也别来了 学生会的走狗
跟不认识的人说话 好紧张
辛苦了 部长
今天一定要让你们放弃
又是你啊
你的从容也就到此为止了
我找到邻人部不能视为正规社团的决定性理由了
又要胡言乱语
关于校外活动的第二条规定
班级与社团活动在没有监督老师的认可下
原则上是不被承认的
也就是说社团活动需要顾问吧
这个顾问就是问题所在
学生会会章78条
社团的顾问须为本校在职教师或者是职员
根据第2项规定 修女的权力和义务与教师一致
毫无问题
确实 如果修女担任顾问的话没什么问题
但是这边的高山玛利亚并不是修女
在学校里找到的名册中没有高山玛利亚这个名字
上面只记载着她姐姐凯特老师
也就是说她只是一个出入礼拜堂的 普通幼女
但是 创部申请可是顺利通过了的
这只是疏忽罢了
等等
哥哥 怎么了
有些事情想打听一下 玛利亚不是修女吗
嗯
怎么这么干脆？
我让她来帮我的忙 同时也算是社会学习
在同一所学校的话 我也能照顾到她
那玛利亚为什么称呼自己为老师？
这只是那家伙的自说自话
那为什么要穿着修女服
因为很可爱
好像真的不是修女
这样吗
原来我不是修女吗
我到底是什么呢
总之 既然没有顾问 就不承认你们是正式的社团
以非正规手段创立的社团
废部也是有可能的吧
除此之外还要说的话…
只要玛利亚是正式的顾问就好了吧
是 是的 因为她不是所以才不行…
那你稍等一下
要喝杯咖啡吗
不用担心 没放毒药
我竟然如此大意 让排除敌人的良机溜走了
不 用不着排除
久等了 愚民们
玛利亚被内定为特别外聘讲师了
特别外聘讲师是什么
像老师一样的存在
在电话里和爸爸商量了一下
什么？
我 能做真正的老师了吗
嗯 你要做吗
做 我要做
是吗 那我去办手续吧
我能成为真正的老师了
爸爸 关于刚才的事情
那就拜托你了 再见
这样太乱来了
这是理事长的决定 有什么意见吗
当然有了
就算现在找到了正式的顾问
依然无法改变这个社团是靠非正式的手段…
闭嘴 杂种狗
我先说好了
就算学生会有废部的提议
我也可以让它毙掉
为了不碾碎你的面子
才好好地找了个顾问的
感谢我吧
这种事情 我不认同
听好了 杂种狗 这个社团是我的东西
如果敢继续在我的院子里乱吠
我会把你捏碎
要不要给你个退学处分呢
这种事情怎么可能…
如果你觉得不可能那就请便
打扰到大家了 很对不起
以权力为盾牌粉碎来袭之敌的大小姐
完全是恶人的角色呢
我麻利地解决了事件了有什么不好的
啊 小薰的兔耳白色比基尼！
难道是为了赶紧玩游戏
才把那个人轰走的？
甚至不惜威胁她？
当然了
星奈大姐真是毫不动摇呢
用权力就能摆平的人怎样都好
真正有骨气的人是不会管这些冲过来的
虽然对游佐做了不好的事
只要有这两人在
无论是谁来邻人部都会安稳如山的吧
说起来 小鹰
刚才和爸爸电话的时候
也说到这个话题了
你果然还是和我结婚吧
最近开始一直在考虑
之前不是也说过吗
爸爸和你父亲的约定怎么样都好
但是怎么样都好只是针对约定这件事
因为我们发现婚约的时候
就好像失去了结婚的那种感觉
但现在和那个没有关系
我现在的感情就是想和你结婚
因为我喜欢小鹰
你说什么
真是 害我失误了 笨蛋
对不起 你刚才说了什么
什么说了什么啊
这样啊 说出来了
算了 也好吧
反正打算最近说出来的
也就是 不知怎么的 就是这样了
就是这样是哪样啊
游戏声音太响了什么都没听到
小鹰
说起来我想起了件很重要的事
魔人阿修塔洛斯
今天我将用从师父那里继承的魔法
将你完全毁灭
气势不错 盖尔尼卡
但在这之前告诉你吧
其实我是你的爸爸
为什么你这种马会
说来话长
那算了
等等
那就说一句
下回
钢之死灵术士最终话
我的朋友…
连灵魂一起粉碎吧
Nine Lives Breaker