大家好
辛苦了 大哥
你怎么了 幸村 怎么这幅打扮
成为男子汉的特训第二版
尽管我还不够成熟
但我会努力下去的
不不不 说什么还不够成熟
幸村是女孩子吧
真正的男子汉是超越了性别的存在
说的没错 幸村
只要拥有真汉子之魂
哪怕生理上是个女人
依然能够成为真正的男子汉
是的
请好好看着吧 大哥
我一定会成为像大哥一样
真正的男子汉的
这样的玩法是不行的！
你的存在毁坏了我的世界观
我已经了解幸村的决心了
虽然我已经了解了
但为什么是管家的装扮
要论出色的男性 当然得数管家了
这样吗
不是很好吗
管家装扮的女孩子很可爱
是啊
最近很流行美少女管家呢
那个吧
「胆怯管家与迷茫的美乃滋」的远卫昂酱吧
这里用了「迷茫管家与胆怯的我」女主角近卫昴的梗
最近最火的确实是胆怯美乃的小昂吧
小昂平时很傲娇
其实很容易犯迷糊
那种满是破绽的感觉超可爱的
行动中自然流露出的性感的地方也很赞
那种全身经常洒满美乃滋的样子
这女人在诱惑我吗
有这种感觉
小昂好可爱
超萌的
让幸村穿上管家服
你的品位真不错啊 夜空前辈
又失败了
虽然不太明白
我会用从大姐头那里得到的管家服
尽心尽力地伺候大哥的
是吗 嘛 加油吧
喂 理科 这就是所谓的BL游戏么
是的 想把攒的游戏消化掉一点
这些全都是BL游戏么
不是 有些是普通的RPG和射击游戏
女性向游戏也有哦
女性向游戏是什么
面向女孩子的 像GAL一样的东西
这 这个是
那个令人生厌的星茂笨努没
这个是心跳回忆的亲戚吧
你猜的没错
这就是心跳回忆的女性向版
把主人公和攻略对象性别转换之后的女生版
通称美眉回忆
世界上有很多游戏呢
看起来不是很感兴趣呢
是啊 没兴趣
那个烂游戏的亲戚
肯定也是个烂游戏吧
不能装作没听见呢
虽然没玩过美眉回忆
即便如此要鄙视心跳回忆的妹妹一般的存在的话
我很火大
诋毁美眉回忆 就像诋毁我的妹妹
没错 诋毁小鸠一样
跟小鸠没关系吧
但是 嘛
我也不喜欢连内容都不了解就否定一个游戏
连小鹰也
了解了
那么我玩过之后再来批判它
这样没异议了吧
心跳回忆 女生版4
等等 为什么要跳过OP啊
太慢了
名字吗
基本上都会输入自己的名字哦 前辈
主人公是对数位男人出手的贱人吧
输肉的名字吧
为什么是我
虽然贱人玩法也很开心的
但是首先从专注一个男生的
纯情角色开始玩怎么样呢
这样的话
变成夜黑七破拉给了
夜黑七破拉给
和你很搭的奇怪名字呢
这家伙还记着星茂笨努没的仇么
星奈前辈
难得在这里传播女性向游戏的乐趣
为什么要做这种泼冷水的行为
不是 那个 这个是
为什么呢
那个 对不起
你在道什么歉呢
理科在询问为什么要做那种事情
好可怕
我的名字是三日月夜空
是从今天起在这个心跳学园上学的高中一年级学生
春风真是舒服啊
春 风
虽然是四处可见的普通女孩子
但还是想度过美妙的高中生活
胸中洋溢着这样的希望
穿过樱花漫天飞舞的校门
洋溢着希望
你才没有能洋溢的胸部吧
做什么啊 你这个春风
杀了你
好啦好啦 一会儿就能适应了
好疼啊
对不起 刚才在发呆 站得起来吗
这男的是谁啊
篠森洋司
和主人公一样是新生
是篠森财阀的名门子弟
在女生中的人气很高
希望大家都能度过美妙的学园生活
好帅的人啊
竟然一开学就能认识那样的人
我的学园生活 有种玫瑰色的预感
玫 瑰 色 的 预 感
果然你不叫春风 应该改名成玫瑰色呢
这种脑内开花的女人不是我
还是改回夜黑七破拉给好了
嘛 冷静一下啊 这只是游戏而已
那个 你认识筱乃杜吗
谁啊 这个过来套近乎的女人
冬木阳子
主人公邻座的同学
那可以让这个女人死的选项何时才出现啊
为什么啊
对不认识的人一开始就亲切地过去搭话
和藤林明莉一样是婊子
等等 明莉可是好孩子啊
以后好好相处吧 夜空
嗯 请多关照
会背叛我 这个女人绝对会背叛我
充满绝望感的废柴女人啊
总之先提升学习能力
好 就是这个势头
这个问题好难
笨蛋 一年级第一学期的题目就如此困扰
以后一个人怎么能行
你好像遇到难题了 要不我教你吧
眼镜男来临
这家伙是gal版的有希子吗
不怎么起眼呢
名字叫做凉月冬马
似乎是学年第一的有才之人
不是很好吗 让他教你
你经常在阅览室学习吧
不由得 就开始在意你了
在意
外表明明很正经的眼镜男 却说这样不要脸的话
谢谢你 可以的话教教我吧
你打扰到我了 滚到一边去
坚持自己解决问题的那个样子 真让人佩服
但我认为有时依赖别人也没什么不妥
有需要的话就喊我吧
可以邀请凉月冬马约会
变成麻烦的事了
接下来避开阅览室 做别的事
好 这才是我
约会的机会全都放弃了
这个主人公的学园生活
真是痛苦到看不下去了
真是让人遗憾的夜空
向战斗力380的我找碴
这是不要命的垃圾
为什么 没有攻击的选项出现
根本不是那种类型游戏好吧
切 看到你们就想吐
你…
干掉他
你是三日月夜空吧
为什么知道我的名字
你是名人呐
我是永古英二
这里不是你这种精英呆的地方
赶紧走
可以邀请永古英二约会
邀请这家伙看看
夜空前辈 果然这种男生是你的菜
才不是
只是觉得一直这么玩也没意思
所以
我不太喜欢那种类型
眼神很凶很可怕 讲话也不亲切和气
前辈请别说话
轮不到你说
小鹰闭嘴
下个星期天？
对 地点就在棒球击打场如何
嗯 可以
那就这么定了
挺不错的
这种程度肯定的
今天换了个发型啊
你说了什么
什么都没有
明明是个小混混 还真能注意到呢
要是小鹰前辈也有这样的眼力的话
怎么了
发型的事
女孩子换了发型要说出来
可以的话要称赞一番
我在夜空剪了头发后确实说了很合适吧
不要突然把那个话题搬出来 哼
称赞了夜空前辈啊
说起发型的话 你这段时间经常换呢
注意到的话就说啊
一点反应都没有
我以为前辈是不是把我看做道旁的石头
真的低沉了好久了
这是抱歉
我怎会不好好看你
不然真不知道她会做出什么事
哼 现在说这个太迟了
啊 真是可惜 前辈
可惜是什么意思
好好称赞的话好感度会直线上升哦
虽然我自己说有点那个
理科的攻略难度可是超低的
是エロ游戏的话现在早做了
flag竖起 前辈勃起
为什么我要提高你的好感度
可恶
喂 理科
现在太混乱了 去理科教师进入贤者状态
贤者状态？
志熊理科 可悲的家伙
今天也很开心
是啊
怎么办 这家伙该不会喜欢我
明显抱有好感
果然是那样
夜空 我们还是别再见面了
夜空是我们学校之星
现在又身为学生会长
和我这种不良在一起
有损你的形象
这个废物 世人的评论我才不在意
想要在一起的人要自己决定
所以和我一直在一起
怎么办 夜空好像突然变帅了
大姐头
这样下去说不定
虽然升入一流大学
却经历了和谁都没成为好朋友的寂寞三年
对别人要是再温柔一些就好了
为什么变成这样 英二怎么了
肯定在哪个关键的地方flag没竖起吧
和别的男性也没友好交流过
这样啊
不要太泄气
失败也是游戏的乐趣
反省这次的失败再来一下次吧
不用 已经够了
如果说按照自己的方式生活而落得这样的结局
那也没办法
真是抱歉 说这是垃圾游戏
美眉回忆很有意思
而且
现实中没朋友的小混混还没错过哦
大家好
你好 小鹰前辈
换了发型呢
就这样？
又怎么了 不是有说了发型吗
发型确实是换了
但是也注意到了一些别的吧 注意到了吧
剪头发了
才没剪
知道了 刚才是开玩笑的
前辈还真是爱恶作剧
发圈换了
才没换
那金发是怎么回事 漂了吗
才不是 只是染了一下而已
会伤头发的
放心 用的是理科特制染发剂
你的？
这可是得意作
完全没有掉色和伤头发的忧虑
而且配合专用的药剂的话
可以瞬间变回黑发
厉害吧
还算可以吧 但是你的发明怎么说呢
有点平凡
平凡啊
啊
像便利的电脑程序啦
能半永久性使用的灯泡啦
就算没有插电也能沸腾的电锅啦
全自动的甲虫饲养箱啦
怎么说呢 好像只注重实用性
却少了气派和浪漫的气息呢
那发明什么样的东西才好
比如 你喜欢的巨型机器人之类的
一上来就是国家计划等级的工程啊
那五次元口袋呢
这比巨型机器人难多了
那能随意放大缩小东西的手电筒
能把坏掉的东西变回原样的布巾
吃下去的话能听懂各国语言的蒟蒻之类的
对了 时间机器怎么样
于是乎时间机器完成了
时间机器？
那样的话就能穿越时空吗
非常可惜能穿越的只有意识
而且只限定回到过去
开玩笑的吧
不相信的话试一试
设置成5分钟之后就会回来的模式了
大哥
没事的吧
请相信我狂人发明家志熊理科
变得更不安了
不要计较那些小事嘛
请认真想象前辈想要回去的时间段
想要回去的时间
这里
难道是
自言自语什么呢
真的吗
说什么呢 鹰
发生什么事了吗
没什么
真奇怪 算了
明天约好了哦
没错 这是那天的…
再见 鹰
等一下 夜空
为什么知道我的名字…
我后天就要从这里搬走了
得十年后才会回来
所以明天是最后一次见面了
鹰
对不起
一声不吭就消失
但是就算分开了我们依旧还是朋友
明明在回到这个城市之前都忘得一干二净了
绝对不会忘记你的
明明连挚友的长相都没想起来
对不起 夜空
真的 对不起
不行
绝对无法原谅 去死
吾名玛吉纳斯塔尔
小鹰 你是我的猎物
请原谅我
夜空
没事吗
对了 5分钟后就回到原本的世界了
对不起 前辈
说这个是时间机器其实是骗你的
其实这个装置附加了睡眠诱导装置的催眠术效果
强烈想象就能梦见自己喜欢的梦
那 刚才的是 梦？
本来只是想开个玩笑的
但好像让你做了个不得了的噩梦
非常抱歉
不 我也不该说你的发明太平凡 抱歉
而且这个机器好厉害
虽然最后变得有点奇怪
但是真的就像时空旅行似的
虽说是梦里 但托它的福
我把没能说出口的话说出来了
这样就是说在梦境里回到过去了是吗
嗯 十年前
唉 十年前吗
小鹰 想问你一件事
什么
为什么你十年前的梦境里会出现夜空
喂 鹰
这回是我们担当预告
好像十年后变得有点微妙
会怎么样呢
总之下回的标题是「奇行少女不会受伤」
真是过分的标题啊
而且奇行少女说的是谁啊
不是空吗
我可不奇行
穿男装跟人打架的怎么看怎么奇行吧
所以说你好讨厌