小鸠
我现在腾不出手来 帮忙开一下门吧
如果是推销报纸的人
告诉他「不需要」就行了
小鸠
不需要
果然是推销吗
不需要 不需要
说了不需要了 笨蛋
什么啊
所以不是说了不需要 不需要了嘛
哇 是哥哥
玛利亚
哥哥
哥哥在啊
明明说了不需要了
为什么还要进来 笨蛋
玛利亚 为什么来我们家
出家了
啊？
说错了
不是出家是离家出走
这样啊 别在这种事情上搞错…
什么？离家出走？
「我的妹妹们就是这么可爱」
老太婆总是说快干活 快干活的烦死人了
所以我说是哥哥的话肯定不会这么说的
然后就被说了那你就去你哥哥的家吧
所以 就真的来我们家
是的
喂
哟 是我啊 是我
别说不好笑的笑话了 哥特老师
答对了 我就是哥哥的妹妹 哥特酱
那个 玛利亚跑到我家来了
啊 我知道
如果你能让她住几天的话就非常感激了
这样好吗 不送她回家
你很困扰吗
也不是这样
正好考完试放了假
怎么了 大便吸血鬼
只是几天的话
才不是 白痴
多谢了 哥哥 最喜欢你了
扯淡
为什么会有这么丰盛呢
难道今天是圣诞节吗
怎么可能呢
那么为什么 为什么为什么
哼 啰嗦的神之爪牙
就因为这样所以说卑贱之徒令人头疼
喂
你在做什么啊 笨蛋
不好好祈祷怎么行
吾乃暗之血族
无需向神什么的祈祷
小鸠
祈祷另当别论
我开动了 要好好地说
我开动了
做得好
太狡猾了 就你开吃了
我们在天的父
感谢你今天也赐给我们日用的食粮...
啊 狗屎阿门
真好吃
你不是还没做完祈祷吗
要在炸鸡被吸血鬼抓住之前好好保护它们
你太狡猾了
才不狡猾呢
你们的吃相能不能再好一点
喂
哥哥 你现在穿着什么颜色的内裤
说重点
不是 嘛 也没什么重要的事
吃过饭了吗
正在吃呢
这样
帮我向玛利亚说一句 蔬菜也要好好吃
哥哥
嗯
是谁吃了我的炸鸡的
是这家伙
说起来 玛利亚
你居然找得到我们家的地址呢
我老太婆带我来的 所以没问题
真是新颖的离家出走
喂
玛利亚那家伙吃了蔬菜吗
狼吞虎咽地吃完了
那就好 那么再见了
超级魔法战斗3
铁之死灵术士
哥哥
久违地陪我玩一次游戏吧
啊 我知道这个
传说中的黄色游戏
才不是黄色游戏呢
不是吗
这是不黄的普通游戏
要试试吗
要
区区愚钝的人类怎么会是吾之对手
毫不留情吗
黑暗镇魂曲（darkness requiem）
喂 快起来
又是我赢了
明明就差一点
这种魔法太狡猾了
喂 你们也快去洗澡吧
洗澡
好的 我去
好的 洗澡
哥哥家的浴室
喂 浴室是这边
是那边吗
浴室 哥哥家的浴室
玛利亚的话在洗澡呢
那告诉她要好好地把身子洗一遍
那么担心她吗
才...才不担心那家伙呢
简直就像是白色的大便
玛利亚 我把换洗衣服放在这里了
是小鸠的 你不用介意
还有要好好洗一遍自己的身子哦
我知道了
哼 没用的
喂  哥哥
怎么了
这件睡衣有点紧
特别是胸部
这样不能舒服的睡了啦
哦 不好意思了
那就别睡啊 笨蛋 笨蛋 笨蛋
喂 小鸠 突然这样是怎么了
哇哈 哥哥的T恤
哈哈  和哥哥合体了
哈哈 呼哈哈
愚蠢的神之使徒啊
让你后悔惹怒了我
求之不得啊
大便吸血鬼
知道我的力量了吧
哼 现在的你都不配当我的对手
睡得好的孩子发育得就好啊
我也睡了
怎么了
那我也差不多
玛利亚已经睡了吧
睡了哦
这样啊
呐 你难道是 妹控
谁是妹控啊 谁是啊
喂喂
睡前要好好刷
这样不快点让玛利亚回去的话很够呛啊
喂 玛利亚 加油啊
喂 玛利亚
给哥哥添麻烦了 说对不起
给您添麻烦了
给我带来麻烦的可是你啊
承您照顾了啊
没什么
呐 哥哥 我还能来住吗
嗯 何时都可以哦
不要再来了 笨蛋
吵死了 大便吸血鬼
我绝对会再来的
哎 刚才还在想该怎么办
离家出走可是小孩子做的事哦
是听了那句话吧
喂喂 一大早就玩游戏啊
为了应付神之使徒的袭击在增强魔力啊
下次来的时候让她跪倒在我压倒性的力量前
下次来的时候啊
我说啊
虽说有三天连休可都不知道干什么了啊
是啊 一般学生怎么打发时间的啊
不知道啊
话说在漫画里看到过考试结束后大家一起玩的场景
叫 慰劳大会吧
啊 有听过
那就试试吧 那个慰劳大会
我根本没有复习什么
一点也不累啊
那你别参加了
啊 累了
期末考试真累啊 已经精疲力尽了
这样啊
这么累的话不要勉强去保健室休息吧
等等
那个 理科没考试的说
我是老师没参加考试但也想参加
啊 你们两个没关系
等等 我也
不好意思啊 慰劳大会是6人参加的
为什么那么坏心眼啊 笨蛋
大家 饮料都到好了吧
是
好 喝吧
不对吧 这里该说“干杯”吧
那祝贺期末考试结束 干 干杯
干杯 干杯
哈哈 点心 点心
怎么了
实在是惭愧
我不太喜欢这种碳酸饮料
那为什么喝
为了和大哥一样
果然真正的男子汉不能输给碳酸饮料啊
没事吧
大哥 请原谅没出息的我
我来喝这个 你就喝橙汁吧
大 大哥
间接KISS 来了啊
你是孩子啊
喂 没事吧
夜空 难道还是不能喝碳酸饮料吗
才不是不能喝
只是讨厌而已
还是
糟了 过去的事要保密的
很可疑呢
那之后做什么呢
做游戏吗
聚会的游戏的话
就是国王游戏了吧
国王游戏是什么
抽签来决定国王
成为国王的人可以让别人做任何事
什么都可以
让夜空舔我的脚也可以了
疼
嘛 国王大人的命令必须要服从
所以是可以的
想玩 想玩国王游戏
哼 好吧
早就想试着把这块笨蛋肉在精神上玩坏一次呢
等 等等
要玩的话有个条件
王之签
国王的命令用抽签决定吧
大家在纸上写命令
然后放入这个箱子中
真是微妙的规则啊
如果不这样的话
肯定全是一些胡闹的命令吧
好 大家一起抽
国王是谁啊
好好 我是国王
果然我是适合当国王的人哦
好了 快点抽命令吧 肉
哼 对国王用那种口气的话
会遭天罚的哦
命令是 4号穿泳衣
谁写了那种命令啊
我
你 要是自己要执行那个命令怎么办啊
呵呵 我怎么可能执行自己的命令啊
那4号是谁啊
在衣着平常的同伴间
一个人穿泳衣表现出笨蛋一样的丑态
超可怜的家伙
诶 老哥
小鸠酱
无效啊 这个命令不算
虽然是可怜
一旦国王命令被发布就必须服从
小鹰之妹哟
要憎恨的话就憎恨这个昏庸无德的暴君吧
是我的错吗
但是你看 没泳衣啊
虽说没泳衣…
额 小鸠酱
不可原谅  绝对不可原谅
对不起
王是谁
哦  是我啊
写这个的是笨蛋吗
谁是五号 照着这上面写的东西朗读出来
啊 是我中了
不要 要去了 要死了 我要去了
好厉害 好厉害 来了！
你让她读什么了  魂淡
呀  被发现了
我个人觉得让前辈们读出来的话
那羞耻的会很有趣的样子
下一个
我是国王
那么 命令是...
欢迎光临
刚才有来过一个这种表情的客人吗
笨蛋  那是鲁邦啊
谢谢光临
国王到学校门口的便利店里去
指着自己的脸说
「刚才有一个长着这样的人来了吗？」
然后再对迷惑的店员吼完
「你傻吗！刚才那是鲁邦啊！」后
离开便利店
谁啊   写这种白痴命令的
而且为什么王要对王下令啊
王的命令要绝对遵从
就算那是对自己下的命令
犯人是这家伙啊
而且为不让自己中枪  还折了一角
果然是可怕的家伙啊
一号请对所有人展胸
低级
不愧是大哥  命令果然高明
等一下  不是我写的
哦  这个是我写的
喂  如果自己是一号的话想怎么着啊
这种事怎么可能会发生在我身上啊
所以说问你何来的自信啊
那个是哪位啊 要展胸的那位
我的更大哦
咖喱味的大便还是大便味的咖喱
好了  这回就是最终回了
王是谁
啊 我是王
这回绝对要你跪舔我的脚
好像有张在召唤着我
好 决定了
最后的命令就是这个
三号跟国王KISS
KISS吗
确实这是国王游戏的必备节目
谁啊  三号
喔   要KISS吗
好成人向啊
小鹰  过来
真玩啊
没办法啊
国王的命令是绝对的
也是呢
不行
怎么了
不行  这样的太寡廉鲜耻了
国王的命令是绝对的不是吗
住嘴  不行就是不行
什么啊  这是
对了
给 任务完成
看 这个不是星奈用过的杯子吗
所以说  这是间接KISS啦  不行吗
完全没问题
嘛  就这样吧
大哥
好  就这样国王游戏结束
来  快点收拾吧
嘛   只靠游戏也不行啊
喂
哦  好久不见
什么啊   老爸啊
过得还好吗   你和小鸠
嗯  很好
然后呢  有事吗
没什么大不了的
就是柏崎那家伙啊
柏崎？ 理事长啊
我说你啊
要不要和柏崎家的女儿结婚
啥！？
说回来还真是个残念的犒劳大会啊
没想到犒劳大会居然会这么累心
不愧是大哥
是无视常识的存在
又不是我搞的
你太过谦了
谦逊个毛
下一集
这些人里有一个人是男的
是说的我吧
说起来你是个男的呢