是星奈啊
关于小鸠的生日
星期天我们一起去永夜挑选小鸠的生日礼物吧
星期天吗
反正那天也没事
OK 星期天下午一点
在远夜站候车室会合
在静静的高耸着的电线杆下淫靡气息扑面而来
想被捆绑缠绕的欲情膨胀开来
但转念一想后入式也可哦
闭  嘴
要竖着念哦
竖着念？
明天去约会吧
不要
拜托了 想请你陪我去买小鸠的礼物
那当初就给我直说
一笔启上 致羽濑川小鹰殿下
拜启 羽濑川小鹰殿下
秋高气爽之时的问候
与大哥离别之间衷心祝愿大哥身体健康
还请见谅突然写信的无礼之举
叨扰日理万机的大哥我诚惶之至
但有个无论如何想要拜托的苦情
所以才下笔写下此信
那多说无益进入主题
拿什么作为令妹的礼物好呢
最后 还请大哥身体康健
前言太长了
有事的话就算了
就是想让你帮我给你的妹妹挑礼物
你也来吗…
距离庆生会已经没多长时间了
可以的话就定在明天吧
其实也不是非要你帮忙不可
感觉废话好多
其实你有事那就算了
其实选礼物这种事我一个人也能做
话说你用了好多「其实」啊
哎 好吧
大家好
前方是永夜站方向…
全员来齐了
好 那走吧
虽然是哥哥有爱的话妹妹增多了也没有关系的吧
夜空也快坐下吧 坐这儿
那种事无所谓 为什么肉她们也在啊
抱歉 忘了说了
反正大家都说要去买小鸠的生日礼物
人数增加也没所谓吧
多几个人倒没所谓但心里面不太舒服
尤其是看到你这种根本不觉得有什么不妥的样子
说我怎么了
没什么 笨蛋
反正我也料到会变成这样了
人要学会放弃啊 各位
受教了 理科殿下
这种迟钝真的是天生的吗
还是说他特意希望才这样的？
理科
没什么 只是觉得一如既往的有趣而已
什么啊
话说这回也是校服加白大褂啊
很奇怪吗
最近你很在意发型 但衣服显得无所谓
感觉很奇怪啊
今天的发型也做了挑染看上去很立体
这点竟然让你察觉了
还行啊 前辈
但是理科觉得讲究穿着也没什么用呢
连理科换衣服都不看 努力也没什么用
理科长的可爱 应该很衬可爱的衣服的
啊 难道我又说出来了
说的一清二楚
话说 星奈前辈
怎么了
机会难得我想去看看衣服
你有没有什么可以推荐的店呢
我的推荐？
是 因为前辈穿的好华丽想做个参考
因为我不怎么去永夜的
平时都去家附近的高级时装品牌店
你家附近不是只有山和田吗
星奈前辈
星奈大姐
对不起 我说谎了
衣服都是史黛拉准备的
发型和化妆也是
什么意思 总觉得好火大
女子力才五吗 渣
那是扫描器啊
然后夜空前辈是怎么样的
网购
杂志啊网络上的模特们穿的衣服整套买下
真羡慕能穿出跟模特们一样味道的前辈
今天也超可爱
竟然说我可爱
嗯 很带女子风而且还带点情色感
女子风 情色感
怎么可能
这可是出现在杂志中帅气装一栏的啊
夜空前辈
夜空 帅气装不代表就是像男孩一样
说到底是为了凸显女性魅力
才用中性服装衬托吧
话说正常生活的话应该能弄明白吧
哪有露肚脐和大腿走路的男生啊
我也从没在意过其他男生的穿着
啥？
没什么
我先去买点别的东西 小鹰不许跟过来
可以 但人这么多不要紧吗
理科也陪着去
是这样啊
幸村 能替我陪陪夜空和理科她们吗
防止她们在人群中昏倒 好好看着她们
是 请交给我 大哥
那我们出发了
啊 拜托你了
好了
那么我们两个人就随便地转一转吧
小鹰 给小鸠买什么才能提升好感度呢
果然还是钢灵的周边吗
那家伙想要的东西基本都已经有了呢
顺便说一下 太高级的东西就算了吧
你这监护人意外地做得不错呢
那选什么好呢
比如 自己拿到之后会觉得开心的东西
那当然是小鸠了
才不给呢
有了 小鸠100%会喜欢的东西
是什么
肉
不是你 是用来吃的肉
这点事情我当然知道了
小鸠只要是肉类料理什么都喜欢
所以送肉的话肯定会开心的
但是生日礼物送生的东西怎么行
居然被星奈教导了常识
就把这个作为最后的手段
再看一会儿...
稍微等等
怎么了
这 这个是
真是的 为什么我要陪你购物1个小时啊
一般是反过来的吧
对不起
真是的 平底锅有什么好看的
等等 不要把迪佛鲁的平底锅和那边的混为一谈
我详细地说明一下吧
不用了
你还真是 奇怪呢
喜欢烹饪厨具也没什么不好吧
不仅仅是这个 笨蛋
不过夜空她们买了好久啊
女孩子的购物时间是很久的
Galgame里面说的
游戏里得到的知识吗
你对夜空 理科 幸村她们是怎么看的
怎么看是指？
真是 那算了
那你想要个女朋友吗
也不是不想吧
真不干脆呢
我现在的目标是交朋友呢
而且一个朋友都没有的无聊家伙怎么可能会有女朋友呢
我觉得不一定
嗯？
啊 怎么说呢 算了
从刚才开始怎么了啊
对了 星奈
那个 夜空和我以前曾经是朋友
你是怎么看的
听到这个的时候是有点焦躁
仔细想想也没什么大不了的
没什么大不了的?
毕竟是过去的事嘛
重要的是现在
也许是这样
夜空是怎么想的我就不知道了
什么
没什么
只是不想输给她 只是这样
还有小鹰
这是很重要的事情 好好记住
我中意的人怎么可能是无聊的
怎么样 小鹰前辈
我把店员推荐的买下来了
不 怎么说呢 你要是有心也是能做到的感觉
姑且当成赞美来接受
大哥 我怎么样
从夜空大姐那儿继承的
幸村 你不错嘛
很适合你
非常感谢 大哥
然后…
那个啊
你可真是 你啊 来真的吗
好啰嗦 肉 感觉不好 不要乱吵
运动服…
在体育用品店里找到的 没什么不好吧
不过这条街不适合我
礼物会在家附近的店里随便找找
对不起 理科也想回去了
对不起 星奈 我也不想带着东西到处走
慢着
我也一起 大哥
你们真是 为什么这么扫兴啊
很成功 不愧是我
话说回来 难得是小鸠的庆生会
有点朴素呢
因为我们不知道普通的庆生会是什么样子的
差不多吧
大哥 庆生会上应该做什么比较好呢
送礼物 吃蛋糕吧
然后做什么好
大家一起玩游戏吗
游戏的话只有肉的galgame和理科的电脑游戏
不想去
这种游戏大家没法一起玩呢
喂喂 那家伙紧张了吗
要是有聚会游戏就好了
快过来 有大蛋糕
理科室里也没有模拟游戏
那就去附近的玩具店去买扭扭乐之类的
为什么是扭扭乐
既然都到这里了 赶紧进来就好了
生日快乐 小鸠
总之先放一响
那我也来
这是什么情况
快快 小鸠 坐在这里
蛋糕 蛋糕
一二！
怎么样 你喜欢吗 小鸠？
你还真是一直做些多余的事呢
什么啊 不是最棒最可爱的蛋糕吗
Happy birthday to you
Happy birthday dear 小鸠
小鹰的妹妹
妹妹殿下
喂 这里应该一起唱吧
happy birthday to you
来吧 小鸠 吹蜡烛
恭喜 小鸠
你在做什么啊
手滑了
来 前辈 张嘴
有种不错的香味哦
是护身符
什么啊 结果还是肉吗
好啰嗦 我以为你也想吃
肉 太自虐了吧
真好 小鸠
今晚吃寿喜烧
把它当成是我 开心地吃下去哦
不要
寿喜烧
你心情真好呢
今天是个好日子
那我去买点寿喜烧的材料再回去 你先回去吧
快点回来吧 吾之眷属啊
哥哥 为什么会在这里
你在我家门口说什么呢
你才是 在这里干嘛呢
只是在偷偷的看下里面而已
不行吗哥哥？
不行 话说里面有什么好看的
哥哥回来了
玛丽亚 你来了啊
哥特送你过来的吗
嗯 那个老太婆只有这种时候才派的上用场
你怎么还在啊 老太婆
在带你来之前你还说
「姐姐大人我会很感谢你的」什么的吧
然后刚才你说什么了？
那个 这个
啰嗦死了 你这个老太婆
真拿这个小破孩没办法啊
明明因为担心那个妹妹还在这偷窥
难得有机会 你也一起吃寿喜烧吧
寿喜烧？ 可以吗
难得的好日子 变成大便颜色了
你就是哥哥的实妹小鸠啊
哥哥？
我家的玛丽亚就是那样叫他的嘛
玛丽亚叫哥哥的话 跟玛丽亚是姐妹
而且年龄比较小的我 也就叫哥哥了
什么
哥哥！
哥哥 哥哥 真是的
怎么一下又认新的妹妹了 笨蛋
冷静点 只是她们自己这样叫的
说起来为什么玛丽亚又突然来我家了
说是找小鸠有事的
愚蠢的神之爪牙啊
找我这位伟大的黑夜之王有什么事
小鸠怎么了
请别介意
来 玛丽亚 快点把礼物给小鸠
礼物？
你都说些什么啊 狗屎老太婆
又没什么关系
礼物给你了 感激涕零的收下吧
因为只有生日是很重要的
就算是狗屎吸血鬼也给你了
你是邪恶的存在
快带上这个在圣洁的力量下改过自新当个好孩子吧
愚蠢的圣女啊 神圣的力量对我是无效的
你说什么！
快给我改过自新 你这个混蛋狗屎吸血鬼
不管你说什么都没用
好疼的啊
别闹了 吃寿喜烧了
寿喜烧？
我知道寿喜烧的 那个美味的东西
我来帮忙放盘子
小鸠 收到礼物要好好说谢谢
谢…谢
你说什么了吗
什么都没说 你这个白痴
你说什么！你这个狗屎吸血鬼
笨蛋 狗屎吸血鬼…
哥哥 辛苦了
我就吃了两口肉 明明有2公斤来着
她们真是能吃啊
你也是
吃饱了 就有点困了
哥哥 今天能住下吗
没关系
真的？ 谢…
你真的只有15岁？
前段时间刚16
顺便说一句这个是那个时候玛丽亚给我的
哦 项链啊
啊 这是什么
我把玛丽亚给的蝉脱的皮拜托熟人加工了下
那边可是成对的呢
你也不容易啊
因为是姐姐嘛 就这样的
玛丽亚 今天晚上住哥哥这里
来 洗澡去
想跟哥哥一…
别说傻话了 我给你洗 感谢下
我等下给你们准备换的衣服
放手 狗屎老太婆
老实点
说起来 小鸠去哪了
小鸠？
哥哥 好H～
对不起！
你还有什么要解释的吗
非常对不起
很好 原谅你了
这就行了？
你也不是故意要看的
当然的啊
所以批评你也没什么意思
而且不找借口也有好印象嘛
做了坏事也是事实嘛
哥哥真是个好人呢
我也可以理解天马先生为什么欣赏你了
你跟理事长关系很好吗
我跟天马先生是钓友
特别喜欢钓鲶鱼
有点意外呢
下次 哥哥也一起去吧
恩 我知道了
那 哥哥 再见了
那学校再见
哥哥是真的哥哥就好了
或者
或者其他的关系对我来说也挺好的
既然有星奈在 没办法的啦
那 再见了
之后不久我才理解哥特那句话的意思
吃饱了 吃饱了 回去睡觉吧
那边的 好好干好预告 你这个老太婆
真的没办法啊
下集 我的青梅竹马的各种修罗场
有青梅竹马在 哥哥真是成熟啊
我也想要青梅竹马
你现在就是个小孩吧
再过5年的话 小鸠就能算得上是青梅竹马了
我才不要狗屎吸血鬼的青梅竹马呢
以后她也一直是我的敌人的
是 是