我的朋友…
得 得救了 羽濑川同学
那我先失陪了
很危险的
帮你拿一个吧
非常感谢
不用在意
那麻烦你了
这么重的东西还一次拿两个太乱来了
因为自己翘班了一个星期
才积下了这么多工作
一个星期啊
为什么你会那么热衷于弄垮邻人部
持有出众能力的人应活跃在与之相称的地方
相称的地方？
是
像柏崎星奈这样的人才
在那种地方毫无意义的浪费时间
对整个人类都是一种损失
也就是说你要弄垮邻人部也是因为星奈吗
对
原来如此
没错 如果是星奈的话无论在哪个社团都能活跃的吧
不只是星奈
夜空和理科也是高端人才
而幸村和小鸠人气爆棚
就像游佐说的那样
也许邻人部存在的意义…
开玩笑的 骗你的啦
嗯？
在下只是想对什么都有的柏崎星奈
吓唬一下而已
换句话说只是嫉妒而已
就算是星奈也有没有的东西哦
那是什么意思
像朋友之类的
没事吗
为什么要笑
羽濑川同学还是一如既往的幽默啊
这世上怎么可能有没有朋友的人呢
是这样啊
为了让我振作起来开玩笑
真是温柔的人呢
非常感谢 羽濑川同学
还有要干的吧
那个我也帮忙吧
那样就太不好意思了
为了监视邻人部才积累下来的工作吧
那样的话也不能说跟我没关系
但社团活动不要紧吗
邻人部没有既定活动
有其他要事的话也可以优先处理的
我到底是在跟谁解释啊
这样也才做完一半啊
是的
工作辛苦了
日向同学 你怎么来了
听说有来帮忙的同学
所以想过来向他道谢
我是二年五班的羽濑川小鹰
原来你就是那个…
您认识啊
不 不认识
那为什么那么惊讶啊
乘势就这么说了
学生会会长日高日向 多多指教
啊 是
话说羽濑川你为什么要帮葵呢
莫非你是葵的男朋友
不是的 羽濑川同学有一个出众的女朋友…
有吗？
有你妹啊
没有跟邻人部的谁在交往吗
没有啦 跟她们不是那种关系
原来如此 说来也是呢
什么说来也是啊
因为邻人部不是只有羽濑川一个男生嘛
如果跟其中一个交往的话
社团活动的气氛就变尴尬了
也是呢
既然不是男朋友那是什么关系啊
羽濑川同学就是那种对无助的人无法袖手旁观的好人
那可真值得钦佩啊
以后也要努力保持啊
痛
这样就结束了
今天真是太感谢你了
哪里 都说不用在意了
那就此别过
话说 羽濑川
我对你挺中意的 要不要来学生会呢
不久前总务的职位出现空缺了
正在找接任者
确实是个好提案呢
连游佐也是 说什么呢
现在学生会只有女生
如果有男生的话可就帮大忙了
羽濑川同学肯定没问题
我说
你们真不知道我的坊间传闻吗
嗯… 超帅气又有点坏坏的现充吗
这么想的只有你啊 太感谢了
但可惜的是
是
不是有点坏坏的而只是单纯的坏
一直被认为是不良和混混
因为这个头发和表情
嗯
确实在这个学校那头毛很显眼
眼神也很凶
是吧
像我这样的进了学生会的话
会长的风评也会…
以貌取人是愚者之行
那种家伙们的评判我不会在意
怎么了羽濑川
发什么呆呢
没 没什么
是吗 那你打算怎么办
对不起
果然学生会这个担子还是承受不起
但以后要是还有这种力气活需要找人帮忙时
尽管喊我
平时基本都很闲
这样啊 那明天就能来帮忙吗
有人拜托我们帮忙整理图书馆
当然可以
嗯 很好
之后 一个礼拜眨眼就过去了
我基本每天都在帮学生会的忙
别人也都觉得能让我这个不良听话的会长很厉害
会长的评价不断升高
可我的评价还是一如既往
社团活动室一次都没去
我珍惜邻人部的心情没有变
但曾经逃跑过一次的地方
却再也无法回到那里
原来您在这里吗
幸村
大哥
幸村 怎么了
我听说大哥被一群卑劣之人强迫做事
前来救您
这话可不能当做没听过啊
小鹰同学是出于好意主动帮我们的
真的吗 大哥
嗯
那我也来帮忙
不用了
而且你不是之前想毒杀我的人吗
是的
为什么穿男生的制服
因为我的目标是真正的男子汉
真正的男子汉 那是什么
非常出色的男子
你是女生对吧
真正的男子汉会超越天生的性别
你在说什么不着边际的话
真是怪人
大哥 把这家伙砍了也行吧
等等 等等
不好意思 葵你先走吧
嗯 我知道了
幸村 邻人部最近怎么样了
星奈姐还是依旧沉迷于galgame
那家伙 一点都没动摇啊
星奈之外的人呢
夜空大姐和理科殿下
这几日都没来活动室
玛利亚有时会来吃点心
也就是说 现在参加社团活动的
只有你和星奈
正是如此
这种情况 到底如何是好
大哥 我帮您拿一半
不用了 就这么一点而已
那还有什么需要我帮忙的
今天并没有什么事
这样啊
那我明天再来
那个 幸村
嗯？
为什么你要如此为我尽心尽力
因为我是大哥的小弟
那换个问题
好的
为什么一直做我小弟
你也应该早注意到了吧
我不是你所向往的真正男子汉
只是一个废柴而已
是的
你早明白了？
因为我是大哥的小弟
那你为何还一直做我小弟
岂不是一点意义都没有
没有意义就不行吗
因为我想待在大哥身边
才这样做的
要是邻人部消失了
你会怎么办
什么都不会变
我依然会服侍大哥您的
你真是帅啊
相比之下
身为你大哥的我就太不够格了
大哥
我从未像现在这样后悔自己不是男生
什么？
现在大哥非常可爱
如果我是粗暴的男性的话
现在立刻推倒大哥
将我的精华射入大哥的YAOI穴中
你 你在说什么
不能实现真是遗憾
你的话更让人觉得遗憾
话说根本没有YAOI穴这器官
您又开玩笑
理科殿下早已告诉我
是她啊
理科？
现在请来屋顶平台一趟
3分钟内还不到的话
就把之前偷偷录下的
前辈的BL小说的朗读向全校播放
录音?
大哥
抱歉
能帮我把那堆文件送到学生会吗
我明白了
拜托了
大哥
嗯？
祝您武运昌隆
嗯
3分26秒
就算勉强合格
虽然那么说 实际根本没录音吧
就那么想被我的肉…
真的录了
理科才没有那么天真的
那到底有什么事
也不是什么重要的事
只是想对一边说着想珍惜着邻人部这种漂亮话
却又不像样地逃跑的小混混
来一点小惩罚而已
对不起
还真是相当的诚实呢
只有你 无论说我什么
我都无法辩解
要打要踢都随你喜欢
那我就不客气了
那是什么
脑波远程操控炮弹 救世九星
名字是借用钢之死灵术师的必杀魔法技
所以你想说什么？
还是实际体验一下比较快
连灵魂都一并击碎吧
你 干了什么
没力气的理科再怎么打
也是不痛不痒
那样就能从罪恶感中解脱
想的也太美了 学长
理科现在是很生气的
我要把你逃避成性的毛病
用这个彻底击溃
逃避成性？ 那时是
被突如其来的告白弄的不知所措
理科可以理解
理科生气的是之后的事
下个星期也依然没来活动室的学长
为何在和想废除邻人部的女生亲热啊
我没和葵亲热
都开始直呼名字了
而且对学生会长都色眯眯地摇尾巴
被年长的美女迷得头昏了吧
学长这个闷骚的色鬼
我不是那样的人
我没有被美色迷惑
不是外貌
而是被日向学姐的内在气质所征服
更不行啊
我喜欢的是人格方面的
也就是尊敬的意思
谁知道呢
就小鹰前辈
肯定会有一两件桃色事件的吧
你怎么知道
还真有啊
恋爱体质也要有个限度啊
再被击中就不妙了
脑波远程操作炮弹
操纵杆就应该是那猫耳
上啊
可恶 靠近不了
我问过星奈前辈
什么时候开始喜欢上你了
好像是你在游泳池救了被不良缠上的她之后
小鹰前辈竟然也还有像男人的时候啊
要你管
之后到她家住的时候也顺利的立了FLAG吧
别说是FLAG
又是婚约者又是青梅竹马
那个作弊大小姐到底算什么啊
这话你去跟星奈说啊
因为这个夜空前辈也完全丧气了
我也没办法的啊
对夜空来说 十年前的事是很重要的回忆
是她心灵的支柱啊
回忆和认识的顺序那么重要的话
那你永远吃你妈妈的奶就好了
人的心不是那么容易说清楚的
还真温柔
接着还不停的在女生身上立FLAG
你是后宫恋爱剧中只靠温柔把妹的迟钝主人公吗
后宫恋爱剧的主人公
能当的话我也想成当啊
我也想靠迟钝跟温柔就能让
所有的事都是HAPPY END啊
但我不是主人公
办不到的时候还是怎么都办不到
所以才这样一直不知所措啊
反而冲我发火 真是难看啊
我知道
这样的事我也是第一次
那里对我来说 是第一个奇迹般的地方
像我们这样的不合群者
能够不用忍着 可以保持自我的温柔世界
所以我绝对不想毁掉它啊
那样的话 你的忍耐不就没有意义了
总是装作很迟钝 装作是旁观者
当顶不住的时候就逃走
自己要保护的重要地方
自己却不在 你怎么想的？
我才不需要这种靠自我牺牲
保护下来的廉价世界啊
笨蛋！
轮不到你说 笨蛋
谁才是自我牺牲的混蛋啊
总是装作情绪高涨的角色
背后则是为我们做了许多
太让人感谢了啊 你这混蛋
现在也是 自己扮演遭人恨的角色
到底是谁在忍耐啊
你到底想做什么
想做什么？
那不是废话吗
我想要朋友！
抱歉 前辈
用脑电波操纵是骗你的
那那个是？
只是用脑电波就可以摇啊摇的玩具
那是什么啊
你真是能干啊
你才是
说实话 能站着就很勉强了
呐 小鹰前辈
一个人没办法的话
那就请依靠下理科吧
理科可是天才哦
我会让所有不可能成为可能的
呐 理科
嗯？
跟我做朋友吧
哎 你说什么
不是你说什么吧 笨蛋
你在说什么傻话呢
我们大家已经是朋友了啊
就如同十年前的重现一般
我才不是弱者
但是空并不在这里
自傲年幼的鹰也不在
这里只有又弱小又不争气的羽濑川小鹰
理科 请帮助我
好的
邻人部活动记录
交到朋友了
星奈
我…
我去旅行了
请别找我
啊？
貌似我们遗憾的青春还没有结束
It's show time.
我们写真部的大活跃终于要开始了
把男生们健全又邪恶的视线具象化
将女生的姿态完美地体现在照片上
出来吧 相机绅士！
在随风起舞的裙子中
在湿了的学校泳衣中
在色色的擦边球事件中
写真女友
新节目 写真女友
别错过按快门的时机