真吓人
他看起来心情不太好
靠近的话也许会被揍的
又来了
感觉好可怕
每天还是一样地被当成小混混
还是一成不变的放学时间
还有我们那一成不变的邻人部
大家好 呃
我走错房间了
等等 小鹰
这个发型怎么样
很适合你
谢谢 不对
我是问你好不好笑啦
好笑？
没错 昨天不是说练习好了搞笑的技艺
就能交到朋友吗
确实 所以变成这样了吗
在搞笑道具店里
这东西上写着毫无疑问会惹笑大家
不要真的相信那种话啊
就是
果然就凭肉是掌握不了搞笑这么高级的技术的
什么啊 这幅打扮
这是cosplay这个世界上最滑稽的生物
怎么样 小鹰 很有趣吧
那么这样又如何
这个 难道说
人家既有钱又是美少女呐
我才不会用这种方式说话
人家既有钱又是美少女
为什么我是滑稽的存在啊
说起来那个只能让人火大哪里好笑了
这样吗 但是你要是生气或者哭泣了
我的心情会变得很愉快
你这个人太恶劣了
夜空 你这幅打扮不觉得丢人吗
你们听好了
真正的搞笑才不是这种一下就用完的梗
区区小鹰别小看别人
哼 那么让我们见识一下你所说的真正的搞笑艺术吧
好吧 真正的搞笑 那就是 脱口秀
脱口秀？
听好了 我的爆笑脱口秀
题目是 包子好可怕
于是 A就这么回答了
现在是热咖啡很可怕
诶
好冷
果然我们的青春搞错了
搞笑吗
的确有这样的感觉
一般有趣的人会很有人气
大哥 请喝茶吧
我也想听听大哥的有趣故事
还是不要听的好
啊 那个很烂
比起简单地用发型来搞笑的你们来要好吧
好啰嗦
说起发型 最近得到了一个很有意思的话题呢
那是什么
杂志上看到的 在都市的现充中
盛发似乎很流行
盛发？
像字面意思一样把头发盛起来 增加高度
然后再在堆得很高的头发上加上各种各样的装饰品
听起来好像很有意思
理科也在网上看到过照片
感觉像中世纪欧洲贵族一样
贵族 那不是正适合我嘛
夸张一点甚至会把头发编成鸟笼
真的放入小鸟
或者戴上写有「爱」字的大型装饰物
那是什么 战国武将？
比起实用性更重视个性
这一点也许和战国武将的头盔的概念是一致的
所以盛发就是像战国武将的头盔一样
若是战争中被敌人取下首级
则可证明自己身份
让自己的头颅得到符合自己身份的对待
像有这种目的的头发就叫...
不对哦 幸村
很遗憾
虽然不是很明白 不过有点那种感觉呢
没错 不是出色的人物的话是驾驭不了盛发的
凡人挑战它只能称为无谋吧
说了和你无缘的无聊话真是不好意思
嘛 一般人就普通地去去美容院
普通地整理整理头发就说得过去了
不过只有一次也好 真是想在现实中看到盛发呢
确实很难呢
很少有那种气质高雅的贵人
能够驾驭盛发所散发出的那强烈存在感
确实 真是遗憾
多么明显的鱼饵啊
这里不是就有嘛
被钓上来了
这样全身上下散发出这种气场的高贵人物
这个世界上没有比我更适合盛发的伟人了
不要勉强 肉
就是 星奈前辈
盛发是很难的发型
才不是勉为其难呢
无论是什么样的发型
从我内心深处散发出的神圣气场都能把它征服
这家伙有多容易上钩啊
是吗 既然说到这种地步的话现在就盛你的头发吧
理科室里面有很多道具 那我就去拿了
那个
准备好了吗
不要太乱来啊
别动 肉
那么开始吧
被别的女生梳头发的感觉真是不错
星奈前辈的头发真是柔顺
一点分叉都没有
只是你的头发的话赞美一下也行
夜空前辈的头发也很漂亮 我非常羡慕呢
确实夜空只论头发的话 赞美一下也可以
说起来理科的头发也很光亮柔润 不是很美吗
喂 不要乱动
真的吗
要再来一杯吗
确实
多谢夸奖
那么就开始盛发了
肉你想要什么样的
也是呢
拜托来个有现充感觉的好了
以现充为基调吗
说起现充……夏天？
说得好
那就来一个充满夏日风情的现充发型
侧发梳成有浪花拍案感觉的波浪卷
感觉很不错啊
再来个表现漩涡的竖直钻头卷吧
这边来以夏日暴雨为主题的华丽卷发
星奈学姐 怎么样
嗯……还成吧
既然周围是海
那么上面就以堆沙堡为主题盛发吧
用比基尼来代替绑发带如何？
噢 之后还要有西瓜和烟火啊
比基尼？西瓜？
顺便加点炒面如何
你丫真是个天才！
炒面！？
别乱动*2
我现在就去买泳衣 西瓜 烟火和炒面
交给你了
小鹰
抱歉
我没辙
给我飞 快飞
那个
*我搞恶作剧了 抱歉
我在工作
我有好好工作
搞啥 幸村啊
玛利亚大人在做什么
我不好好干活 被老太婆惩罚劳动
你又干啥呢
实际上 星奈大姐头被如此这般……
噢噢 夏天的感觉吗
那就加上这个吧
搞定！
这个发型命名为
『究极现实充@盛夏之夜梦幻百万MAX蓬蓬发』
好沉
星奈学姐太可爱了！
太狠了吧
真是很可爱啊
星奈大姐头 您的首级装饰得太棒了
是吗 真的很合适吗
真的 超合适
不只是华丽
还给人以幽远的气息
真是羡慕啊
我要是在剪头前也盛发就好了
说不定真玩意真心不错啊
你们没说笑？
怎么样 小鹰你觉得怎么样
真是 很有你的风采
是吧 那么我差不多要回去了
没问题吧？
小鹰
哦 星奈
听我说
昨天回去之后爹地生了好大的气
又被打屁股 发型也弄回来了
真是糟糕透了
是……吗
天马先生 GJ
昨天虽然很high
但是冷静一想太不应该了
有点太过分了 抱歉 肉
诶
至少要以一笑而过结束吧 笨蛋！
今天的邻人部还是很残念
怎么还不来
在迎考复习
那种事没关系啦
快来活动室
才不是没关系
活动室里怎么了
只有幸村（>_<）
没办法
小鸠来了（*^_^*）
不需要你了(^ ^)
是吗
喂
老哥 救我！
小鸠 别跑
救我！
真是的 搞毛呢
电话里传出惨叫
莫非是绑架？
不是……
小鹰 期末考试没准备好？
谁知道
那明天要不要来我家
一起应考复习吧
星奈的成绩好像是年纪第一吧
小鸠 我下午去星奈家学习
你要不要一起？
怎么了
哼哼哼 那你就万分小心吧 吾之半身
那就是说不想去吧
那家伙太可怕了
也对
星奈 你是真心被讨厌了啊
柏崎宅邸站
以内为私有领地
你来了啊 小鹰
那就好好复习迎考吧
啊 爹地 和小鹰的事搞定了？
嗯
嗯？ 你俩说什么呢
爹地一天到晚问我小鹰的情况
我想他应该有很重要的事要跟你说吧
才没有一天到晚问
毕竟隼人拜托我了嘛
我关心一下理所应当
真是搞不懂这人
来吧小鹰
到我的房间去学习吧
到了
来 进吧
快点
这...这是
拍的很棒吧
那个笨蛋破绽很少 我可是费了好大劲
这是你拍的吗？
嗯 我用数码相机偷偷拍的
这不是偷拍么
可怕 这家伙好可怕
为什么要干这种事情
还有还有 看看这个
这是 难道是之前的
是的 我从夜空那买的
俗话说 卧薪尝胆吧
的确 不忘仇恨 每天睡在柴火上
品尝苦胆 最后成功复仇
就是这个典故来的吧
就是那个意思
每天睡觉前看着夜空的傻脸
闻着她带过的假发的味道
回想着她让我遭受的屈辱
就燃起了总有一天要讨回场子的斗志
总有一天我要让那笨蛋尝到苦头
柏崎星奈
从各种意义来讲都是可怕的女人啊
呐
怎么了
不  这道问题
这不是已经给解开了吗
不只是答案连解题过程都不太明白
啊  怎么连这样的都不明白啊
你是笨蛋吗
算了  我自己做算了
那请快点做好哦
真实的
这妞教别人功课也太敷衍了
失礼了
我拿了茶饮来了
好久不见  小鹰先生
进展怎么样了
嘛 马马虎虎吧
是那样啊
可以的话请使用这个
那还请慢慢享受
小鹰 史黛拉给你什么了？
没什么
史黛拉小姐有太多谜团啦
让我看看
别  住手
让我看一下
看哪呢
没  没看什么
啊  学累了  玩游戏吧
游戏？
稍微玩一下转换心情也可以
OK  那就玩这个咯
哦 那个的话跟小鸠玩过呢
你也买了啊
最近刚入手的
小鸠酱不是最喜欢这个动漫吗
嗯
最近还把全卷蓝光碟全制霸了
虽然还没看
下次小鸠来我家的话  嘿嘿嘿
没带小鸠来太英明了
震碎灵魂吧 nine galaxy breaker
这样我就十连胜了
开始时明明还是个小白而已
我就算做什么都是这么天才
虽然不甘心但否定不了啊
都已经快傍晚了啊
结果根本就没学习成嘛
我差不多也该回去了
失礼了
大小姐  小鹰先生
晚饭已经做好了
所以  吃完饭再走吧 小鹰
嗯
多谢款待
那我差不多
小鹰
今晚就住下来吧
住下
是
今晚回不去了
晚上随便吃点速冻食品或杯面吧
啊  向着曾几何时天空下...
每次来这个家就感觉不对劲儿了啊
理事长？！
给你擦擦背吧
不用了  您的好意心领了
跟以前一样还是这么害羞啊
如果是隼人的话会二话不说的把香皂丢来了
但不用在意
很在意的说
咋样啊
觉得挺不错的
这让我想起了第一次被隼人带去澡堂的事情
对了 小鹰
在
我家的星奈是不是在学校被欺负啊
啊  我觉得应该没那样的事的
是吗
其实前些天星奈头顶带着烤鱿鱼和炒面的头发回家
你可能觉得不可思议但是真的
那种事。。。
但星奈辩解说是跟自己相匹配的至尊发型
那时候很严厉的骂了她一顿
但冷静的想了一下这世上不可能有那种愚蠢发型
星奈是自尊心非常强的孩子
说不定是给被欺负这件事找的借口
很担心啊
是这样啊
那个 理事长
嗯
最近有没有去过星奈的房间
没  上了高中之后她就不喜欢我进她的房间了
毕竟女儿到了那种年纪没办法呢
理事长  其实您的女儿已经变成了变态跟踪狂了
这种话怎么可能说得出
我想应该没有被欺负这种事 大概
那样就好
如果星奈被欺负的话我绝对会保护她的
所以请放心
是吗  是这样啊
那就拜托了  小鹰君
如果是你的话我就放心的把星奈交给你了
是
交给我  感觉有深意啊  嘛  算了
自己正在走向什么样的无可挽回的地步
这时的我还没注意到
夜空   总有一天看着吧
终于开始播第二季了
第二期了剪了头发的我一定要拿出真本事
开展与女一号相匹配的大活跃
作为邻人部的部长被部员们依赖者
变成现充 和小鹰提升好感度的蔷薇色的未来啊
真令人期待啊
次回 基游部
真是期待啊