我说你 要不要和阿崎家的女儿结婚
什么 我吗
嗯
刚才打了个电话
还跟我商量婚礼的具体日期
嘛 估计他喝多了
你和星奈在交往吧
怎 怎么可能啊
真无聊
那你找到其他女生了吗
没呢
连朋友都没有 怎么找得到
啊 你说什么
话说小鸠有男朋友了
今天也住外面
你说什么 是哪跟葱啊
竟敢对我的天使下手
不能放过这混蛋 我马上就回日本
骗你的 我挂了
喂 等一下
其中一个是男人
早
小鸠酱来了
哥哥
小鸠酱 明天和我去游乐园吗
不要
快看快看
横缟乐园的入场票哦
从爸爸的同事那里得到的
快看这个
还有限定周边哦
还请你吃零食和好吃的汉堡哦
限定周边…零食…汉堡…
快看吧 小鸠
不怕不怕
我会对你很好的
所以跟姐姐一起去吧 好吗
你到底要让人失望到什么地步
快还给我 笨蛋夜空
横缟乐园吗
夜空你去过吗
在初二秋天远足的时候
那天看着书过去的
是这样吗
我只和家人一起去过
真是向往能和朋友一起去游乐园
说的是啊
好 明天大家一起去横缟乐园
真的？
反正考完试放假了大家都很闲吧
还好吧
不是周末所以人似乎也不多
理科也想去
大哥 我也想陪你同行
哇 去游乐园啦
哼 吾偶尔也会尝试下人类的游戏
要和哥哥一起去横缟乐园啦
好 就这样决定了
等一下
我邀请的只有小鸠一个人
这张票可以去6个大人
反正机会难得就用掉吧
唉？能去6个大人？
我去不了吗 就因为是幼女？
就因为是幼女
这样啊 反正我只是个幼女
别管我了 我早习惯了
一个小孩子的票我出钱买吧
真的吗
谢谢你星奈
你真是个好人
呐 星奈
什么
昨天理事长的样子 有什么不对劲吗
爸爸？
话说给了我游乐园的票之后
心情突然变好 开始喝酒了
为什么
不知道 我脑子想的都是邀请小鸠的事
记不清楚了
这样啊
果然是喝醉了说胡话
明天真期待啊 小鸠酱
不要
真可爱
哇 游乐园
妈妈
好厉害
这里就是传说中的游乐园吗
星奈也是第一次来游乐园吧
那一开始先坐什么… 咦
就是这个
黑龙
真的假的
一开始就挑战黑龙 脑子没事吧
我早就决定要坐了
我才没有纠结要坐什么好呢
总之就想先坐最有名的了
等着吧 黑暗之龙
黑之龙 正是符合真汉子的称呼
我要坐我要坐
哭了我可不管
LET'S GO
哼 还真是悠闲
下面的愚民简直就跟垃圾一样
怎么样啊 暗黑龙
你的实力就只有这些吗
这恰恰正好的震动转化成刺激感…
感觉自己变得有点H了
这高度没问题吧
来吧 暗黑龙 黑龙
引导我前往那遥远时空的尽头…吧
区区铁块 让我受到这种待遇
坐这玩意的家伙脑袋肯定不正常
你是何居心
夜空又骗了我啊
这样下去绝对会死的啊
小鹰 快停下 救救我
终于来了来了…
我不要死 你这大便
FUCK
哥哥 哥哥 哥哥
骗人骗人骗人 绝对骗我！
观自在菩萨行深般若波罗蜜多时……
你这个饥渴到不行的地球骚货
瞧你一脸母狗表情
万有引力你这个骚货王八蛋
小鹰小鹰小鹰…
哥哥哥哥哥哥…
观自在菩萨行深般若波罗蜜多时……
用超越光速的速度射啊！
理科坏掉了！
怎么样啊
好有趣啊
嗯 头好疼
什 什么都记不得了
通知各位游客
今日十点四十五分
在多功能舞台演出「钢之死灵术师」真人秀
请各位前来观赏
小鸠酱
和我一起去吧
嗯 快走吧老哥
小鸠酱 等等啊
小鸠酱 我啊
前段时间把死灵术师的蓝光光碟全套都买了
我也算这部动画的粉丝哦
小鸠酱喜欢谁
我最喜欢第二季出现的美露酱
虽然她只客串出现在了一集
美莉露
哎？
美莉露 第二季第八集出现的不死鸟使者
艾美洛德·米乐尤·冯·里法勒伊西亚·凤的昵称是 美莉露
不是美露
对对 美莉露酱
而且美莉露酱在第三季第五话再度登场了
那个 小鸠酱
星奈 她在死灵术师方面可是铁杆狂热粉丝哦
说一些半吊子的话只是火上浇油
呜 小鹰 为什么现实对话
没有选项和保存点呢
在场的各位
谢谢你们能来玩
今天为了大家 很棒的朋友来了哦
对 就是钢之死灵术师的可鲁妮卡酱
来吧 大家一起呼唤可鲁妮卡酱吧
一  二  哎
哈哈哈哈
我是阿修塔罗斯
可鲁妮卡中了我的圈套会迟些才会登场
趁现在把你们当做人质
啊 救救我啊
还有哪个小朋友愿意和这个姐姐一起当人质呢
当了人质的小朋友会得到很好的奖品哦
做的可真是尽善尽美啊
这这 我来当人质吧
你在做什么啊
我会拿到礼物的 等着吧 小鸠酱
我才不要这种秀得来的礼物
那个 可以的话 妈妈请别上来
啊 妈妈？
哈哈哈 那代替妈妈 那边的小女孩过来吧
他们在说什么啊
你应该是被他们看成小鸠的妈妈了吧
为什么我和小鸠酱成母女了啊
那我丈夫不就是小鹰了
别开玩笑了 真是的
我也不愿意那样啊
不愿意是什么意思啊
可以的话 来一下吧
小鸠酱
注意脚下哦
太好了呢 拿到监督的签名
嗯
能拿到那个 多亏了那时星奈举手了吧
谢…
嗯？
谢谢…你
小鸠酱！
害羞的小鸠酱好可爱
我也谢谢你了啊
才不是为了你 为了小鸠酱哦
话说那个混蛋阿姨
谁是夫妇啊 真是的
夫妇什么真是笨蛋 首先是情侣啊
你说什么
什么都没有 哼
那你们做了什么啊
在长椅上看书
理科坐了旋转木马十次左右
吃了法兰克香肠
还吃了爆米花 可丽饼
还有其他什么呐
不好意思 幸村 让你破费了
没有那回事 照顾大哥的妹妹是我的荣幸
让您久等了
哇 是咖喱
咖喱真像…
根据你即将说的话决定要不要杀了你
美味我很喜欢
很好
那吃完饭做什么啊
我还想坐黑龙
黑龙还是算了吧 是吧
我再坐一次可是完全没问题哦
你们怕的话就没办法了呢
别逞强了 肉 明明就像要死了一样
哈？ 你才是在那不停地颤抖吧
才没有那回事
咿呀
你的悲鸣早已深深留在我脑海中了
你才是哭了吧
岂止那样 还稍微尿了一点吧
你怎么知…
难道 真的
那种事怎么可能啊
那种愚蠢的飞车 一点也不可怕啊
那就再坐一次证明吧
求之不得哦 当然你也要坐
用数码相机把你的哭脸清楚地拍下来哦
嗯 你带了数码相机啊
哼哼 妥妥的悄悄带过来了
为什么故意藏起来啊
那 那种事随便啦
哥哥 来这里
好高啊
人就像垃圾一样啊
这样一看 黑龙果然很厉害啊
说起来 夜空她们怎么样了
也分开很长的时间了 也应该集合了吧
大哥
发现了
头好疼
好恶心
发生什么了？
玩了
8次
玩「黑龙」8次？
谁让夜空不认输
谁让肉不早点去死
最后谁赢了？
还没分出来
差不多该第九次了 来吧
算了吧 你们俩打的都不错
就当作平手吧……
这可不行
死也不要
只有夜空
只有肉
不能输
那么 四点接待室见了
男浴室
玛利亚 你来男浴室干啥
那俩一身臭气我才不要和她们一起
是吗 那就没办法了
嗯 和哥哥一起洗
大哥
在下来为您擦背
不用了 我自己来
果然在下对于大哥来说
是个废物一样的存在
虽然在下已有觉察……
我知道啦 擦吧 请你帮我擦一擦
领命
加油 我的理智 这家伙可是男人啊
哦 这就是传说中的小○鸡啊
喂 赶紧把毛巾还我哦
喂喂 为什么你会长着这么奇怪的东西啊
什么奇怪的东西 是男人就长啊
那为什么幸村没长
哈哈 幸村明明是个男人却没有小○鸡 好奇怪
那是因为在下还不够成熟
成熟的话就会长出来吗
是的
在下在为了成为大哥一般伟大的男子汉而努力
早点长出来就好了
你们在说什……
没长
大哥
在下会害羞的
是啊
这么可爱怎么会是男人呢
突然这么一说实在是难以接受啊
对不住了
理科
主公 此人真乃女子是也
我早就和你说过了吧
果然只有自己确认之后……
所以理科
向幸村的说明工作就靠你了
我是真心做不到
这种情况下就算交给我……
幸村…同学 这边来一下
的确 那样的玩意在我的身体上……
大哥 在下不是日本男儿
别说日本男儿 连男人都不是啊
等下幸村 先别哭
万分抱歉
我说啊
你为什么会觉得自己是男人
家里的原因
咦 已经解释完了？
是的
亏你一直都没暴露呢
虽然之前也有人发现并指出来
但是她都没往心里去
这样啊
理科还真能跟她说清楚啊
大哥
虽然在下不是男人
但是能做大哥的小弟吗
当然 你以后也一直是我的小弟
好 大哥
往后我也会继续侍奉大哥
小鹰你难为情个啥呢
哎呀这可如何是好
突然觉得幸村真是好可爱
有点萌啊
萌？
因为是萌妹子女仆啊
可恶 当时一时大意
原本觉得没什么威胁的
怎么了夜空？
可爱率直又顺从
而且还是女仆服侍什么的！！
别开玩笑了！
疯了 点背到极点了
为什么这么不顺利
这么睡着的话
就和普通的可爱女孩一样了呢
全员
大哥
想不到我居然是个妹子
虽然有很多美少年暴露女儿身
但是被揭穿后这种话由当事人说
理科还是第一次见
就是 创新也别乱搞啊
万分抱歉
下集
不带这么玩的！ 和你在一起我就会三观尽毁
「你」是说的谁？
你啊
剧透？