来吧
大家好
你好 小鹰前辈
什么啊 是理科吗
第一句话就惹人不爽吗
比起这个 理科 你的眼镜怎么了
就是觉得有的时候不戴眼镜也不错
也就是所谓的形象改变呢
戴了隐形眼镜吗
理科的眼镜本来就是没有度数的
视力也不差
为什么要戴没有度数的眼镜呢
肯定是为了时尚嘛
居然能从你嘴里听到时尚这个单词
那么 塑造角色形象呢
这样的话可以接受
你这么坦率地就接受了
我倒是有些无法释然呢
怎么样 前辈 现在的理科如何？
比喻的话
就像是在山间盛开的花一般楚楚动人
要问我是否喜欢的话
实话说效果拔群
突 突然间说的是什么啊 前辈
啊咧 我刚才说出口了吗
清清楚楚！
你在做什么啊
没什么
死了该多好
大哥
你们怎么了啊
小鹰前辈
基游部
小鹰前辈居然能如此了解理科的性魅力
来做淫乱的事吧 现在立刻
你是白痴吗
啊 太不优雅了
这里应该要用文雅的日语来说
和理科来做淫乱的事吧 前辈
哪里文雅了
哎 为什么你是理科呢
是这么令人遗憾的事情吗
人家才感觉欲哭无泪
那么就学个习吧
对理科内心的伤痕都不屑一顾
太鬼畜了
但是这反而...
让人不甘心 但是好有感觉
够了
理科要逃到二次元来抚慰自己受伤的心灵
星奈前辈
能不能借用一下电视呢
可以啊 要玩游戏吗
我想看动画
昨天 我在亚马逊订购的基游部的剧场版送来了
你打算在社团教室里传播什么不知廉耻的东西呢
才不是什么不知廉耻呢
确实这个软件的原作是18禁的BL游戏
在TV版删除了那些过激的场面
已经转变为小孩子们也能安心观看的作品了
虽然剧场版增加了一些略为性感的场景
毫无疑问依然是一般向的作品
谁管这些啊
这种事情怎么都可以
才不是什么无所谓的事情
来 好好看着它
别拿这种东西靠近我
没有18禁的标志吧
不管它是不是18禁
用这么可疑的标题再加上这么可疑的包装
这样的动画不可能是正常的
我觉得没有看到内容
就用印象来判断是不太好的
确实 仅凭外表来判断事物是不好的
小鹰前辈
就算要否定它 也得是在看了内容以后
仅仅因为外表就被否定
是件很痛苦的事啊
既然小鹰这么说的话
不愧是小鹰前辈
那么夜空前辈也来一起看吧
基游部
由于内容是把TV版重新改编
再加入了一些新场景
所以就算是第一次看的观众也能安心观看
剧场版基游部 这是我和你的真正未来
不来一发吗
我 我对基游部什么的完全没兴趣
是同人游戏吗
看起来很有趣的样子
你能做到吗 史雄
交给我吧 历
没想到
我们的游戏竟然 一份也卖不出
混蛋
比起销量还有更重要的事吧
哈哈哈哈哈
基游部之流 就由我来毁灭吧
我是不会让你这么做的
看不下去了
哪怕我与世界所有人为敌
也会保护你
这是我的台词
为了重要的事物 一起战斗吧
怎么样 夜空前辈
勉勉强强吧
是吗 原来发生过这种事吗
谢谢你告诉我这些 史
史雄
两小时宛如一瞬间啊
看到了美好的事物呢
理科
为什么史雄和史会 那个 接吻呢
有啥为什么啊
双方的感情到了高潮 就是应该会接吻的嘛
但是 那两个人明明是朋友
也会这么做吗
当然会了 这就是人类这种生物
就算这样
朋友之间做那么激烈的事情
很奇怪吧
一点也不奇怪
心被紧紧地缠绕在一起的两人
自然会渴求对方的身体
无论是朋友还是彼此同为男性
都会和喜欢的人接吻然后H
这就是大自然的真理！
不要随便说什么同为男性也会喜欢接吻啊
这样啊 朋友之间也接吻啊
确实 有偏见地评论这个的我的确错了
这么说的话
夜空学姐也终于觉醒 堕入腐女之道了吧·
才不是那样呢
只是认为「基游部」这部作品好而已
仅此而已
你能这样说我真的很高兴
还什么好作品的话就带过来吧
是
盼望已久的同伴终于要有了
但这里只要选错作品都会化为泡影
要冷静啊 志熊理科
「我的弟弟不可能那么可爱」确实是部杰作
但是只有18禁版本 不可用
「袭来！美少男邪神」的触手……
等等 等等 夜空
怎么了 肉
什么怎么了啊
明明对我的Galgame就大肆骂什么恶心之类的
为什么理科的BL动画就没问题啊
哼 不要把符合邻人部的活动目的
描写男同志之间崇高的友情的东西
和这种和女生进行下流行为的游戏
混为一谈啊 笨蛋肉
看不起Galgame  可不能饶恕啊
那你现在把这个场景出声读出来啊
哼 看这个样子
又是对我都难以启齿的羞耻的话呢
这 这个场景正好有一点那个的场景而已
顺便说一下 我可以说出
「基游部」任何一个桥段的台词哦
基游部可是部崇高的作品啊
那你就试试看啊
这个场面啊 我记得
哪怕我与世界所有人为敌
也会保护你
那是我的台词啊
为了重要的东西 一起战斗吧
为什么帅气的台词出现的时机这么好啊
那换别的场景
无论眼前有什么障碍
都无法阻止我前进的道路
啊 为什么尽是些帅气的台词啊 笨蛋
因为收录的全是TV版的经典场面啊
如果对自己喜欢的东西都说不出喜欢二字
难道不是因为这个世界是错的吗
呀 又是帅气的台词
明明就是个脏兮兮的肌肉男
可别小看美佐男哦
还真能记的一字不差呢
那我的到这就差不多了吧
肉
咦！
应该轮到你了吧
怎么了 肉
如果你玩的游戏没什么可耻的内容的话
就把这幕台词大声读出来吧
来吧
来吧！
豁出去了！  我知道了啦 读就读
就像刚才这动画说的一样
对自己喜欢的东西都说不出喜欢
那是世界错了
我也是为了维护
有一天突然有了一个金发双马尾的妹妹
已经无法忍耐了
这样的故事的名誉 与世界战斗
那个标题到底是什么
读 读了哦
哥哥的 又热又大 大
大？
哥哥的 又热又大
大声点 有感情地 清楚地说出来
呼 呼 呼
读 读了
哼 哼哼哼 我可不是一直被耍的那个我了哦
没 没想到是那种程度的台词啊
怎么样啊 我读了啊
这样就明白这个游戏一点也不可耻了吧
啊 嗯 算我输了
看着我说啊
就算是理科刚才的也难以启齿啊
深感惶恐 星奈大姐头是痴女啊
那个 你珍视那个游戏的感情我已经理解了
刚才看不起它真是对不起
夜空这个变态BL狂热女
啊 终于结束了 期末考试
啊 等等 那边在烦恼的羊羔 嗝君
喂喂 别无视我啊 羊羔君
背对着侍奉神的我就是
违抗神的意志的罪人哦
那个 难不成是指我
嗯 然当 不对 当然
嘿咻
什么嘿咻啊
有事吗
怎么说呢 有什么烦恼我可以听听啊
我是修女噢
倒不是没有
我知道哦 人生也会发生很多事
所以才染成那样 也是没办法的吧
那个 如果是头发的话
这是天生的
哎 真发吗？
这样啊 真发啊
算了 人生也是各种各样的啊
糊弄过去了
把你叫住真不好意思啊
有烦恼的话就来学生咨询室吧
我是高山凯特
也有学生叫我凯特酱 修女凯特
高山？
哥哥
哈哈 发现哥哥了
哥哥在这
对了 玛利亚 这个人
呀呀呀  为什么老太婆会和哥哥在一起啊
果然是熟人吗
玛利亚
谁是老太婆啊 谁是啊
住手啊 大便老太婆去死
不是老太婆是姐姐大人吧
吵死了 狗屎大便老太婆
大便和狗屎重复了啊 狗屎的大便玛利亚
死吧死吧 大便老太婆
来说说吧 姐姐大人
疼死了疼死了
对不起 我错了姐姐
老太婆
你还敢这么说啊 臭小鬼
饶了我吧 姐姐大人
话说回来 你是羽濑川小鹰吧
啊 是的
这样啊
经常从妹妹玛利亚那听说你的事啊
妹妹？
嗯 我是玛利亚的姐姐大人哦
原来如此
你就是传闻中的小鹰哥哥啊
如你所见 虽然她是个笨蛋妹妹
还是拜托你了哦 小鹰君
哼 即使不被老太婆拜托
哥哥也还是哥哥 可恶
要好好工作啊
我才不要呢
哎哎
真是的 为什么会有那样的蠢货妹妹呢
为什么呢
但是 非常感谢你
不非常感谢你们
你…们？
是邻人部对吧
自从当上那里的顾问后
玛利亚也变得开朗起来了呢
是吗
好像那家伙一直很开朗的啊
不是哦
那个笨蛋从以前开始就是个只会读书的笨蛋了
只顾自己完全不在意周围
一下子跳了那么多级之后越发严重了
所以多亏小鹰君 还有你的妹妹
大便吸血鬼酱？
可以这么称呼么
还有三日月夜空同学 我要特别感谢她
夜空？
我们曾经苦于该如何与玛利亚相处
但三日月同学却二话不说
把那样的她带了出去
对那时候的玛利亚来说
那才是她最需要的
对玛利亚来说
夜空是她第一次碰到的
完全无法用学习能力来压倒的人
是这样啊
没想到夜空会被人感谢啊
但是让个小孩裸奔这点确实有点……
非常抱歉 下次注意
总之 之后还请多多关照
欧尼酱
是 欧尼酱？
玛利亚的哥哥对我来说也是哥哥哦
小女现在年方十五
咦？
那拜拜 欧尼酱
哦 放屁了
小鹰
还以为你先去部室了呢
刚刚碰到了一个奇怪的家伙
奇怪的家伙？
对了 小鹰
期末考试不是结束了嘛
据说有朋友的人
考试结束后会互相对答案
有些地方貌似有那种风俗呢
是啊
真是无聊的风俗
但是小鹰
如果将来我们交上朋友了
说不定会在休息时间要陪朋友对答案
也许吧
所以
以防万一 我们做下那个的练习吧
对答案的练习
嗯 好
那数学二的题目三的第四问
数学二…那不是第一天考的科目吗
那个无论是问题还是答案都想不起来了
我最担心的就是那道题
什么样的问题啊
分值十五分的证明题
哦 那个啊
写了好长的式子但还是没什么自信啊
话说我们站着讨论证明题的答案不觉得费力吗
也是呢
说些「那道题确实好难啊」
「我很有自信哦」
这样的对话也许不错呢
那道题确实好难啊
是...啊 好难
对一下其他问题的答案吧
对一下选择题或填空题吧
尽可能是今天考的
今天没有底的是…
日本史的第二大题的十一题
等一下
北条时宗死后
他的得力家臣被领地内（11）灭掉了
这个答案应该是平赖綱 我有自信哦
那我也知道
但是有可能把平赖綱的綱
错写成網也说不定
这我哪知道啊
不会有事的吧
哪个是綱 哪个是網呢
确实有点像
咦？
小鹰是不是也在答题栏上写了平赖網了呢
糟了 搞得我也没底了
应该写的是綱吧
谁知道呢
有自信的地方都没底了
对答案太可怕了
真是呢
那下一个问题
那第二大题的十八题
正中元年（18）后醍醐天皇……
这个是我随便写的
1324年
星奈啊
在干什么呢 对答案吗
那我也来吧
能用我完美的答案来对你们真是走运
不需要你这货 给我消失
有什么关系啊 让我也对答案嘛
那数学二的第三大题的第五问
4倍根号5！
为什么这家伙能只听题号就知道答案啊
古文的第二大题的第一小题的第三问
sa行变格活用
不是五段活……
做错了呢 夜空
快快 下一道题
够了 果然对答案只是浪费时间而已
对了也改变不了分数
不愿服输？
等等 夜空
快说题 说题！
不管有多难都没问题
我不 就算跟你对答案也不觉得快乐
别跟国二的时候同桌的山本君说一样的话啊
给你对答案还不如跟小友酱对呢
呐 小友酱 生物第二大题的第七题你怎么答的？
慢着 别说那种不着边际的话
还是跟我...
那道题的答案是加尔文循环
我是写了加尔文循环
什么 小友酱也写了那个是吗
这样就安心了呢
喂 听我说话啊 夜空
啊 终于考完试了
由于我踏踏实实的学习总算对付过去了
但还是有点困难呢
顺便说一下因为我们学校是二学期制
所以过完暑假才期末考试
跟谁说明呢？
总之 考试结束了
嗯 为了下次的考试也要好好学习
你是认真的吗？
次回
我的妹妹们有这么可爱
小鹰 果然你是妹控吗