哥
小町 你一個人來的嗎
嗯 我只是來看哥哥嘛
剛才的對小町分數也很高哦
結衣姐和雪乃姐在哪
由比濱應該在我們教室裡
雪之下我不知道
哥哥為什麼不在教室呢
沒有你的位置嗎
流浪的孤高之魂是不需要依靠的
哇 好帥氣
那麼 你在做什麼
工作
那個哥哥竟然在工作？
嗯
小町我好高興啊
但是 好奇怪啊
感覺哥哥去了遠方一樣
心裡感覺有些複雜
不過嘛 說是工作
也不過是跑腿小弟似的活
那樣就能理解了
那小町去到處逛逛了
待會見 哥哥
在這個充滿陽光的屋子裡
靜靜地等待著你
陽の満ちるこの部屋
そっとトキを待つよ
回過神來只見自己俯瞰著那箱子
気づけば俯瞰で眺めてる箱
那相同的眼神已不見
同じ目線は無く
不知不覺的內心變得蒼白 不透明
いつしか心は白色不透明
曬於雪上的陽光也已散去
雪に落ちた光も散る
從天上落下冰冷的雨水
雲からこぼれる冷たい雨
喚醒這一切的只有那遙遠的春風
目を晴らすのは遠い春風だけ
盛開吧杜鵑花
在那溫暖的庭院
アザレアを咲かせて
帶上我　帶上我
暖かい庭まで
說笑的
連れ出して　連れ出して
沒有童話只有幸福
なんてね
幸せだけ描いたお伽話なんてない
我明白　我明白
即使那樣
還是想去你身邊
わかってる　わかってる
それでもね
そこへ行きたいの
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
片源: 10th Mystery 翻譯: petyo DFM 栗子
校對: 小基友 時軸: 車胎 繁化&後期: 偉哥
工作中？
你看了不明白嗎
所以才問你的不是嗎
那你呢
正要去討論閉幕儀式的最終安排
不好 不快點要沒位置了
怎麼了
去了就知道了
不愧是姐姐
沒想到啊
你竟然會誇她
是嗎？
雖然這樣 我對姐姐的評價可還是相當高的哦
因為我也想變成她那樣
不變那樣也行的吧
你現在這樣就好
相模不見了？
是的 手機也打不通
傷腦筋了呢
這樣的話就沒辦法進行閉幕儀式了
實在不行的話換人…
這很困難啊
就算最後的致詞和總評能行
不過知道優秀獎和地區獎投票結果的只有相模同學
獎項的結果的話 編一下就行了
反正也不會公布票數
比企谷
這實在是…
那麼把獎項的發表單獨留到日後嗎
實在不行也只能這樣了
不過地區獎不是現在發布的話 就沒什麼意義了
怎麼了
原來如此
能讓我們再演奏一曲嗎
能行嗎
嗯
優美子
能再彈唱一首嗎
再一首？
你當真？
不 不行不行 我現在超緊張的
拜託了
謝謝
才不是為了你的呢
好啦 前面的結束了
都準備起來
真的嗎
不好
太扯了
在SNS上寫了幾條
要是有誰看到她的話應該會有聯絡的
十分感謝
別在意
不過 現在開始表演
最多也只能爭取到10分鐘
在這之前必須得找到她
是啊
我去找找
矇頭亂找是找不到的哦
就實際來說
15分鐘多一點能找的範圍
最多也就只有一個地方
比企谷同學
如果能再爭取到10分鐘的話
能找到嗎
我只能說不知道
你沒說不可能呢
這樣就足夠了
姐姐
幫我一下
嗯 好啊
小雪乃是第一次正式的拜託我呢
這次我答應你的請求
請求？
請你不要誤會了
這是作為執行委員下達的命令
然後呢？
違反這項命令會有處罰嗎
就算取消出展 我也都沒關係了
怎麼辦 要去告訴老師嗎
沒有處罰 但是有好處
怎麼樣的
能讓我欠一個人情
怎麼取捨就要看姐姐你了哦
小雪乃成長了呢
不 我原本就是這樣的人
一起度過了17年
你都沒注意嗎
哼
有什麼問題
沒有
啊哈 確實如此
雪之下雪乃就是這樣的人
然後呢 你打算怎麼做
把場子接下去
很有趣的主意呢
事實上成員也湊齊了呢
然後
曲子呢？
之前和陽乃一起的曲子應該還能彈
巡
好的 交給我吧
就剩主唱了呢
由比濱同學
可以讓我依靠你一下嗎
啊 這個…
我沒什麼自信啊
說不定反而會添麻煩的
之類的
我一直等著你這句話呢
謝謝
嗯
但是歌詞什麼的都只記了個大邊哦
這方面請不要太過期待哦
正確的說法是「記了個大概」哦
剛剛的口誤讓我感到有些不放心了呢
小雪乃
好過分啊
比企谷同學
拜託你了
自閉男 加油
失去自己容身之處的人的所求
那就是靠別人找到自己的容身之處
因為想被人找到所以還在學校裡
而且是很顯眼的地方
是哪裡呢
沒時間了
要縮小範圍
是吾
材木座
平時在學校裡獨處的時候會在哪呢
怎麼突然問起這個了
我掛了
等等 等等 求你了
通常是保健室或陽台
圖書館也時常去
還有就是特別棟的樓頂了
閉幕儀式要開始了 快回去
不是已經開始了嗎
嗯 本是會如此的
但是已經想辦法拖延時間了
所以
是誰幹的呢
三浦和雪之下她們
那就讓雪之下同學來做不就好了
反正那個人什麼事都能做到
才不是那種問題吧
像發表你手上的統計結果之類的
還有很多事要你去幹呢
那你把統計結果帶回去就行了吧
雪之下受到的委託
是要讓相模認真完成作為執行委員長的責任
只把統計結果帶回去的話
也就等於否定了雪之下雪乃的行動
我現在該做的事
就是讓相模南以執行委員長的身份
站立於那舞台上
並且完完整整地給予她
作為執行委員長的光榮 挫折還有悔恨
為此我只要說出相模所希望的那些話就好了
不過 遺憾的是
我做不到
葉山
聯繫不到你 可擔心了
打聽了半天
有個人說看到你上了樓梯
趕快回去吧
大家都在等你呢
好嗎
就是啊
都很擔心你呢
但是 都這種時候了就算我回去也…
才沒有這種事呢
大家都在等你呢
一起回去吧
但是 我給大家添了那麼多麻煩
我已經沒臉見人了
沒事的
大家都為了相模同學而在努力呢
既然雪之下貫徹了她自己的做法
那麼我也要用自己的方法
堂堂正正
直截了當地
用卑鄙差勁又陰暗的做法
沒事的 我們回去吧
我真是差勁
真差勁啊
相模
歸根到底你只不過就是想被人奉承罷了
就是想被人關注所以才幹這些事的吧
就算現在
也只不過是想聽別人說「才沒有這種事哦」而已吧
這種人
自然不會被人當做執行委員長看待的
你說什麼…
其實你是想變成雪之下那樣的吧
想像那樣被人承認與渴求
想成為靠得住的人吧
所以戴上了名為委員長的速成頭銜
想要通過貼著標簽俯視他人
來確認自身的地位優勢
這就是你所謂的成長的真相
大家大都也發現了吧
就連完全沒辦法理解你的我都能明白
不要把我和你這種人混為一談啊
一樣的
我們都是最底層世界的居民
仔細想想吧
對你完全沒有興趣的我
卻是最早發現你的人
也就是說啊
誰都沒有認真在找你啊
懂了吧
自己到底有幾斤幾兩…
比企谷 給我閉嘴
葉山同學 住手吧
已經夠了
不要管那種人了我們走吧
回去吧
話說那傢伙誰啊 太過分了吧
超不爽
嘟嘟囔囔得一副了不起的樣子
真不想跟那種人待一起
為什麼 只用那種方式啊
それはちょっとBitterな
那是有些苦澀
ショコラみたいな刺激
像是巧克力一般的刺激
君の聲が このハートに響いた
你的聲音響徹在這顆心中
かき鳴らしたい気持ち
想要彈響的心情
不器用に溢れて
笨拙地流露出來
今日こそ 君に屆けてみたいよ
今天就想把它傳達給你
ふいに見せる 真剣なその橫顔に
不經意間看到那認真的側臉
高鳴る心拍數どんどん加速する
心臟怦怦跳動的次數越來越快了
You know? We go! Miracle
Jesus Jesus. Please hurry
見つめるたび ドキドキしてる！
每次見到你都會心跳不停
キミにもっと近づきたいよ
想離你再近一些啊
甘い予感 とけちゃう前に
在樂觀的預感消失之前
気付いてね 特別になりたい
快察覺到吧 想成為你的特別
謝謝
再來一首 再來一首…
今…
今年的文化祭
是史無前例的
在大家高漲的熱情中…順利…
沒事吧
要是那傢伙沒說剛才那些話就好了
都怪他 害你步調都亂了
比企鵝真心過分啊
暑假那時也有過這種事
確實他嘴有點毒
隼人好體貼
隼人正在為比企鵝說話
昨天的敵人就是今天的基友…
我說 海老名…
我說你矜持點啊 鼻血都出來了
來 快擤一下
呀哈羅
比企谷真是太棒了
我從大家那裡都聽說了哦 你那冷酷的一面
我喜歡啊 讓給小雪乃多可惜
是吧 小靜
決定口號的時候也好
相模這件事也罷
從結果來看 你確實發揮了很大作用
不過 我卻無法坦誠地表揚你
比企谷
幫助別人並不能成為傷害自己的理由啊
沒 也還沒到受傷的程度…
就算你已經習慣了疼痛
你應該知道 看到你受傷會有人心疼的了吧
你…
老師的教導就到這裡了
明白了
歡迎啊
全校最招人厭的人
想吵架嗎你
慶功會呢
不去了嗎
既然是明白的事情就別問了
怎麼樣
被別人發自真心討厭的感覺
存在被承認是好事啊
真不知道該吃驚還是該無奈
你果然是個怪人
雖然我不討厭你承認自己的脆弱這一點
是啊 我也不討厭
倒不如說我最喜歡了
這樣的自己
於是呢 你在這裡幹什麼
得填好出路調查表才行
為了準備文化祭 基本沒時間填
你來幹什麼
整理報告書啊
想找個安靜的地方好集中精神啊
是嗎 看來我們的想法一樣啊
因為選擇太少了啊
這是孤獨的人抱團進化的結果
並不是因為我和你相似
沒錯
我和她一點都不像
或許正因為如此
像這樣交談
總讓人覺得既有新鮮感又心情舒暢
再次詢問
得出的新答案已有了結論
那麼 那麼我和她…
吶 雪之下
和我…
抱歉 那不可能
我還沒說完吧
我之前沒說過嗎
我是不可能和你成為朋友的
這樣啊
是啊 我是不會說謊的
不 說謊也沒關係啊
我也經常說謊
比如懂裝不懂之類的
這也沒什麼
明明不能容忍卻還強求別人的你才奇怪
我沒說謊
因為我本來就不了解你
不過 我現在了解了
是嗎
嗯 是的
呀哈羅
文化祭的工作 辛苦了
於是 大家一起去參加後夜祭吧
不去
還有 後夜祭是個啥
明明不知道還拒絕啊
所謂後夜祭 就是…
類似大型的慶功會吧
你自己也不太清楚啊
從語感上來判斷
能理解成前夜祭的反義詞吧
就是這個
隼人他們在車站附近訂了livehouse
讓我多叫些人去呢
這不是難得的邀請嗎
請大家容納你如何 輔助人谷君
別嘴一滑就把我名字唸錯啊
還有 誰是輔助角色啊
誰要給葉山打輔助啊
算了算了 機會難得 去吧去吧
我就算了吧
反正去了也一個人蹲牆角而已
這種人去破壞氣氛也不太好
是啊 而且後夜祭也不是委員會主辦的
也沒什麼非去不可的理由
什麼嘛 去啦
你們倆到底在幹什麼啊
報告書
志願表
那我就等你們都寫完吧
我沒說要去啊
人生無論何時都無法倒退
就算這種無話可說的一幕
總有一天會失去
然後這樣失去後
總有一天 會讓人後悔不已
298  　 就這樣 他和她和她的青春一直搞錯下去
⑫
飛機在藍天中折射出一瞬閃光
キラリ　青い空で光った
劃過天空飛向遠方
Airplane　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什麼開始躁動
胸に詰まった 何かが騒いだ
想說的說不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想說的卻總是脫口而出
言えない　コトバに変換する
直到最後我都無法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
故意的讓我們之間的紅線
繋がれてた糸わざと
出現隔閡 最後與你分開
もつれさせて 切り離した
要是能在這飛機雲變得模糊
ヒコーキ雲が滲んで
消失殆盡之前
消えてしまう前に
說出好想要見你的話 Wow
逢いたいと言えてたんなら　Wow
那我是否我就能從這
終わりのない切なさからも
無盡的悲傷中逃離出來呢
抜け出せていたのかな
好想再次與你兩人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone
能不能別把我的運動會當成黑歷史啊
好討厭啊 班級接力對抗賽什麼的
我跑得不快 真難辦啊
好 大家朝著勝利努力吧
為什麼要叫我來啊
因為我是新手啊
額哼額哼 同左
別沙希沙希地叫我
八幡
大家多想想點子啊
站起來吧 縣民
320　番外篇「所以 他們的祭典還未結束」
下集