[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes
Audio File: [DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][03][x264_aac].mkv
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00B15BF9,&H0058281B,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:21:54.93,0:21:59.13,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}本字幕由動漫國字幕組和輕之國度字幕組聯合製作\N僅供試看,請支持購買正版音像製品
Dialogue: 0,0:21:59.13,0:22:02.86,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}翻譯:栗花落&槍叔&Cosmo  校對:娜娜莉  時間:Rodax  後期:sora  MKV:烏賊
Dialogue: 0,0:00:12.86,0:00:15.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 我晾完衣服了
Dialogue: 0,0:00:15.83,0:00:17.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 辛苦了
Dialogue: 0,0:00:18.41,0:00:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我有一個請求
Dialogue: 0,0:00:21.19,0:00:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:00:22.04,0:00:28.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我房間的螢光燈的燈管有點問題 想換個
Dialogue: 0,0:00:28.33,0:00:32.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嘛 我告訴你在哪兒有新的就用那個…
Dialogue: 0,0:00:32.57,0:00:33.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想讓哥哥為我做…
Dialogue: 0,0:00:34.13,0:00:35.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 指什麼
Dialogue: 0,0:00:35.60,0:00:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想讓哥哥幫我做 幫我換螢光燈
Dialogue: 0,0:00:40.87,0:00:42.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你自己能做到吧
Dialogue: 0,0:00:42.34,0:00:43.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那種問題!
Dialogue: 0,0:00:45.00,0:00:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想看哥哥幫我換螢光燈時帥氣的樣子
Dialogue: 0,0:00:49.72,0:00:51.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯 那麼真心話呢
Dialogue: 0,0:00:52.22,0:00:53.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真心話什麼的
Dialogue: 0,0:00:54.11,0:00:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趁著哥哥換螢光燈的時候
Dialogue: 0,0:00:57.18,0:00:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向著毫無防備的背後飛撲過去
Dialogue: 0,0:00:59.53,0:01:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把哥哥推倒到地板上然後一口氣…
Dialogue: 0,0:01:01.80,0:01:04.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種想法我一點都沒哦
Dialogue: 0,0:01:07.16,0:01:07.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不是的
Dialogue: 0,0:01:08.18,0:01:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明就是吧
Dialogue: 0,0:01:09.57,0:01:10.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是！
Dialogue: 0,0:01:11.16,0:01:13.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梯凳在倉庫 自己拿去用吧
Dialogue: 0,0:01:13.56,0:01:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好過分 哥哥你壞心眼
Dialogue: 0,0:01:17.83,0:01:19.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咕嘿嘿
Dialogue: 0,0:01:19.16,0:01:23.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然是這種想法 一開始直說就好了
Dialogue: 0,0:01:23.64,0:01:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊
Dialogue: 0,0:01:24.85,0:01:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,意思就是呢
Dialogue: 0,0:01:26.67,0:01:29.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 好好穩住哦
Dialogue: 0,0:01:29.83,0:01:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 必須的 咕嘿嘿
Dialogue: 0,0:01:32.79,0:01:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呼呼呼呼~呼呼呼呼 咕嘿嘿
Dialogue: 0,0:01:36.29,0:01:38.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然哥哥好這口
Dialogue: 0,0:01:38.37,0:01:41.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然很難為情 但是秋子會加油…
Dialogue: 0,0:01:44.05,0:01:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 哥哥？
Dialogue: 0,0:01:46.78,0:01:50.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我馬上就要開始爬梯子了哦 真的要爬了哦
Dialogue: 0,0:01:50.65,0:01:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 哥哥！
Dialogue: 0,0:01:58.17,0:01:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微佔你點時間
Dialogue: 0,0:02:00.33,0:02:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:02:02.28,0:02:03.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這門怎麼不自己打開
Dialogue: 0,0:02:05.00,0:02:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 這又不是自動門
Dialogue: 0,0:02:08.33,0:02:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎 這門
Dialogue: 0,0:02:10.54,0:02:11.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:02:11.41,0:02:12.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真莫名其妙呢
Dialogue: 0,0:02:12.53,0:02:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,門怎麼莫名其妙了！
Dialogue: 0,0:02:14.52,0:02:18.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你都住進宿舍多少時間了 差不多該習慣了吧
Dialogue: 0,0:02:19.38,0:02:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了 以後回房時就讓你來開門吧
Dialogue: 0,0:02:24.94,0:02:26.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 給我開門
Dialogue: 0,0:02:26.51,0:02:27.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 抱歉 不行
Dialogue: 0,0:02:29.30,0:02:31.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣 濕了後接下來你就明白了吧
Dialogue: 0,0:02:32.10,0:02:34.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 確實濕滑黏稠吶 銀兵衛
Dialogue: 0,0:02:35.45,0:02:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有點緊啊 秋人你別亂動
Dialogue: 0,0:02:39.22,0:02:42.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算你這麼說 這裡實在太小了
Dialogue: 0,0:02:43.10,0:02:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 就是緊固這兒
Dialogue: 0,0:02:45.49,0:02:46.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 這樣就完成了
Dialogue: 0,0:02:47.69,0:02:52.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之這樣就不滲水了 再觀察一段時間看看吧
Dialogue: 0,0:02:52.44,0:02:54.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就這麼辦
Dialogue: 0,0:02:56.98,0:02:58.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 臉很紅哦
Dialogue: 0,0:02:58.98,0:03:00.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事
Dialogue: 0,0:03:01.54,0:03:02.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛~
Dialogue: 0,0:03:03.30,0:03:04.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問題嗎 銀兵衛
Dialogue: 0,0:03:06.12,0:03:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝你 沒問題
Dialogue: 0,0:03:09.74,0:03:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我去做別的事了
Dialogue: 0,0:03:27.25,0:03:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很勤勞啊
Dialogue: 0,0:03:28.93,0:03:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為本來是預定廢棄的舊宅 有很多問題啊
Dialogue: 0,0:03:34.17,0:03:36.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是這兒的管理員吧
Dialogue: 0,0:03:36.53,0:03:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是再努力工作也不會有誰獎勵你
Dialogue: 0,0:03:39.35,0:03:42.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 我也是順勢就盡一下管理員的職責而已
Dialogue: 0,0:03:43.09,0:03:47.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 對了 側門處也漏風了
Dialogue: 0,0:03:47.62,0:03:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便也修一修那邊吧
Dialogue: 0,0:03:51.23,0:03:52.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是~是
Dialogue: 0,0:03:55.53,0:03:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 差不多就這樣吧
Dialogue: 0,0:04:01.85,0:04:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晾乾得很快 今天是個好天氣吶
Dialogue: 0,0:04:08.13,0:04:10.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 你在幹什麼啊
Dialogue: 0,0:04:10.58,0:04:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 也就是收乾衣服而已
Dialogue: 0,0:04:13.05,0:04:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你手上拿著的！
Dialogue: 0,0:04:15.97,0:04:17.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子的內褲而已
Dialogue: 0,0:04:18.58,0:04:20.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之淡定點
Dialogue: 0,0:04:20.08,0:04:22.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的內 內褲
Dialogue: 0,0:04:22.62,0:04:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明剛剛還要我偷窺你的 你忘了？
Dialogue: 0,0:04:24.56,0:04:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在這樣出其不意是不行的
Dialogue: 0,0:04:34.91,0:04:37.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使對象是最愛的哥哥
Dialogue: 0,0:04:37.34,0:04:40.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種褻瀆也是不被原諒的
Dialogue: 0,0:04:40.85,0:04:41.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,褻瀆？
Dialogue: 0,0:04:42.30,0:04:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是少女的內褲哦 而且還是可愛妹妹我的
Dialogue: 0,0:04:46.50,0:04:50.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說你激烈哈~哈地吮吸的話我會很樂意的
Dialogue: 0,0:04:51.10,0:04:54.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是像那樣當做破抹布一樣的話…
Dialogue: 0,0:04:54.43,0:04:56.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你倒是聽我說啊
Dialogue: 0,0:04:56.43,0:04:58.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一百個人聽了大概全員都會回答你
Dialogue: 0,0:04:58.71,0:05:01.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「你說的這種事太亂來了」
Dialogue: 0,0:05:01.62,0:05:03.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種事有何關係
Dialogue: 0,0:05:03.50,0:05:06.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路家就該有姬小路家的規矩
Dialogue: 0,0:05:06.78,0:05:08.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是吵鬧
Dialogue: 0,0:05:09.07,0:05:11.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,內衣之流竟然引發這麼大的騷動
Dialogue: 0,0:05:11.81,0:05:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還真是孩子氣
Dialogue: 0,0:05:13.82,0:05:17.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼那須原同學的內衣被哥哥褻瀆的話不會怒嗎
Dialogue: 0,0:05:18.24,0:05:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事哦
Dialogue: 0,0:05:21.34,0:05:23.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那邊的童貞變態君
Dialogue: 0,0:05:23.56,0:05:25.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是指我…沒錯吧
Dialogue: 0,0:05:25.28,0:05:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 把我的內衣拿來套頭上也沒關係哦
Dialogue: 0,0:05:29.37,0:05:31.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 你想說啥我完全不能理解
Dialogue: 0,0:05:32.30,0:05:33.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此 我明白了
Dialogue: 0,0:05:34.41,0:05:37.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是現穿過的內褲就沒有樂趣是嗎
Dialogue: 0,0:05:37.98,0:05:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥x2
Dialogue: 0,0:05:39.35,0:05:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不愧是稱呼女孩為「穴」的變態才有的行動呢
Dialogue: 0,0:05:43.80,0:05:47.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我等等 現在就脫個暖暖的給你
Dialogue: 0,0:05:47.70,0:05:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是說你想親自脫？
Dialogue: 0,0:05:49.48,0:05:50.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 那個啥…
Dialogue: 0,0:05:50.38,0:05:54.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 哥哥只能哈~哈地吸吮我的剛脫下的內衣褲
Dialogue: 0,0:05:54.52,0:05:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子你也冷靜點
Dialogue: 0,0:05:55.98,0:05:57.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種狀況能冷靜嗎！
Dialogue: 0,0:05:58.30,0:06:00.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看好了 我脫了哦
Dialogue: 0,0:06:00.33,0:06:01.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的會脫的哦
Dialogue: 0,0:06:03.50,0:06:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的可以嗎
Dialogue: 0,0:06:04.49,0:06:05.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的可以吧
Dialogue: 0,0:06:05.46,0:06:06.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會阻止我吧
Dialogue: 0,0:06:08.40,0:06:10.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要脫了哦
Dialogue: 0,0:06:10.80,0:06:12.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是能脫的話就快脫給我看啊
Dialogue: 0,0:06:17.99,0:06:19.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 好奇怪
Dialogue: 0,0:06:20.19,0:06:22.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？奇怪是指…
Dialogue: 0,0:06:22.52,0:06:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是…會長的內褲不見了
Dialogue: 0,0:06:26.48,0:06:28.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有拿來洗嗎
Dialogue: 0,0:06:28.40,0:06:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 昨天我把內褲弄丟了
Dialogue: 0,0:06:33.37,0:06:34.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,弄丟了？
Dialogue: 0,0:06:34.34,0:06:36.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知是儲藏室還是圖書館深處呢
Dialogue: 0,0:06:36.79,0:06:39.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脫了就忘了丟哪了
Dialogue: 0,0:06:39.70,0:06:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會要在那種地方脫啊
Dialogue: 0,0:06:43.20,0:06:44.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說為什麼…
Dialogue: 0,0:06:44.71,0:06:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要脫內褲幹的事不是明擺著的嗎
Dialogue: 0,0:06:47.19,0:06:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才不是明擺著的呢
Dialogue: 0,0:06:49.07,0:06:50.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可對會長真不利
Dialogue: 0,0:06:51.05,0:06:51.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不利？
Dialogue: 0,0:06:51.98,0:06:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想用內褲來讓這個變態管理員發情是行不通的
Dialogue: 0,0:06:57.10,0:06:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不一定
Dialogue: 0,0:06:58.70,0:07:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要把現在穿著的給他看就行了
Dialogue: 0,0:07:02.58,0:07:03.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼
Dialogue: 0,0:07:03.39,0:07:04.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們到底在爭些什麼
Dialogue: 0,0:07:05.03,0:07:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:07:07.11,0:07:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就盡情的看著我的內褲發情吧
Dialogue: 0,0:07:15.35,0:07:16.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,玩笑 玩笑
Dialogue: 0,0:07:18.20,0:07:21.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過因為我的個人原因…沒有穿內褲的
Dialogue: 0,0:07:26.37,0:07:27.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以看
Dialogue: 0,0:07:32.43,0:07:34.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 哥哥
Dialogue: 0,0:07:36.95,0:07:39.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥…
Dialogue: 0,0:07:39.58,0:07:42.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我對於這一天發生的事 無論如何也回想不起來
Dialogue: 0,0:09:35.27,0:09:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除了蹲在地上之外都一無是處的那邊的處男
Dialogue: 0,0:09:38.80,0:09:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼事嗎
Dialogue: 0,0:09:39.95,0:09:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事就不能打招呼嗎
Dialogue: 0,0:09:42.89,0:09:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來是沒有什麼事
Dialogue: 0,0:09:45.17,0:09:47.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然是有事才叫你的
Dialogue: 0,0:09:48.21,0:09:49.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底有事沒事
Dialogue: 0,0:09:49.52,0:09:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拔完草之後到我的房間來一趟
Dialogue: 0,0:10:05.19,0:10:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把人叫到這裡來卻…
Dialogue: 0,0:10:07.60,0:10:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原同學 我進來了哦
Dialogue: 0,0:10:20.70,0:10:21.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還睡著了
Dialogue: 0,0:10:22.69,0:10:24.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 那須原同學
Dialogue: 0,0:10:26.26,0:10:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然還在打鼾
Dialogue: 0,0:10:28.10,0:10:30.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說那須原同學 這樣會感冒的 快醒醒
Dialogue: 0,0:10:32.18,0:10:33.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經吃不下了
Dialogue: 0,0:10:33.21,0:10:35.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打鼾還不夠 還說這麼老套的夢話
Dialogue: 0,0:10:36.62,0:10:37.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 快給我醒過來
Dialogue: 0,0:10:38.94,0:10:41.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你再這麼說也是個大家閨秀吧
Dialogue: 0,0:10:41.86,0:10:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在禮儀方面也要多加注意
Dialogue: 0,0:10:49.54,0:10:52.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你來的實在是太遲了
Dialogue: 0,0:10:52.41,0:10:54.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就稍微迷迷糊糊了
Dialogue: 0,0:10:54.18,0:10:57.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說迷迷糊糊不如說完全沉睡了吧
Dialogue: 0,0:10:58.30,0:11:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然說我在酣睡
Dialogue: 0,0:11:00.86,0:11:02.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是有趣的玩笑
Dialogue: 0,0:11:02.40,0:11:04.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便一提 你還打鼾了
Dialogue: 0,0:11:05.33,0:11:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,變得越來越有趣了呢…這個玩笑
Dialogue: 0,0:11:07.62,0:11:10.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像我這樣的絕世美少女居然會打鼾什麼的
Dialogue: 0,0:11:11.03,0:11:11.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,流口水了哦
Dialogue: 0,0:11:12.78,0:11:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 為了讓這份才能可以發揮到更高的境界
Dialogue: 0,0:11:16.96,0:11:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會幫你給上方漫才協會的名人的寫邀請函的
Dialogue: 0,0:11:16.96,0:11:20.62,Comment,NTP,0000,0000,0000,,{\fs21}註:上方漫才，是旨在培養京都的相聲界人才而在1966年在radio大阪（OBC）設置的一個獎項\N每四年發一次。上方是指京都及其附近地區。漫才指的是相聲
Dialogue: 0,0:11:20.78,0:11:23.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你先定好會面時間吧
Dialogue: 0,0:11:23.33,0:11:24.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相聲協會？
Dialogue: 0,0:11:25.08,0:11:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我將來的夢想是成為了一名搞笑藝人
Dialogue: 0,0:11:29.94,0:11:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛…你比較天然說不定能行呢
Dialogue: 0,0:11:33.83,0:11:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是哪裡搞錯了
Dialogue: 0,0:11:36.68,0:11:40.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的目標可不是裝傻而是吐槽啊
Dialogue: 0,0:11:40.50,0:11:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎麼看你都是裝傻的份吧
Dialogue: 0,0:11:43.07,0:11:44.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然說我是裝傻的角色
Dialogue: 0,0:11:45.16,0:11:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是不一般的誇張妄想啊
Dialogue: 0,0:11:48.15,0:11:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定是那份妄想力把我那不該有的姿態
Dialogue: 0,0:11:51.29,0:11:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給妄想出來了呢
Dialogue: 0,0:11:53.49,0:11:54.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 我說…
Dialogue: 0,0:11:54.76,0:11:55.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用掩飾了
Dialogue: 0,0:11:56.48,0:11:58.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,思春期的男人都一樣
Dialogue: 0,0:11:58.89,0:12:02.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過 要是你一邊跪下舔著我的腳一邊求我的話
Dialogue: 0,0:12:02.87,0:12:05.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是不能允許你那樣妄想啦
Dialogue: 0,0:12:05.35,0:12:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能回去了嗎
Dialogue: 0,0:12:06.48,0:12:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:12:07.95,0:12:13.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就忘掉我邊打盹邊打呼嚕的妄想吧
Dialogue: 0,0:12:13.80,0:12:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算了 妄想就妄想吧
Dialogue: 0,0:12:15.93,0:12:16.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來
Dialogue: 0,0:12:17.75,0:12:20.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,搬家的行李還完全沒有收拾啊
Dialogue: 0,0:12:24.51,0:12:26.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 我還有活要幹  就先走了
Dialogue: 0,0:12:27.42,0:12:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法了啊
Dialogue: 0,0:12:30.15,0:12:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到了這步的話還是放棄的比較好吧
Dialogue: 0,0:12:34.68,0:12:38.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至少 你有那樣做的權利
Dialogue: 0,0:12:43.09,0:12:44.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用心聽著
Dialogue: 0,0:12:45.07,0:12:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論聽到什麼都要振作
Dialogue: 0,0:12:47.89,0:12:48.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊
Dialogue: 0,0:12:48.66,0:12:50.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很怕這種事的
Dialogue: 0,0:12:51.10,0:12:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情已經瞞不下去了
Dialogue: 0,0:12:53.64,0:12:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你身為這間宿舍的負責人
Dialogue: 0,0:12:56.56,0:12:59.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就該做好這種程度的心理準備了吧
Dialogue: 0,0:12:59.87,0:13:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能不能別嚇我啊
Dialogue: 0,0:13:08.55,0:13:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實
Dialogue: 0,0:13:10.29,0:13:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:13:14.13,0:13:18.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是個完全不會做家務及打掃衛生的女人哦
Dialogue: 0,0:13:22.02,0:13:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實我
Dialogue: 0,0:13:23.99,0:13:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是個完全不會做家務及打掃衛生的女人哦
Dialogue: 0,0:13:28.01,0:13:28.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說真的？
Dialogue: 0,0:13:28.96,0:13:29.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 說真的
Dialogue: 0,0:13:31.12,0:13:35.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,老實說 我完全不是能在學生宿舍生活的女人哦
Dialogue: 0,0:13:36.10,0:13:37.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿 嘿
Dialogue: 0,0:13:37.03,0:13:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 這完全不是什麼能拿來炫耀的事吧
Dialogue: 0,0:13:40.08,0:13:41.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果想笑就儘管笑吧
Dialogue: 0,0:13:42.25,0:13:44.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 倒真不是很想笑啦
Dialogue: 0,0:13:44.48,0:13:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然要我舔你的腳也無可以哦
Dialogue: 0,0:13:47.18,0:13:48.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那也太低三下四了吧
Dialogue: 0,0:13:49.60,0:13:50.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順帶一提
Dialogue: 0,0:13:50.42,0:13:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在家時有清潔工
Dialogue: 0,0:13:51.93,0:13:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在學校時有崇拜我的同學們
Dialogue: 0,0:13:54.99,0:13:56.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由他們負責這一切
Dialogue: 0,0:13:57.09,0:13:59.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那叫我來這屋的原因 也就是說…
Dialogue: 0,0:13:59.85,0:14:00.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一點就通嘛
Dialogue: 0,0:14:01.54,0:14:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:14:02.74,0:14:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,代替我把搬家的行李收拾好
Dialogue: 0,0:14:06.60,0:14:09.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我又不是你的信徒
Dialogue: 0,0:14:09.34,0:14:10.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真過分
Dialogue: 0,0:14:10.35,0:14:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我的秘密揭穿之後
Dialogue: 0,0:14:12.79,0:14:14.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然就那樣丟著不管了
Dialogue: 0,0:14:16.18,0:14:19.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道不是你自己揭穿秘密的嗎
Dialogue: 0,0:14:19.70,0:14:24.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就把我的「秘密的花園」曝光給你看怎麼樣
Dialogue: 0,0:14:24.18,0:14:25.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,容我敬謝不敏
Dialogue: 0,0:14:25.59,0:14:27.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那你是不光要我的「秘密的花園」
Dialogue: 0,0:14:27.43,0:14:29.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連我全身都要奉上的意思是嗎
Dialogue: 0,0:14:30.01,0:14:31.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然是個艱難的抉擇
Dialogue: 0,0:14:32.42,0:14:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吧 我接受你的要求
Dialogue: 0,0:14:35.06,0:14:36.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就說不是那樣的啦
Dialogue: 0,0:14:38.70,0:14:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:14:39.75,0:14:41.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我會幫忙收拾的啦
Dialogue: 0,0:14:41.69,0:14:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:14:42.87,0:14:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為回報就把我的身體
Dialogue: 0,0:14:45.05,0:14:46.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,容我敬謝不敏
Dialogue: 0,0:14:47.36,0:14:50.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以對我做出像是「嗶—」或是「嗶—」
Dialogue: 0,0:14:50.84,0:14:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣自由擺佈哦
Dialogue: 0,0:14:52.66,0:14:54.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會後悔嗎
Dialogue: 0,0:14:54.06,0:14:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我覺得不會
Dialogue: 0,0:14:58.67,0:14:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:15:00.47,0:15:03.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來這種方法並不管用啊
Dialogue: 0,0:15:03.58,0:15:05.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,長經驗了
Dialogue: 0,0:15:05.59,0:15:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來
Dialogue: 0,0:15:07.25,0:15:10.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起我來幫忙還有個更積極的方法
Dialogue: 0,0:15:10.71,0:15:11.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼方法
Dialogue: 0,0:15:12.20,0:15:15.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你學會怎樣打掃衛生和做家務不就好了嗎
Dialogue: 0,0:15:16.78,0:15:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不論學習還是運動都是精英吧
Dialogue: 0,0:15:20.31,0:15:21.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話 你肯定能學會的
Dialogue: 0,0:15:23.04,0:15:23.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是
Dialogue: 0,0:15:24.46,0:15:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你會從各種方面無微不至的認真教我的意思嗎
Dialogue: 0,0:15:29.07,0:15:30.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這個意思
Dialogue: 0,0:15:31.28,0:15:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不算剛才不經意間說出的不得了的地方哦
Dialogue: 0,0:15:35.18,0:15:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:15:36.62,0:15:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:15:42.67,0:15:44.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就趁早開始吧
Dialogue: 0,0:15:44.48,0:15:45.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吧
Dialogue: 0,0:15:45.43,0:15:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先
Dialogue: 0,0:15:46.38,0:15:49.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個被稱為紙箱的東西要怎樣打開呢
Dialogue: 0,0:15:50.84,0:15:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個啊
Dialogue: 0,0:15:51.99,0:15:54.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,先把這裡貼著的名為膠帶的東西揭開
Dialogue: 0,0:15:54.78,0:15:55.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要從那裡開始嗎！
Dialogue: 0,0:15:57.88,0:15:59.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洋服放到哪裡
Dialogue: 0,0:15:59.49,0:16:03.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打開衣櫥 放進去是要疊整齊
Dialogue: 0,0:16:03.96,0:16:05.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,疊整齊是要怎麼做
Dialogue: 0,0:16:06.36,0:16:07.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣做哦
Dialogue: 0,0:16:20.92,0:16:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個要怎麼辦
Dialogue: 0,0:16:23.09,0:16:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 像這樣做
Dialogue: 0,0:16:25.01,0:16:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡直像魔法一樣呢
Dialogue: 0,0:16:38.68,0:16:39.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說啊
Dialogue: 0,0:16:39.54,0:16:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我這想法可能有些不妥吧
Dialogue: 0,0:16:41.00,0:16:41.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是什麼呢
Dialogue: 0,0:16:42.29,0:16:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原同學剛才的表情不是很好看嗎
Dialogue: 0,0:16:45.80,0:16:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然稱呼我為「穴」…
Dialogue: 0,0:16:48.44,0:16:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才那種表情是指哪種？
Dialogue: 0,0:16:50.62,0:16:52.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是那樣冷淡的表情啦
Dialogue: 0,0:16:53.12,0:16:56.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笑著的時候的你絕對更有魅力哦
Dialogue: 0,0:16:59.57,0:17:01.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別老說廢話了
Dialogue: 0,0:17:01.14,0:17:02.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請快點接著幹活
Dialogue: 0,0:17:03.12,0:17:03.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:06.60,0:17:08.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剩下的就只有這個大號紙箱了啊
Dialogue: 0,0:17:21.86,0:17:22.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是
Dialogue: 0,0:17:23.13,0:17:25.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似是某人的行李混進來了啊
Dialogue: 0,0:17:26.26,0:17:28.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕對不是我的東西
Dialogue: 0,0:17:29.29,0:17:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 雖然這自不必多言
Dialogue: 0,0:17:31.53,0:17:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這裡寫著「安娜史塔希亞的」哦
Dialogue: 0,0:17:34.40,0:17:35.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用孩子氣的字體寫的
Dialogue: 0,0:17:35.64,0:17:41.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,絕不是從記事起就珍惜的心愛玩偶
Dialogue: 0,0:17:41.90,0:17:42.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然
Dialogue: 0,0:17:42.84,0:17:45.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也絕不會給他們挨個起名字
Dialogue: 0,0:17:45.11,0:17:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且每晚睡前同他們聊天
Dialogue: 0,0:17:48.12,0:17:48.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,OK STOP
Dialogue: 0,0:17:48.78,0:17:49.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了啊
Dialogue: 0,0:17:50.18,0:17:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是由我的妄想引發的幻覺
Dialogue: 0,0:17:52.55,0:17:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是你的東西
Dialogue: 0,0:17:54.07,0:17:55.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣就行了吧
Dialogue: 0,0:17:55.24,0:17:55.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:17:55.98,0:17:57.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說的正是
Dialogue: 0,0:17:57.89,0:17:59.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還真是挺明事理的啊
Dialogue: 0,0:17:59.84,0:18:02.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 本來我也沒打算說出去
Dialogue: 0,0:18:03.75,0:18:07.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 那須原同學 你也有可愛的一面嘛
Dialogue: 0,0:18:10.07,0:18:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快…快點收拾吧
Dialogue: 0,0:18:12.52,0:18:14.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒…嗯 好
Dialogue: 0,0:18:20.92,0:18:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}沒穿內衣
Dialogue: 0,0:18:21.60,0:18:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我是名流 所以不會收拾東西也是情有可原的嘛
Dialogue: 0,0:18:26.95,0:18:29.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 怎麼樣哇 好吃嗎
Dialogue: 0,0:18:31.00,0:18:34.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 銀兵衛做的便當 實在太美味了
Dialogue: 0,0:18:35.31,0:18:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最美味的米糠是我做的
Dialogue: 0,0:18:38.11,0:18:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實人家也是想做便當的
Dialogue: 0,0:18:41.41,0:18:44.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是銀兵衛她自己說這是她的分內事
Dialogue: 0,0:18:44.33,0:18:45.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就不讓我下廚
Dialogue: 0,0:18:45.74,0:18:46.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白我明白
Dialogue: 0,0:18:47.23,0:18:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭
Dialogue: 0,0:18:49.07,0:18:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想給哥哥餵食呀
Dialogue: 0,0:18:51.79,0:18:55.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種恩恩愛愛的感覺的…「啊~」
Dialogue: 0,0:18:56.06,0:18:57.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「啊~」
Dialogue: 0,0:18:59.39,0:19:01.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…哥哥
Dialogue: 0,0:19:01.86,0:19:02.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:19:02.78,0:19:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 張開嘴巴~
Dialogue: 0,0:19:05.34,0:19:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 真是巧啊
Dialogue: 0,0:19:09.42,0:19:11.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我就坐在你身邊了
Dialogue: 0,0:19:14.51,0:19:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 你這是幹什麼啊
Dialogue: 0,0:19:16.05,0:19:19.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和我哥正打得火熱的時候你能不能別搗亂
Dialogue: 0,0:19:19.75,0:19:23.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的意思難道是說 你不讓我在這裡吃便當嗎
Dialogue: 0,0:19:23.48,0:19:24.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:19:24.85,0:19:28.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路同學 那你是不讓我坐在長凳上
Dialogue: 0,0:19:28.37,0:19:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是趴在涼冰冰的地板上吃便當嗎
Dialogue: 0,0:19:31.09,0:19:32.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可沒說到這份上
Dialogue: 0,0:19:32.48,0:19:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦好啦 秋子 冷靜點
Dialogue: 0,0:19:35.81,0:19:36.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你又寵著她了
Dialogue: 0,0:19:38.75,0:19:40.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 姬小路秋人
Dialogue: 0,0:19:40.78,0:19:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 為什麼突然間稱呼我全名了
Dialogue: 0,0:19:43.30,0:19:46.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在吃便當之前 我有事相求
Dialogue: 0,0:19:46.54,0:19:47.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能聽我一言嗎
Dialogue: 0,0:19:47.89,0:19:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請求？什麼請求呢
Dialogue: 0,0:19:49.81,0:19:52.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請讓我當你的女朋友
Dialogue: 0,0:19:57.39,0:20:00.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請讓我當你的女朋友
Dialogue: 0,0:20:00.30,0:20:01.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒…你說的話聽清楚了的
Dialogue: 0,0:20:01.99,0:20:04.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒…女朋友…就是指女朋友的意思嗎
Dialogue: 0,0:20:05.04,0:20:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我是不是說的太直白了呢
Dialogue: 0,0:20:08.05,0:20:09.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…那須原同學
Dialogue: 0,0:20:10.98,0:20:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊…那個…安娜同學
Dialogue: 0,0:20:14.78,0:20:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 居然用「穴」來稱呼女生
Dialogue: 0,0:20:18.38,0:20:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你也真是了不得的男人吶
Dialogue: 0,0:20:19.77,0:20:20.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼呢
Dialogue: 0,0:20:21.01,0:20:25.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,問我「為什麼」 你是指我剛才向你表白的那番話嗎
Dialogue: 0,0:20:25.66,0:20:27.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是的
Dialogue: 0,0:20:27.56,0:20:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我喜歡你
Dialogue: 0,0:20:30.58,0:20:32.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什什什什什什什什
Dialogue: 0,0:20:36.53,0:20:38.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷靜啊秋子 快變回來
Dialogue: 0,0:20:39.03,0:20:40.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你打算怎麼做
Dialogue: 0,0:20:41.07,0:20:42.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼做嗎…
Dialogue: 0,0:20:43.13,0:20:48.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是認為我正打算給你看我穿的內衣的裡層嗎
Dialogue: 0,0:20:49.04,0:20:50.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可沒這麼認為…
Dialogue: 0,0:20:50.41,0:20:52.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順帶一提 是正統白色的…
Dialogue: 0,0:20:52.69,0:20:55.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個…你也沒必要自己上報啦
Dialogue: 0,0:20:57.13,0:20:58.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3秒3秒
Dialogue: 0,0:20:58.98,0:20:59.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個是什麼
Dialogue: 0,0:21:00.11,0:21:01.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3秒規則啊
Dialogue: 0,0:21:01.79,0:21:04.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使掉在地上 3秒內撿起來的話還是可以吃的
Dialogue: 0,0:21:04.64,0:21:05.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知道嗎
Dialogue: 0,0:21:07.04,0:21:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我知道的 3秒規則
Dialogue: 0,0:21:10.25,0:21:14.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是 這和我家裡教的有些許出入
Dialogue: 0,0:21:14.60,0:21:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 這就是所謂的因地而異吧
Dialogue: 0,0:21:17.80,0:21:18.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想知道嗎
Dialogue: 0,0:21:18.81,0:21:19.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:21:20.31,0:21:21.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 伸出你的手
Dialogue: 0,0:21:21.99,0:21:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,手？
Dialogue: 0,0:21:28.83,0:21:32.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1 2 3
Dialogue: 0,0:21:32.62,0:21:33.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你 你這是在做什麼啊
Dialogue: 0,0:21:34.21,0:21:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,3秒規則的示範呀
Dialogue: 0,0:21:34.21,0:21:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(477,438)\fs18}Demonstration
Dialogue: 0,0:21:36.41,0:21:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪有這種3秒規則啊
Dialogue: 0,0:21:38.28,0:21:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是地方特色的規則
Dialogue: 0,0:21:40.24,0:21:41.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是…有何感想
Dialogue: 0,0:21:41.70,0:21:43.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常的柔軟
Dialogue: 0,0:21:43.16,0:21:44.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂…你看你讓我說了什麼話啊
Dialogue: 0,0:21:45.32,0:21:46.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說秋子 你快回來吧
Dialogue: 0,0:21:47.76,0:21:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是吵
Dialogue: 0,0:21:55.35,0:21:56.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:21:58.71,0:21:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我開玩笑的
Dialogue: 0,0:21:59.81,0:22:00.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開玩笑？
Dialogue: 0,0:22:01.09,0:22:02.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是在逗你們玩而已
Dialogue: 0,0:22:04.25,0:22:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們倆人的反應…真是太可愛了
Dialogue: 0,0:22:08.67,0:22:09.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很有意思
Dialogue: 0,0:22:11.56,0:22:12.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我開動了
Dialogue: 0,0:22:17.29,0:22:20.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以為讓他揉了我的可以和世界遺產齊名的胸部之後
Dialogue: 0,0:22:20.94,0:22:23.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,他就一定會接受我的
Dialogue: 0,0:22:23.71,0:22:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道我這做法…不對嗎
Dialogue: 0,0:22:27.16,0:22:28.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有些搞不懂了
Dialogue: 0,0:22:30.54,0:22:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我肚子餓了
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ed
Dialogue: 0,0:24:05.92,0:24:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們
Dialogue: 0,0:24:06.40,0:24:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相遇
Dialogue: 0,0:24:06.87,0:24:07.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和睦
Dialogue: 0,0:24:07.39,0:24:07.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相處
Dialogue: 0,0:24:07.86,0:24:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:24:08.29,0:24:08.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人
Dialogue: 0,0:24:08.86,0:24:09.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會做的
Dialogue: 0,0:24:09.38,0:24:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並沒有
Dialogue: 0,0:24:09.87,0:24:10.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是異性
Dialogue: 0,0:24:10.32,0:24:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的意識
Dialogue: 0,0:24:10.82,0:24:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是朋友
Dialogue: 0,0:24:11.37,0:24:11.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣
Dialogue: 0,0:24:11.80,0:24:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真遲鈍啊
Dialogue: 0,0:24:12.36,0:24:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:24:12.91,0:24:13.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傷腦筋啊
Dialogue: 0,0:24:13.48,0:24:13.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼辦
Dialogue: 0,0:24:13.89,0:24:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會怎麼發展呢
Dialogue: 0,0:24:14.28,0:24:14.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總有一天
Dialogue: 0,0:24:14.64,0:24:15.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的心意
Dialogue: 0,0:24:15.19,0:24:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會轉變的
Dialogue: 0,0:24:15.76,0:24:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會和我戀愛的
Dialogue: 0,0:24:16.37,0:24:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,NEXT
Dialogue: 0,0:24:16.92,0:24:17.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很合適
Dialogue: 0,0:24:17.41,0:24:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第4話
Dialogue: 0,0:24:17.90,0:24:18.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一絲不掛
Dialogue: 0,0:24:18.65,0:24:19.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,記得看哦


