Boost
增压
还不够
Boost
增压
可以了  部长！
一诚
Boosted Gear Gift
赤龙帝的赠礼
Transfer
魔力转让
「上吧！超自然研究部！」
部长
好强的魔力
离得那么远  都能感到刺骨的魔力波动
哈哈哈！不错啊  这种魔力的波动
有最上级恶魔的水准了  莉亚丝·吉蒙里
看来你所继承的才能不输给你的哥哥啊
给我消失吧
有趣  魔王的妹妹
萨泽克斯的妹妹
部长！
朱乃
天雷啊！
想要妨碍我么  寄宿了拜丘之力的人
不要把我和那种家伙相提并论！
拜丘？
那是堕天使的干部
听说他是拥有「雷光」这一名号  能够操纵雷电的堕天使
操纵雷电的堕天使
没想到居然堕落成了恶魔
你还真是有不少有趣的眷属啊  莉亚丝·吉蒙里
赤龙帝
「圣剑计划」的淘汰者
还有拜丘的女儿！
什么！
朱乃学姐是堕天使的女儿！？
莉亚丝·吉蒙里
你和你哥哥一样都很喜欢召集些怪物呢
我不允许任何人对兄长…对魔王的侮辱
最重要的是  你竟敢侮辱我的下仆  更是罪该万死
那就来试着消灭我吧！魔王的妹妹
赤龙帝的饲主！
Welsh Dragon
红发的灭杀姬！！
站在你面前的是你们这些恶魔的宿敌
若不视此为良机的话
那你的能耐也就可想而知了
喂！那边的混账堕天使！
一诚！
你要再敢继续对着我们部长和朱乃学姐扯些乱七八糟的话
老子就揍扁你！
小子  你是白痴么？
我是白痴又怎么样！
给我在那站好别动
Boosted Gear
赤龙帝的笼手
Boost
增压
不行  一诚！
兵藤一诚  我们会替你争取时间的
一诚你趁机增幅力量
知道了
Boost
增压
圣剑与圣魔剑一起攻上来啊  有趣
这里有机会
小猫！
兵藤  拜托你
我快不行了
匙！不许泄气！
是！
我和椿姬还能撑下去  但其他人的魔力已经快要用尽了
莉亚丝…
Boost
增压
可恶
你没事吧  爱莎？
是…我没事
木场他们怎么样了…
还没结束呢
还能上啊
好呀  来吧！
Sword Birth
魔剑创造
只有这种程度么？
愚蠢！
还没完呢
可恶
Boost
增压
可恶  就差一点了
不过话说回来  侍奉的主子都不在了
亏你还能这么打呢
什么！？
你这话是什么意思？
寇克博尔  你说主不在了是什么意思！？
啊呀  一不小心说漏嘴了啊
回答我  寇克博尔！
对了  对了
既然打算挑起战争
事到如今也没什么好隐瞒的嘛
在之前的三方大战之中  你的神同四大魔王都死了啊！
你…你骗人…
神…已经死了  怎么可能…
这种事我可从来没听说过！
在那场战争中
恶魔一方  失去了全部的魔王  连同绝大部分的上级恶魔
天使与堕天使则是除干部以外几乎无人生还
纯粹的天使数量已经再也无法增加
你们恶魔的纯血种也一样的稀少吧？
怎么会…怎么会这样…
无论是哪方势力
如今都已沦落到若不依靠人类就连生存都成问题的境况了
无论是天使  堕天使  还是恶魔
三大势力的高层们
为了让信仰神的人类继续生存下去而将这一消息封锁了
这不是真的…不是真的
神是生是死对我来说都无所谓
我所不能接受的是
他们竟然认为既然神和魔王都死了  那么继续争斗是没有意义的
我忍不了  忍不了啊！
居然要把一度挥起的拳头放下
如果当时战争继续下去的话  胜利将会是属于我们的啊！
还有阿萨谢尔那家伙居然还宣布  不会发动第二次的战争了
别开玩笑了！！
主已然不在了
那主赐予我们的慈爱又是怎么回事？
米迦勒可是个很能干的家伙
是他代替神将天使与人类统括了起来
竟然是大天使米迦勒大人代行神职
那我们的能力又是怎么回事…
只要有系统还在运作
献给神的祈祷  祝福  以及驱魔
在某种程度上还都能运作
爱莎
也难怪  我都很奇怪我竟然还没有疯掉
话虽如此  不过相信神的人是大大的减少了
由于没有人来调整圣与魔的平衡
才会发生像圣魔剑那样特殊的现象么
本来圣与魔是不可能结合的
用你们的首级作为礼物
就算就我一个人也要继续那时的战争
莉亚丝
我又…
我又在没有意义地逞强
因为我…
别开玩笑了
一诚
怎么可以因为你那自私的借口
就让你消灭的我们的城镇和伙伴
而且  而且我还要…
还要成为后宫王啊！！！
怎么可以让你这种家伙打乱我的计划
后宫王？
赤龙帝的愿望是那个吗？
那要和我来吗？
后宫王什么的马上就能做成哦
不管到哪里都给你物色美女
随便你去抱
别  别以为靠那种甜言蜜语
就可以骗到我哦
一诚！
是！
抱歉  实在是对「后宫」这个词没有抵抗力
那么喜欢女孩子的话
只要从这里活着回去的话
我会给你做各种各样的事哦
做各种各样的事哦
真的吗？
那不只是揉胸
吸  吸  吸之类的也…
如果那样就能赢的话算是便宜了
那是！
那种光辉  从来没有看到过
因为神器会以宿主的意念决定力量强弱
Sacred Gear
吸  终于可以吸到了
现在的我就连神也挡不住
对了  话说神已经不在了  哈哈哈
好嘞！！！
让我干掉你吧  寇克博尔！
为了吸到部长的乳头！！！！
真是的
Explosion
魔力释放
竟然有单纯为了去吸女人的乳头
就能释放出此等力量的赤龙帝
你是什么东西  到底是什么人
给我记住了  寇克博尔
我是兵藤一诚
是靠工口和热血活着的赤龙帝的笼手的宿主
Boosted Gear
莉亚丝·吉蒙里大人的士兵
虽然好像是打算耍帅
各种丧失啊  一诚学长
但是那才是一诚
对不起  莉亚丝  果然我也…
对  我们还没有输
放弃的时候才是输
我们跟一诚一起上
是  部长！
不过是个下级恶魔竟然可以碰到我的脸
这可真是有趣  真是有趣啊  小子！
那么有趣吗？
什么人？
那光是…
身体在颤抖  那家伙是什么？
白龙皇吗！
Vanishing Dragon
白龙皇！？
那  那家伙就是…
被红色的吸引过来了吗  白龙
别碍事…
他做了什么？
我也完全没看到
简直就像是肮脏的乌鸦的翅膀
阿萨谢尔的翅膀可是更阴暗  更似暗夜哦
你这家伙  到底打算做什么
你都堕落到地面之下的世界了
翅膀是不需要的对吧
Divide
进食
什么
吾名为阿鲁比昂
吾之神器
Sacred Gear
白龙皇的光翼的能力之一
Devine Dividing
将碰到的人的力量每十秒减半一次
其力量将会成为我的食粮
将力量减半
不快点的话就会连人类都打不过了哦
赤龙帝是将宿主的力量增倍赋予别人
白龙皇是将对方的力量减半作为宿主的食粮
和传说一样
无聊  我还以为你能再取悦我一下
你有点太自说自话了
阿萨谢尔拜托我就算来硬的也要把你带回去
阿萨谢尔！！！
魔法阵的波动在消失
莉亚丝她们胜利了？
但刚才的光是…
我对那个迷失神父也有事要问
灭口等完事了再说
无视我么  白色的
笼手说话了
还活着吗  红色的
好不容易再会了  但又是这种状况
没事  我们的命运就是总有一天会战斗
这种事也会有
赤龙帝和白龙皇的对话
再会了  德莱格
再见了  阿鲁比昂
喂！
这是怎么回事？
你是什么东西？
而且因为你  我…
我…可是不能吸部长的咪咪了啊！！！
为了理解一切  你需要力量
变得更强吧
迟早与我得有一战的宿敌
莉亚丝
苍那
没想到白龙皇竟然乱入进来了
但是因此城镇也得救了
说的也是
那么  椿姬
我们来修复学园吧
在上学时间之前应该能弄好吧
那我们也
不  学园的管理是学生会的工作
结束了吗
不  还有人在继承那个男人的研究
我的战斗还…
太好了不是吗  帅哥
一诚
这就是圣魔剑吗
真是漂亮呢
一诚  我…
小事就不要再提了
总之当成告一段落就行了吧
圣剑和你的同伴们
感觉发生了太多事
连思考都觉得费力
木场  又能一起去社团了对吗
爱莎
在听到了那种事之后爱莎肯定也非常痛苦的
没错  现在大家没事  城镇也没事
伤势没问题吗
没事  谢谢
这样就行了吧
祐斗
部长
你终于回来了
而且还领悟了禁手  作为主人我非常骄傲
Balance Breaker
部长  我背叛了各位部员
最重要的是背叛了救过我一命的您
我实在无言以对
但是你回来了  这样就够了
你不能辜负大家的思念哦
部长  我在此再次起誓
我  木场祐斗
作为莉亚丝·吉蒙里的眷属骑士
将终身守护您和同伴们
谢谢你  祐斗
喂  快离开部长  帅哥
一诚
我也不想当士兵  想作为骑士守护部长的呢
但是除了你之外  没人能当部长的骑士了
担起责任吧
但是让吸部长乳头的机会就这么溜走真是痛心疾首
果然是太丧失了
那么  祐斗
在？
那个难道是
擅自行动的惩罚
打屁屁1000下
这个不错  忍耐住吧  帅哥
一诚
哟  赤龙帝
为什么你会在这里？
你来了呢
部长  这到底是？
她是新近成为吉蒙里眷属骑士的杰诺瓦
请好好相处
骑士？难道你
转生成恶魔了？
我们也是刚刚听说  还处在惊讶之中
因为知道神已经不在了
就自暴自弃地再三恳求加入恶魔了
再三恳求？部长
迪兰达尔的使用者能加入我们真是可靠
这样和祐斗一起  剑士的两翼诞生了呢
什么「诞生了呢」啊…
今天开始编入本学园的二年级
请多关照  一诚
不要一本正经地发出可爱的声音
只是模仿了一下伊莉娜
效果真是不好
但是你这样真的好吗
既然神已经不在了
我的人生也就几乎毁了
但是投靠曾是敌人的恶魔到底好不好呢
就算是魔王的妹妹
我的判断没有出错吗
主啊  请为我指点迷津
似曾相识的场景
这家伙也是个怪人
说起来伊莉娜呢
她回本部了
被破坏的4把圣剑的核心碎片也回收了
如果用炼金术的话  应该可以变回原来的圣剑
伊莉娜  你完成了任务
很遗憾不是「你们」
我也是这么想的
为什么  为什么你要转生成恶魔
对此草草接受的教会  我也难以置信
你这个叛徒
我们下次相遇的时候说不定就是敌人了呢
伊莉娜比我更为虔诚
要是告诉她神已经不在了
会对她内心带来怎样的冲击呢
关键是我是知道了最不该知道的事情的棘手份子
成了异端之徒
所以转生成了恶魔
我要向你道歉  爱莎·阿尔杰特
既然没有主  那就等于没有救赎与爱
对不起
如果能让你消气的话  打我也没有关系
别这么说
从受人尊敬的圣剑使成了触犯禁忌的异端之徒
他们看我的眼神变了
我无法忘记他们的那种态度
你肯定也是一样…
杰诺瓦
我很满足现在的生活
虽然现在是恶魔
但是和重要的人  重要的大家相遇了
我真的很幸福
这样吗  还有想拜托你一件事
拜托我？
这次能带我熟悉学校吗
好的
赌上吾之圣剑迪兰达尔之名
也想同那位圣魔剑使再交手一次呢
求之不得
虽然有些捉摸不透
似乎不是坏家伙
既然新入部员也加入了
超自然研究部也重新开始活动了
是  部长
運命的にも 計り知れない恋の方程
即便是命运也无法预测的这恋爱的方程式
愛に理由は要らない 答えはきみの心にあるから
恋爱无需理由  答案自在你的心中
悩んで迷って 思考停止 書いては消してをくりかえし
不断重复着为此犹豫烦恼  思考停止
頭の中で あなたシミュレーション 予測不可能？
在脑中开始预演和你之间会发生的事  无法预测？
こうかな？どうかな？計算で動けば良いのに
应该这么做？这么做好么？要是一切能如我所愿就好了
ダメね そうね 純粋なほど不透明 No doubt!!
这样不行  是啊  人越是纯粹越是无法看清  No doubt!!
優しさを振りまくの罪作りだわ
你这个对谁都温柔的大混蛋
普通に見せて ずるい男
装作普普通通 你这个狡猾的家伙
ちゃっかりなライバルに うっかり君をとられから…
要是一不小心被厚颜无耻的情敌夺走了你的话…
ヒントが欲しい はやくも欲しい
我想要提示  更想要快些得出答案
Da!!!
キレイな未来 高まった期待
美好的未来  为之高涨的期待
係数は何しよう？未知数すぎるきみの気持ち
系数用什么好呢？你的心意太过于未知数
Fu!!!
嫌い<大好き=の先は？
讨厌或喜欢  那=后的答案是？
わからないけど導く答えは いつも「正解」でしょ？
虽然还不清楚  但我得出的答案总「正确」的
悩むでもこの愛も証明するよ
即便烦恼  我也要去证明这份爱慕之情
一诚喜欢哪一种呢
朱乃  你觉得呢
不清楚呢
哎呀  你反应真冷淡呢
一诚应该喜欢这种呢
你从上次战斗以来就有点怪怪的呢
哎呀哎呀  这是你的错觉啦  莉亚丝
对了
爱莎也来唱嘛
怎么了
不  没什么
一诚学长  你流鼻血了
哎呀  你的股间有异常哦
你在看哪里啊
抱歉  我接个电话
是  是
那我这就来
不不不  没关系的
那我先挂了
来任务了吗
对  老客户的土豪大叔
难得的休息天  真是遗憾呢
没法子  他也是我为数不多的回头客
啊  蛮好选碳酸饮料好的呢
一诚
我想跟你道声谢
谢谢你
不用了  你的伙伴  部长  还有大家都都原谅你了
所以不用谢了
对了  在我走之前
让我们超自然研究部的士兵和骑士来合唱一首吧
来了  来了
啊  又输了
为了和你对战我可是练了好久呢
最近不是一直没见嘛
不好意思  有点忙
不过您出手还真是阔绰呢
被你带去游戏中心之后就一直沉迷其中了
好厉害  硬件也是新的到旧的都齐备
不是特别狂热的粉丝是收集不到这种程度的
我是开始收集就停不下来的性格
经常被人说我的收集癖很异常
好像在哪儿听过…
再对战一次吗  恶魔君
不  赤龙帝
我是阿萨谢尔
堕天使的头领
大家好  我是兵藤一诚
泳池开放日
来了  超赞泳衣节
好戏还要留到后头
下回  新系列
夏天到了！泳装 ！大危机！
摇动吧！咪咪！
字幕制作  哲学巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group