終於要開始了
話說回來
沒想到那支隊伍能到達這裡
不過薇爾賽莉亞大人的勝利是肯定的
薇爾賽莉亞所選的人
雖然全是有實力的
但也只是為了湊人數召集而來的
那就是勝機
艾莉絲 我本來以為你還是識趣的
我要證明我的騎士道
打到我曾經憧憬著的你
愚蠢至極
既然如此 我就徹底粉碎你所謂的騎士道
この胸に満ちてゆけ
漸漸充滿心中的
気高き共鳴のTrue Force
這高雅共鳴的True Force
Look into your inner light
尋找孕育在你體內的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必須選擇離去而亡 亦或是留下與你同濟
So, your decision is the same as I believe
那麼 你的決定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打賭 所有的光明背後一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 樂觀面對
「強さに意味はあるのか」と
「強大有意義嗎」
終わりのない地平が嗤った
那無盡的地平線笑著問道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降臨於世的理由 由我自己來決定
『He that fears death lives not』
「畏懼死亡者是無法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以寶貝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到嗎？
捨て去れる場所が見えるかい?
就連那無法忘卻的過去也能拋棄的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斬斷一切吧 無論是天空 海洋 大地 還是靈魂
正義も真実も何もかもを
或是正義 真實 斬斷一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
將跨越數億年的時光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 緊緊地擁入懷中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是戰爭
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
還是那不知能否實現的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我們吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神聖之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服衝動 直指勝利的True Force
製作：輕之國度字幕組
Philosophy Gentlemen Group
大佐：週六現充得不想幹魔蛋之王嚕 買XboxOne嚕
第12話
蓮·阿休貝爾
艾莉絲  前鋒就交給你了
我一定會擊碎姐姐的精靈魔裝
我進行防禦和儀式演舞的支援
然後我的任務就是將那個要塞女人擊落到地上對吧
我和艾莉絲去負責尋敵
沒有這個必要
姐姐
難道要單獨迎戰
那些絆腳石就免了
我一個人就能解決你們
要來了
臣服在我城塞精靈的腳下
居然能擊落我所有的炮擊
我在展開精靈魔裝的速度上還是很有自信的
還沒完呢
就這種細小的弓箭
真的只是這樣嗎
什麼
絕對零度
跟你想的一樣呢 克蕾兒·露裘
城塞精靈的確對物理攻擊的防禦極高
但對屬性攻擊就不是最強的了
若是高等精靈芬裡爾的精靈魔裝的話
我相信定能產生效果
原來如此 那樣她也不能攻擊了
開始反擊
看招 灼熱的劫火球
狂風啊 化為斬斷一切的利刃
做到了
能把我打到地上 值得誇獎
可城塞精靈為地精靈之一
在地上 我反而會更強
格奧基烏斯
失落精靈姬 我以為你應該挺聰明的
是啊
但是 我喜歡現在的自己
飛舞吧 帶來毀滅的赤紅火焰
炎王吐息
姐姐  覺悟吧
狂風啊 盡情地吹吧
薇爾賽莉亞 你太自大了
居然單槍匹馬應戰 實在太愚蠢
愚蠢的是你
克蕾兒·露裘
無能的弱者在真正的強者面前都只是絆腳石而已
消失吧
魔冰矢彈
這個要塞女的神威能量是無底洞嗎
與其說是劍舞
不如說像是在集體狩獵
雖然比想像來得驍勇善戰
可薇爾賽莉亞看起來仍十分輕鬆
要維持這麼強大的契約精靈
應該會消耗大量的神威能量才對
她和契約精靈 變強了
比三年前強了很多
不行了 格奧基烏斯已經是極限了
果然還是戰勝不了姐姐嗎
真沒用 現在就示弱了嗎
克蕾兒
你不是跟她們說好了嗎
對 你說的沒錯
而且我也發誓要向薇爾賽莉亞證明自己的騎士道
我來創造機會
可以嗎
不知道  但只能試試了
格奧基烏斯
史卡雷特
沒用的
冰冷的靈魂啊
承受我的憤怒與嘆息吧
血之戀歌
魯莽至極
精靈魔術是絕對不可能破壞我城塞精靈的裝甲的
魔冰矢彈
炎王的吐息
沒用的
看來不是完全沒用
急速溫差造成的強度破壞
原來這才是你們的目的
那傢伙也漸漸成長為優秀的隊長了
或許她也有她姐姐一般的領袖能力呢
艾莉絲
狂風啊 吹吧
什麼
成功了嗎
我…
我不能輸
姐姐
那是什麼
神人 那是咒裝刻印
而且還暴走了
被稱為學院最強的她為什麼還要染手那種東西
薇爾賽莉亞已經被逼到這種地步了嗎
薇爾賽莉亞大人
您的身體
薇爾賽莉亞沒有控制住契約精靈
元素精靈界受的損傷顯現出來了
讓比賽中止吧
不 無需插手
可是
這麼回事啊
雖然我不想利用學生
但就接受你的挑戰吧
力量被…
怎麼回事
克蕾兒她們的神威
正被吸走
大小姐
愛思特 有件事要拜託你
我是神人的劍
必定依你的意願而行
神人
依神人現在的身體要維持精靈魔裝的狀態
頂多只能撐一會
足夠了 愛思特
「冷酷的鋼之女王
斬妖除魔的聖劍啊
在此化為鋼之劍 賜予我力量」
看招
艾莉絲 就算只有你…
別開玩笑了
我是風王騎士團的騎士
保護學生是我的職責
斯摩夫
姐姐！ 為什麼你要染指咒裝刻印！
狂風啊 吹吧
居然無法生成風
艾莉絲
難道只能到此為止了嗎
神人 抱歉了
我…
艾莉絲 幹得好
在我眼中 你是個頂天立地的騎士啊
神人
你才是 來這裡幹什麼
這副身體別說揮劍了
連好好站著都…
果然要揮起斬殺魔王的聖劍有點吃力啊
你 你這傻瓜
隊友有危機 衝過來搭救是理所當然的吧
反正你就是傻瓜
現在還不能倒下
是啊 還不能啊
神人
絕對不讓你傷害我的隊友
你真要打嗎
嗯 那傢伙得由我來解決
蓮·阿修貝爾…
你就那麼想和她戰鬥嗎
那就讓我來當你的對手吧
以最強劍舞姬的身份
可別小看我的愛思特啊
好厲害
完全看不出來他受了重傷啊
那簡直就像三年前的…
沒錯 他才是…
差不多要到極限了啊
那裡就是神威的源頭嗎
要是用愛思特壓倒性的力量的話
什麼
糟糕
這是怎麼回事
叫我使槍的
就是姐姐啊
神人 夠了 快逃吧
還沒…
還沒完
菲雅娜
我們還沒輸
所以 接受吧 神人
公主殿下
雖然只是輕度療傷 但你的話…
菲雅娜
蓮…阿修貝爾
薇爾賽莉亞
我們也要上了哦
嗯 大家一起上
因為我們是最強的隊伍啊
攻擊這裡
明白了
神人 就是現在
很好 克蕾兒
神人 拯救我姐姐啊
最後一擊了
薇爾賽莉亞·伊娃·法蘭格爾
沒錯
神人
薇爾賽莉亞
我來拯救你
這樣就行了
戰鬥
然後每次勝利都…
風早神人
原來如此 你就是…
更加靠近我
又輸了
我…
不
我能贏並不是僅憑我自己的力量
我有夥伴
在學園遇上的夥伴團隊
這是…
就連三年前最強的劍舞者…
也未曾擁有過的力量
姐姐
啊拉啊拉 被弄壞了
好不容易才看中的
看來往心臟移植咒裝刻印
要實用化還有一段很漫長的路要走呢
但是那個人很有趣
下次就來玩玩那個男生吧
學生可不是你的玩具
薇薇安·梅洛莎
好懷念呢 你這個不成器的學生
黃昏的魔女 你為什麼會出現在這裡
在街上引發暴動事件的兩名學生
跟學生時代的你研究的咒裝刻印的特徵完全一致
你還是和以前一樣完全沒有進步呢
沒想到你會為了微不足道的學生行動
來到這裡赴任已經有幾年了
對這座溫室多多少少也有了感情
那麼 對我寶貴的學生出手的你
看來是需要些懲罰了
伯爵 好久沒餵你吃飯了
來 吃個痛快吧
不會讓你逃走的
贖罪是必須的
真是的 連事後處理也讓我來做
真是不成器的孩子呢
果然是你嗎
是的 不會讓神人受你擺佈的
葛雷沃絲·雪爾麥斯
你們真的要把這些全部吃完嗎
不是沒辦法嗎
情人聖祭的巧克力多出來了
史卡雷特隊入選了劍舞的三支隊伍之一
不好好吃一頓 慶祝一下怎麼行
神人 你是想說我的蛋糕無法下嚥嗎
這是你做的嗎
還是一樣全能的大小姐呢
大小姐即使是作為糕點師也是一流的
卡蘿幫我試了味道
能每天吃到大小姐的蛋糕 好幸福
啊呀 神人 我和克蕾兒也幫忙了
菲雅娜 你沒把什麼奇怪的東西加進去吧
不只是蛋糕 也可以吃我哦
你在說什麼…
神人 吃我也可以哦
愛思特 你不會不知道意思就這樣說吧
神人
你這個變態 淫獸
等等 克蕾兒 這是誤會
艾莉絲 這身打扮是？
因為聽說是聚會
所以我就穿正式服裝來了
又被那兩人騙了呢
很奇怪嗎
艾莉絲 對不起
姐姐大人 我會一直等著姐姐大人的
我的妹妹就拜託你了
雖然很笨拙 但意外地也有可愛的地方
嗯
姐姐大人 你在說什麼
艾莉絲 你在劍舞上的活躍表現 我很期待
好像姐姐掌管神威能量的經脈被破壞殆盡
愛思特是能斬殺魔王的聖劍
刻印在她心臟中的咒裝刻印被除去了
既然是她 肯定會在某天復活歸來的
神人 謝謝你
拯救她的艾莉絲 並不是我
很適合你 非常美麗
神人
怎麼了
好囉嗦
快把蛋糕吃了
快吃
神人 也把我的蛋糕吃了吧
學院代表 聽著真不錯
可別得意過頭了
你在對誰這麼說呢
安靜 馬上就要出發了
精靈劍舞
本來以為不會再和這個詞有關係了
神人
和你的邂逅是最糟糕的
你冷不丁的是怎麼了
但是… 現在呢…
大門打開了
現在覺得…
能遇見你真是太好
風早 神人
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
拜託你了 魔王的後繼者
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要堅強勇猛」的熱情在心中燃燒著
消えたりしないわ
是不會消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直覺」覺悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
將它封印在那刻印之中
我等著你 神人
準備はいい？
準備好了嗎？
よろしくてよ
請多指教喲
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敵人 要是鬆懈就止步於此了喲！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飛得更高 飛得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目標沒有盡頭
心は気高く　心は気高く
心要保持高貴 優雅
そのまた先で感じていくの
然後去感受未來的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去實現那天所描繪的未來 實現我們的理想
させる
讓它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往劍舞者們的祭壇吧
踊る刃達の壇上へ
前往劍舞者們的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往劍舞者們的頂點吧