终于要开始了
话说回来
没想到那只队伍能到达这里
不过薇尔赛莉亚大人的胜利是肯定的
薇尔赛莉亚所选的人
虽然全是有实力的
但也只是为了凑人数召集而来的
那就是胜机
艾莉丝 我本来以为你还是识趣的
我要证明我的骑士道
打到我曾经憧憬着的你
愚蠢至极
既然如此 我就彻底粉碎你所谓的骑士道
この胸に満ちてゆけ
渐渐充满心中的
気高き共鳴のTrue Force
这高雅共鸣的True Force
Look into your inner light
寻找孕育在你体内的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必须选择离去而亡 亦或是留下与你同济
So, your decision is the same as I believe
那么 你的决定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打赌 所有的光明背后一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 乐观面对
「強さに意味はあるのか」と
「强大有意义吗」
終わりのない地平が嗤った
那无尽的地平线笑着问道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降临于世的理由 由我自己来决定
‘He that fears death lives not’
「畏惧死亡者是无法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以宝贝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到吗？
捨て去れる場所が見えるかい?
就连那无法忘却的过去也能抛弃的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斩断一切吧 无论是天空 海洋 大地 还是灵魂
正義も真実も何もかもを
或是正义 真实 斩断一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
将跨越数亿年的时光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
与你相遇的这份偶然 紧紧地拥入怀中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是战争
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
还是那不知能否实现的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我们吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神圣之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服冲动 直指胜利的True Force
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：周六现充得不想干魔蛋之王噜 买XboxOne噜
第12话
莲·阿休贝尔
艾莉丝  前锋就交给你了
我一定会击碎姐姐的精灵魔装
我进行防御和仪式演舞的支援
然后我的任务就是将那个要塞女人击落到地上对吧
我和艾莉丝去负责寻敌
没有这个必要
姐姐
难道要单独迎战
那些绊脚石就免了
我一个人就能解决你们
要来了
臣服在我城塞精灵的脚下
居然能击落我所有的炮击
我在展开精灵魔装的速度上还是很有自信的
还没完呢
就这种细小的弓箭
真的只是这样吗
什么
绝对零度
跟你想的一样呢 克蕾儿·露裘
城塞精灵的确对物理攻击的防御极高
但对属性攻击就不是最强的了
若是高等精灵芬里尔的精灵魔装的话
我相信定能产生效果
原来如此 那样她也不能攻击了
开始反击
看招 灼热的劫火球
狂风啊 化为斩断一切的利刃
做到了
能把我打到地上 值得夸奖
可城塞精灵为地精灵之一
在地上 我反而会更强
格奥基乌斯
失落精灵姬 我以为你应该挺聪明的
是啊
但是 我喜欢现在的自己
飞舞吧 带来毁灭的赤红火焰
炎王吐息
姐姐  觉悟吧
狂风啊 尽情地吹吧
薇尔赛莉亚 你太自大了
居然单枪匹马应战 实在太愚蠢
愚蠢的是你
克蕾儿·露裘
无能的弱者在真正的强者面前都只是绊脚石而已
消失吧
魔冰矢弹
这个要塞女的神威能量是无底洞吗
与其说是剑舞
不如说像是在集体狩猎
虽然比想像来得骁勇善战
可薇尔赛莉亚看起来仍十分轻松
要维持这么强大的契约精灵
应该会消耗大量的神威能量才对
她和契约精灵 变强了
比三年前强了很多
不行了 格奥基乌斯已经是极限了
果然还是战胜不了姐姐吗
真没用 现在就示弱了吗
克蕾儿
你不是跟她们说好了吗
对 你说的没错
而且我也发誓要向薇尔赛莉亚证明自己的骑士道
我来创造机会
可以吗
不知道  但只能试试了
格奥基乌斯
史卡雷特
没用的
冰冷的灵魂啊
承受我的愤怒与叹息吧
血之恋歌
鲁莽至极
精灵魔术是绝对不可能破坏我城塞精灵的装甲的
魔冰矢弹
炎王的吐息
没用的
看来不是完全没用
急速温差造成的强度破坏
原来这才是你们的目的
那家伙也渐渐成长为优秀的队长了
或许她也有她姐姐一般的领袖能力呢
艾莉丝
狂风啊 吹吧
什么
成功了吗
我…
我不能输
姐姐
那是什么
神人 那是咒装刻印
而且还暴走了
被称为学院最强的她为什么还要染手那种东西
薇尔赛莉亚已经被逼到这种地步了吗
薇尔赛莉亚大人
您的身体
薇尔赛莉亚没有控制住契约精灵
元素精灵界受的损伤显现出来了
让比赛中止吧
不 无需插手
可是
这么回事啊
虽然我不想利用学生
但就接受你的挑战吧
力量被…
怎么回事
克蕾儿她们的神威
正被吸走
大小姐
爱思特 有件事要拜托你
我是神人的剑
必依你意愿而行
神人
依神人现在的身体要维持精灵魔装的状态
顶多只能撑一会儿
足够了 爱思特
「冷酷的钢之女王
斩妖除魔的圣剑啊
在此化为钢之剑 赐予我力量」
看招
艾莉丝 就算只有你…
别开玩笑了
我是风王骑士团的骑士
保护学生是我的职责
斯摩夫
姐姐！ 为什么你要染指咒装刻印！
狂风啊 吹吧
居然无法生成风
艾莉丝
难道只能到此为止了吗
神人 抱歉了
我…
艾莉丝 干得好
在我眼中 你是个顶天立地的骑士啊
神人
你才是 来这里干什么
这副身体别说挥剑了
连好好站着都…
果然要挥起斩杀魔王的圣剑有点吃力啊
你 你这傻瓜
队友有危机 冲过来搭救是理所当然的吧
反正你就是傻瓜
现在还不能倒下
是啊 还不能啊
神人
绝对不让你伤害我的队友
你真要打吗
嗯 那家伙得由我来解决
莲·阿修贝尔…
你就那么想和她战斗吗
那就让我来当你的对手吧
以最强剑舞姬的身份
可别小看我的爱思特啊
好厉害
完全看不出来他受了重伤啊
那简直就像三年前的…
没错 他才是…
差不多要到极限了啊
那里就是神威的源头吗
要是用爱思特压倒性的力量的话
什么
糟糕
这是怎么回事
叫我使枪的
就是姐姐啊
神人 够了 快逃吧
还没…
还没完
菲雅娜
我们还没输
所以 接受吧 神人
公主殿下
虽然只是轻度疗伤 但你的话…
菲雅娜
莲…阿修贝尔
薇尔赛莉亚
我们也要上了哦
嗯 大家一起上
因为我们是最强的队伍啊
攻击这里
明白了
神人 就是现在
很好 克蕾儿
神人 拯救我姐姐啊
最后一击了
薇尔赛莉亚·伊娃·法兰格尔
没错
神人
薇尔赛莉亚
我来拯救你
这样就行了
战斗
然后每次胜利都…
风早神人
原来如此 你就是…
更加靠近我
又输了
我…
不
我能赢并不是仅凭我自己的力量
我有伙伴
在学园遇上的伙伴团队
这是…
就连三年前最强的剑舞者…
也未曾拥有过的力量
姐姐
啊拉啊拉 被弄坏了
好不容易才看中的
看来往心脏移植咒装刻印
要实用化还有一段很漫长的路要走呢
但是那个人很有趣
下次就来玩玩那个男生吧
学生可不是你的玩具
薇薇安·梅洛莎
好怀念呢 你这个不成器的学生
黄昏的魔女 你为什么会出现在这里
在街上引发暴动事件的两名学生
跟学生时代的你研究的咒装刻印的特征完全一致
你还是和以前一样完全没有进步呢
没想到你会为了微不足道的学生行动
来到这里赴任已经有几年了
对这座温室多多少少也有了感情
那么 对我宝贵的学生出手的你
看来是需要些惩罚了
伯爵 好久没喂你吃饭了
来 吃个痛快吧
不会让你逃走的
赎罪是必须的
真是的 连事后处理也让我来做
真是不成器的孩子呢
果然是你吗
是的 不会让神人受你摆布的
葛雷沃丝·雪尔麦斯
你们真的要把这些全部吃完吗
不是没办法吗
情人圣祭的巧克力多出来了
史卡雷特队入选了剑舞的三支队伍之一
不好好吃一顿 庆祝一下怎么行
神人 你是想说我的蛋糕无法下咽吗
这是你做的吗
还是一样全能的大小姐呢
大小姐即使是作为糕点师也是一流的
卡萝帮我试了味道
能每天吃到大小姐的蛋糕 好幸福
啊呀 神人 我和克蕾儿也帮忙了
菲雅娜 你没把什么奇怪的东西加进去吧
不只是蛋糕 我也可以吃哦
你在说什么…
神人 吃我也可以哦
爱思特 你不知道意思就在跟着说吧
神人
你这个变态 淫兽
等等 克蕾儿 这是误会
艾莉丝 这身打扮是？
因为听说是聚会
所以我就穿正式服装来了
又被那两人骗了呢
很奇怪吗
艾莉丝 对不起
姐姐大人 我会一直等着姐姐大人的
我的妹妹就拜托你了
虽然很笨拙 但意外地也有可爱的地方
嗯
姐姐大人 你在说什么
艾莉丝 你在剑舞上的活跃表现 我很期待
好像姐姐掌管神威能量的经脉被破坏殆尽
爱思特是能斩杀魔王的圣剑
刻印在她心脏中的咒装刻印被除去了
既然是她 肯定会在某天复活归来的
神人 谢谢你
拯救她的艾莉丝 并不是我
很适合你 非常美丽
神人
怎么了
好啰嗦
快把蛋糕吃了
快吃
神人 也把我的蛋糕吃了吧
学院代表 听着真不错
可别得意过头了
你在对谁这么说呢
安静 马上就要出发了
精灵剑舞
本以为不会再和这个词有关系了
神人
和你的邂逅是最糟糕的
你冷不丁的是怎么了
但是呢 现在呢…
大门打开咯
现在觉得…
能遇见你真是太好
风早 神人
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
拜托你了 魔王的后继者
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要坚强勇猛」的热情在心中燃烧着
消えたりしないわ
是不会消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直觉」觉悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
将它封印在那刻印之中
我等着你 神人
準備はいい？
准备好了吗？
よろしくてよ
请多指教哟
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敌人 要是松懈就止步于此了哟！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飞得更高 飞得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目标没有尽头
心は気高く　心は気高く
心要保持高贵 优雅
そのまた先で感じていくの
然后去感受未来的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去实现那天所描绘的未来 实现我们的理想
させる
让它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往剑舞者们的祭坛吧
踊る刃達の壇上へ
前往剑舞者们的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往剑舞者们的顶点吧