總二…
等等 你誤會了
成立雙馬尾社團之後面臨的問題！！
1.具體活動內容。
2.如何勸誘新人加入社團。
3.雙馬尾…
4.由雙馬尾所開展的…
5.為雙馬尾的…
6.雙馬尾探索？
你看
雙馬尾的社團不是被正式認可了嗎
我在考慮如何才能把雙馬尾的美妙傳達給大家
可是怎麼想都不知道該如何決定
然後就變身用那下流的手法撫摸著雙馬尾？
所以說不是這麼回事啦
愛香
最近總二大人都不摸你那唯一能引以為傲的雙馬尾了
這事讓你在意地不得了吧？
Why？ キミに問いたい そのアツい情熱の進化
WHY？ 請你告訴我  如何昇華這份感情
待って 違和感の理由 恋じゃまだ弱いな
等等  這感覺的原因  還算不上是戀愛吧
100通りの好きが飽和しても なりたいのはオンリーワン
就算說了百遍「喜歡」 可還是想成為你的唯一
思わず成長してく この髪は卒業？
不知不覺長大了  要和這髮型告別了？
キミがちゃんと振り向いてくれたら きっとそれが完成形
要是你注意到的話  這就算成功了吧
理屈じゃないとか どこかで読んだコトバより
比起那些大道理又或是書上的名言
めえいっぱい（わあ）背伸びしたい（YES!!）はじめての挑戦かもね
不如盡全力（哇）去努力（YES!!）迎接新的挑戰
(Growing UP!!→Next phase)
Tell me why キミに問いたい そのアツい情熱の進化
Tell me why 請你告訴我  如何昇華這份感情
そうキミがキミである 存在が語るミラクル(Uh, baby)
沒錯  你的存在對我來說就是個奇跡(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい この胸が高鳴る仕組み
好想知道  為何我心中如此澎湃
もはや恋さえ凌駕しちゃう アタラシイ革命の予感
這已超越了愛情  預感到新的革命
今日もS.O.S 駆けつけて来てねヒーロー Rescue!!
今天也是SOS 要趕來救我哦 Hero rescue！！
本字幕由輕之國度字幕組製作
翻譯&校對：褲落膝  時軸：舔吻性球  後期：小基友  繁化：調情師高木
第5話 「第三位戰士！」
雙馬尾
蒼波戰戟
斷罪蒼波槍
就算只有一次也好…
真希望紅馬尾能在我的身上游泳啊！
校園泳衣！
好強
走吧 去學校了
嗯
我是櫻川尊 從今天開始就任這個班級的副班主任
然後在座有哥哥或者單身父親的同學
請把這個交給他們
交給你了
喂 總二 那人不是會長的女僕嗎
一定要全都給到哦
為什麼成老師了？
親戚也可以 記得一定要給到
我也完全搞不清楚什麼情況
對了 介紹個轉學生
各位初次見面 我是觀束朵艾兒 觀束二的親戚哦
為什麼你會跑到這裡來了啊
雙馬尾社
我正在改造社團教室 千萬不要偷看哦
我說你啊
會長
恭喜雙馬尾社團正式開始活動
你要幹什麼
這是因為那個…
那個…因為還在打掃
那就讓我幫忙吧
打掃技術不用說自然是專業級的
不勞煩你了
對了 學生會長的女僕
為什麼突然成了我們學校的老師？
我是女僕長
最近不太安寧啊
一些奇怪的怪人還有藍馬尾什麼的在到處鬧騰
因此為了保證會長在校期間的安全
我就來這兼職了
順帶說句 我是雙馬尾社的顧問老師
我是學生會長神堂慧理那 請問現在方便進來嗎
請進
喂！
歡迎光臨
我記得你是今天剛轉來的…
朵艾兒
她是我親戚 剛從海外搬過來
設定上是這樣滴
這樣啊 一定要喜歡上這所陽月學園哦
那會長今天來這有什麼事嗎
看過申請表之後我有點在意的地方
給你添麻煩
上面寫的活動內容是研究並默默守護雙馬尾
沒有錯
觀束同學 你喜歡雙馬尾嗎？
最喜歡了
為什麼呢 甚至喜歡到要建立雙馬尾社團
喜歡雙馬尾需要理由嗎
她都有著這麼美妙的雙馬尾了
還以為馬上就會贊同我的觀點呢
對了 這一定是在試探我對雙馬尾的愛
確認是不是比她愛雙馬尾還愛得深
我可不會認輸
我明白了 活動內容也沒有問題
如果有熱愛雙馬尾的社團存在
對雙馬尾少女的聲援也能起到一定積極作用
不過我還有一點很在意
校規禁止佩戴華麗的首飾
那個仿紅馬尾的設計吧 最近常能見到
大小姐 時間差不多了
那麼告辭了 期待雙馬尾社今後會有良好的表現
喂 這是怎麼一回事
一般人不是看不見變身之前的手鐲的嗎
本應該是這樣的
我給它附加了一般人看不到的功能
對了
會長有著被艾帝美基爾盯上數次程度
強大的雙馬尾屬性
所以她才能看到的吧
的確有這種可能
我說 朵艾兒
你不是說改造過了麼 怎麼一點沒變
改造好了的啦 次元傳送裝置也裝好了
在哪 我怎麼沒有看到
某個貧胸人士看不見的地方
你說什麼！？
會長 不會發覺了什麼吧？
增援部隊的隊長罪惡猛虎被幹掉了啊
藍馬尾依然是個冷酷而又可怕的戰士啊
雙馬尾少女… 實在太過強大了
這樣一來我們近乎喪失了所有戰鬥力
事態不容樂觀 要儘快…
報告 罪惡水母大人的部隊抵達了
什麼！就已經到了嗎
罪惡海龍大人也已抵達了
罪惡水母大人以及罪惡海龍大人
兩位都是能夠代表終焉之罪的戰士
既然他們倆都到了
貧乳 貧乳 貧乳！
巨乳 巨乳 巨乳！
哼 罪惡海龍啊 當今時代不興巨乳了
不過對喜歡那沒品的屬性的你來說
我不管說什麼都只會沒完沒了吧
看不懂時代潮流的老古董真是可悲啊 罪惡水母
沒想竟然還束縛於那種貧乳才適合雙馬尾的原始時代觀念
好啦好啦 二位大人請勿爭吵
罪惡魔雀 不用來勸
我已經把部下派去地上了
哪方更有能力 結果不久就會揭曉
竟然如此大言不慚
mokemokemoke moke
你說什麼 達克古拉斯帕大人要來？
首領大人直屬的
多麼美妙的雙馬尾啊
非常具有奪取的價值
多麼美妙的巨乳
等等！
雙馬尾少女
會長
剛發生手鐲的事 你要注意點
要是暴露了真實身份可不好了
嗯
別想礙事 雙馬尾少女
吾乃罪惡野牛
如若是為了宣揚巨乳屬性的吾等的隊長
哪怕犧牲本人的性命也在所不惜
巨乳屬性？
蒼波戰戟
這傢伙就交給我
你快把她們帶到安全的地方去
小姐 這邊
巨乳 巨乳 巨乳
不是巨乳就不是人了嗎
吾可沒有說到那個份上
多說無益
靈氣柱
斷罪蒼波槍
偏偏被貧乳給…
可以哦
如果用這個屬性玉的確可以做出巨乳的空想裝甲
真的嗎 那現在馬上做個出來
其實我有個好消息
以打倒罪惡魔龍之後獲得的強力雙馬尾屬性玉為核心
我開發出了新的空想裝甲 已經接近完成了
把罪惡野牛的這個巨乳屬性的屬性玉加上去
做成擁有多個核心的混合空想裝甲
那樣就能做出能變身成為巨乳的空想裝甲了吧？
求你了 朵艾兒
做個新的空想裝甲給我吧
這樣啊 你想要啊
那麼就先跪下來給以往你的無理行徑道歉…
朵艾兒大人 一直以來真是非常抱歉
令人滿意的平身低頭霸
請別這樣 愛香
反正之後你會報復回來的對吧
真心求你了
你也不用幹到這個份上吧 就那麼想要大胸嗎
當然想要了
總二大人
即便是以「愛香說話的基本全部否決」為座右銘的我
也這麼覺得
沒有女性是不在意胸的
你的那願望就讓我來給你實現吧
這是第三套空想裝甲
來試試吧 愛香
Tail On
啊？
Tail On~~~~~~~~~~~~~~！
為什麼  為什麼沒反應
或許是相合性吧
加入了巨乳屬性的空想裝甲
與巨乳風馬羊不相及的愛香
這之間的鴻溝看來即便是我的技術力也無法彌補
為什麼啊 本指望至少變身的時候能是巨乳就好了
雖然朵艾兒她那麼說 但我的看法不同
這並不是巨乳的相合性什麼的問題
儘管時間不長 你用藍色的空想裝甲拼命戰鬥過了
它成為了你不可替代的夥伴啊
所以問題不在手鐲上
而是愛香你的心拒絕了其他的手鐲 所以才變不了身
你什麼意思嘛
不過既然總二都這麼說了
那就當做是這麼一回事吧
怎麼吵吵鬧鬧的
恐怕是達克古拉斯帕的傳聞
達克古拉斯帕是首領大人直屬的那位？
可我們才剛到不久 為何還特地派那位大人前來
事已至此 我們決不能落後于罪惡海龍大人
稍安勿躁 我已派去部下中最強之人
他的話 不可能會輸給雙馬尾少女的
哎呀 這個還真是有潛力啊
所以我才說 請別去遇過危險的店裡了
而且這才只過了一天
可是…
吾名為罪惡螃蟹
為了雙馬尾那美妙的屬性力
為了將後頸之美傳流與於後世
而日夜不息的探求者 動手
這後頸還真是美妙
這邊貌似有點歲數了
你說什麼！
連著雙馬尾屬性一同…
紅馬尾
又被襲擊了
屬性玉轉換裝置
這種傢伙趕緊解決掉吧
沒事吧
我已經轉換過來了
多虧了總二
來 快躲到一邊去
多麼美妙的貧乳
你剛不是說後頸怎麼怎麼的嗎！
我終歸只是後頸屬性
不過我所侍奉的罪惡水母大人是貧乳屬性
而且艾帝美基爾整體終歸只是雙馬尾屬性
一堆意義不明的話
就取敵之背這一點
艾帝美基爾之中無人能勝我
你以為我為了觀察後頸進行了多少艱苦的修煉啊！
這裡應該就沒事了 你躲在這
我相信你又會來救我的
謝謝你 紅馬尾
不 觀束總二同學
沒什麼 不用…
觀束總二 你在說誰呢
我已經知道了
在社團教室裡看到這手鐲 而現在確認了
這個是最近各廠家都跑火的商品
不 這和我當時在社團教室看到的是同一個手鐲
沒辦法 朵艾兒快過來
已經到了
好快！
總二大人在某些奇怪地方死心得特別快呢
那是因為我已經決定了
如果愛香無法用那個手鐲變身 就給會長用吧
都這麼頻繁地被終焉之罪襲擊了
如果有手鐲的話就能保護好自己了
你帶著吧
我一直嚮往著英雄
不過我真能勝任嗎
可以的 會長一定可以的
只要你深愛著雙馬尾
煩死了 明明櫻川老師那邊都陷入危機了
紅在幹嘛啊
那傢伙在會長的面前解除了變身…
大聲喊出「tail on」 會長
Tail On
這是黃馬尾？
危險
變身成功了 果然對雙馬尾愛得夠深啊
話說回來 黃色的空想裝甲
跟我們的還真是很不相同啊
重裝甲看起來挺強的
而且好大
會長 請跟我換一個手鐲
說到底那個手鐲…
這樣一來我就成為你們的夥伴了對吧？
我一直非常地嚮往
成為拯救大家的紅馬尾以及藍馬尾
這樣我就成為你們的夥伴了吧？
英雄的夥伴？
你都這麼說了 我也不好說什麼了
達克古拉斯帕大人抵達了
達克古拉斯帕大人 就連我也聽過其名
到底是個怎樣的人物
竟然
達克古拉斯帕大人
首領大人直屬
守護艾帝美基爾紀律的那位大人竟然…
竟然是個人類
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
向着这双马尾中倾注我的梦想与希望
靡く限り 誓うように
只要双马尾依然飘扬 誓言即永存
愛するものを闇から守る
守护心爱之物远离黑暗所侵蚀
譲れないもの胸の中に秘め
胸中蕴藏着绝对的信念
自分自身の超えるべき壁
自己必须要跨越的高墙
立ち止まる訳にはいかないのさ
决不能在此驻足不前
赤い勇気と
将红色的勇气
青い愛情と
与蓝色的爱
黄色の希望を力に
以及黄色的希望化为力量
Tail On
Tail On！
無限の未来を心に抱いて
心怀无限的未来
仲間を信じて駆け抜けて行こう
相信着伙伴向前奔跑
二対の魂 思いを一つに結んで
两对灵魂 将思念系为一体
迷わないで 突き進め
不要犹豫 奋勇向前
靡く限り 誓うように
只要双马尾依然飘扬 誓言即永存
敵人新幹部就有如與我的登場同步一樣出現了呢
下集內容是我和觀束入籍然後新婚生活
等等 我可沒聽說
那是當然 我剛才是第一次說
不過在這裡說了 那下次不就會成那樣嗎
你那從根本上就錯了
啊… 預告都要沒時間了
那至少說完這句
完全解放!! 黃馬尾
下集 向著「完全解放 黃馬尾」
tail on~