本字幕由轻之国度字幕组    KNA字幕组联合制作
叶太郎你好久没去上学了呢
大家都很担心你 记得好好道歉哦
我知道的
是吗 很懂事哦 叶太郎
我又回来这里了啊
玉凤
总是粘着叶太郎
我也要
是啊 玉凤从今天起也开始上学了呢
等… 姐姐 都说不用了
不行 不穿好一点会被同学笑的
姐姐你看 我刚就被人笑了 绝对是被人笑的
真是的 别乱动
好了 整好了
白姬唱歌好厉害呀
好厉害呀
好厉害 好厉害
从今以后 都会像这样平凡每一天
早安 叶太
早安 希露比娅
真绪和玉凤也是 早安
脸凑过来
我说 羽炎在你们那过得还好吗
嗯… 还行
是吗 谢谢你了
不过爸爸做事也是够果断的
居然让他到依子姐姐身边重新受教
我想他是为了羽炎好
是啊 还让他像这样去上学…
好像少了谁呀
爱丽丝说她有事就先走了
城市的和平由我来守护
什么
这个声音
朝着太阳不断奔跑
我就是 阳光骑士
Sunny Lancer
阳光骑士？
长枪骑士的同伴？
Knight Lancer
爱… 爱丽…
还真酷啊
爱丽丝
她在干什么
从今以后就由我阳光骑士来守护大家
Sunny Lancer
做大家的正义英雄
哦…
叶太郎 我会连你那份也一起加油的
直到真绪不再怀疑为止
什么嘛 是个冒牌货啊
我还听说是长枪骑士出现了
Knight Lancer
原来是个冒牌货
你说我是冒牌货…
好逊
果然是个冒牌货
我才不是冒牌货
我是货真价实的阳光骑士
Sunny Lancer
不 没听说过什么阳光骑士
就是啊
阳光骑士就是长枪骑士的从属骑士
Sunny Lancer
Knight Lancer
Esquire
是一名见习英雄
还见习呢…
赶紧出人头地吧
阳光骑士 不需要
Sunny Lancer
城市的和平 由影子剑士来守护
Shadow Saber
帅呆了
影子剑士 是长枪骑士的女儿
Shadow Saber
Knight Lancer
好厉害
这位要厉害得多啊
我也是侍奉在长枪骑士左右的…
Knight Lancer
但只是见习的吧
还是女儿厉害啊
嗯
真有趣 对手登场呢
连玉凤也… 是什么时候…
走…走了
真绪
叶太？ 真绪？
喂 女仆小姐 麻烦再给倒我一杯茶吧
好好 现在就泡
什么嘛 这位女仆小姐好凶啊
终于 回归普通的日常了啊
吵死了 我又不是喜欢才做的
叶太郎
挥手动作慢下来了哦
太慢了
朱藤小姐
要是没有这种日常就好了
依子小姐
请你也锻炼锻炼我
慢… 来真的？
干劲来了
为了作为叶太郎的从属骑士不让他蒙羞
Esquire
拜托你了
爱丽丝
不错的觉悟啊
谢谢你 依子小姐…
玉凤也要
是吗
真是很不错的觉悟啊
话说回来
我听说你们俩早上差点迟到了
在锻炼之前 应该先…
朱藤小姐…
依子小姐 她们都不是故意…
咦
花房君
没事吧
嗯…
应该是太久没锻炼了
花房君
这么快就开始秀恩爱了呀
果然还是加入骑士部吧
我…我只是以为花房君…
是哪里不舒服吗
不 没那回事
真绪
骑士没有公主是不行的哦
英雄就算孤身一人也能很强
但是 孤身一人是当不了骑士的
要是没有应当去守护的人
没有会对自己献出心意的人
是当不了英雄的
心意…
喂… 在偷什么懒呢
那样是当不了英雄…
真绪？
等等 真绪…
别过来
真绪…
女士
一模一样啊
你真是…
和结真一模一样啊
你认识我妈妈吗
真绪
玉凤
真绪呢
妈妈
请你振作一点
你可是真绪的女儿啊
真绪
她真的来过这里吗
叶太郎
真绪在这里吗
怎么这样
要是我当时追上去的话
叶太郎
真绪她察觉到了
叶太郎你就是长枪骑士
Knight Lancer
好的 是这样啊
那要是有什么消息…
真绪大小姐去哪里了
还没有打电话的朋友是…
姐姐
晚餐还没好吗
羽炎 真绪大小姐失踪了啊
但是 之前在岛上她一个人也没事…
那是…
但是这么晚还没回来
羽花
对不起 羽炎他没有恶意的
我出下门
就拜托你看家了
朱藤
这感觉
比起叶太郎被拐走那时还…
难道说
那是 白椿？
是吗 还没找到吗
抱歉 还要劳烦希露比娅帮忙
不用客气 正好还有事要告诉你
好像非洲区馆的骑士到日本来了
那边的馆长和我们的是水火不容的
连你们也没发现吗
算了 四分五裂的话倒正合我意
去吧
妈妈 妈妈
这次轮到玉凤来救你了
那有什么情况的话麻烦联系我
哪都找不到啊 真绪
什么？
叶太郎
但是真绪不见了说不定就是因为这个原因
如果我能代替叶太郎大人
作为阳光骑士好好努力的话…
Sunny Lancer
别说什么没意义啊
怎么了 白姬？
真绪
我会成为一个配得上长枪骑士的女士
Knight Lancer
发现深爱着的长枪骑士其实是我
所以真绪才会…
初次见面 花房叶太郎
你 你是？
我？
我是
现世骑士团 非洲区馆长
智天使 瓦吉特·垃洁
Cherub
非洲区馆长？
唐突问一下 能接受我们的邀请码
邀请？
在我们的家里
这就是…家？
很方便哟
世界各地都能去 悄无声息
我就开门见山了
加入非洲区馆吧 花房叶太郎
我可是对你的才能评价甚高哦
怎么会 就我这种…
你没必要自谦 我全知道
打倒了座天使的金刚寺铠
和孙太妃的亲信的力天使打得不相上下
Virtue
而且还能驱使那个先锋之枪
那个是…
就算是偶然也没关系
事实是不会变的
我对那个事实 你的才能无比渴望着
总之我不能接受
这样真的好吗？
地狱瓦吉特
Hell Wadjet
※ 瓦吉特是埃及神话中蛇首人身的守护女神
他们都是非洲区馆的精英骑士
你要…
叶太郎大人
爱丽丝
好疼
大家…
玉凤！
快住手 为什么要做这种事情
你 你… 还称得上是骑士吗？
区区一个弓骑士 知道你是在问谁吗？
Arch Knight
拥有着1万名骑士的现世骑士团
作为其一区之长的我有责任
责任？
我作为长官 有为了骑士们而努力的义务
使非洲区馆的地位在骑士团中有所提升
你是为此所需的棋子
这人没有一丝的犹豫
为了区馆 为了重要的人…
这也是骑士道
你能保护得了吗？
那些你重视的人们
保护 我会保护给你看的
我 长枪骑士 会保护他们的！
Knight Lancer
至少就她们几人…
叶太郎大人
地狱瓦吉特…好强！
Hell Wadjet
你们太卑鄙了
闭嘴 小姑娘
叶太郎大人！
我看得好不爽
不论是孙太妃做的这假面
还是你的那双眼睛
真是看不下去
假面被…
快说
「服从非洲区馆 服从我」
这是我的另一只眼
传述真实的眼
真实？
没错 真实
她想做什么
凭你是保护不了的
我 保护不了…
没错 保护不了 谁都保护不了
保护不了
爱丽丝
白姬
玉凤
希露比娅
大家…
冴
依子…
真绪
真绪！ 等一下！
真绪 真绪！
等一下！ 该死！ 等一等啊 真绪
真绪！
叶太郎大人
振作点 叶太郎
快承认吧 只有我才能引导你的力量
那样才能保护得了
在我麾下才能保护得了重要的人
保护得了…大家…真绪
不可能…
这可不行 瓦吉特
都确认过数次 你现在不在这个国家
谁都捕捉不了我的踪迹
并且叶太郎的一切 我都知道
爸爸…
叶太郎 是我♂的♂人
骑士道
いつまでも
直至永远
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
きっと強くなるよ
一定都能变得强大
Little＊Lion＊Heart
気持ちよ ダッシュして
心意如疾驰的骏马
どんなピンチも追い越せ
可以跨越任何危难
キミを
一定
きっと
会让你
すぐに
马上就
Soon you feel
感觉到
もう安心だよ
已经可以安心
アイマイ弱いハート
我暧昧弱小的心
限界超えの勇気は
有超越极限的勇气
いつも
无论何时
今も
哪怕现在
キミの
对你的
信号
キャッチ I am ready
时刻准备好捕捉
誰よりキミが大事だから
对我来说你比谁都重要
熱くなってく
内心在发烫
さあ この心で戦える
来吧 以这颗心去战斗
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
この手で絶対守るから
我绝对都会亲手去守护
誓ったんだ
并为此发誓
どんな涙も拭いてあげる
我会陪伴你为你拭去眼泪
危なっかしいな でも笑顔で
哪怕遇上危险都会笑着面对
また困らせて？
又让你困扰了吗
だってだって まだまだ 小さな勇者は
那是因为 到了现在 我还是一名小小勇者
だってだって もっともっと 強くなる
可即便如此 也终有一天 能够变得更强
Little＊Lion＊Heart
大家 非常感谢一直支持着可爱的白姬
白姬要偶像毕业了
原来你是偶像吗？
白姬的存在已经就是偶像了
如此的白姬要毕业的话就意味着…
意味着？
白姬再也不当马了！
莫名其妙
而且下集长枪骑士也要毕业了
这话什么意思？
想知道什么意思的话 请看下回哦
好 绝对会看的！
好了接下来还忙得很 要去找新的角色了
新角色？
白姬是太空马
太空马？