好冷  好冷
来人  快让我暖和点吧
你喊什么喊
你还不明白么
达克尼斯去了那个领主的家  一晚上都没回来
现在估计…
惠惠
这猫是怎么回事
应该不会给你们添麻烦的
你想在这里养它
不行吗
好痛
为什么这毛球只对我露爪子
这是怎么回事
看它漆黑的毛皮
还有目中无人的态度…有种邪恶的氛围啊
喂  这个魔兽的名字叫什么
豆之助
你刚说什么
话说  你们刚才在吵什么
你相当冷静呢
达克尼斯现在可能已经
那个领主确实传出过很多负面的传闻
但达克尼斯应该不会这么轻易地被…
你这小孩真是不懂事
你还不知道她有多变态么
即使能随意摆布我的身体
也不要认为能征服我的心灵
她肯定会这么说
怎怎么办
达克尼斯糟糕了
和真  要怎么办啊
太晚了
你们听好了  等达克尼斯回来
要和往常一样温柔对她
明白了
也就是说  绝不能问已经登上成人阶梯的达克尼斯发生了什么
达克尼斯她  达克尼斯她
佐藤和真
佐藤和真在么
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：春节在妹子家跪三天PS4的感觉真好
讨伐任务
讨伐阿克塞尔周边出现的怪物
我不要啊！
为了解救被拘留的我
第2话         为这个红魔族献上朋友!
惠惠乱放爆裂魔法
导致正在冬眠的巨蛙醒来
这次是来给收拾烂摊子的
我已经不想再被青蛙吞进去了
蛙在这么冰天雪地的情况下动作依然灵敏呢
长得茁壮过头了吧
咱们也不能认输
要变得更加强大
在这个残酷的世界里
活下去
我这就去救你
不  你先去救阿库娅吧
外面太冷了  青蛙的身体里很暖和
已经释放了爆裂魔法的我
只能做到拖住这家伙了
交给你了
这样真的好么
和真
不行了  我已经不行了  快点
我们的队伍有达克尼斯这样的坚盾
却没有能远距离攻击的人
所以我学习了新的技能
那就是『狙击』
『狙击』技能的命中率会随着幸运值提高
是很适合我的技能
和真
喂  刚才你的箭擦过了我的头发上最大的萌点啊
阿库娅
技能  我的技能
你  你们一直都是这样么
等等
青蛙
糟糕
这样一来诱饵
不对  用来吸引敌人注意力的人数就不够了
阿库娅  拜托你继续乱跑勾引青蛙
不要  要来你来
笨蛋你没有能打倒青蛙的攻击力吧
只要打倒一只
就剩下两只了
这样你和塞娜就能一人拖住一个
我只是来监视你们的  不要把我卷进去
和真  机会  趁现在把青蛙收拾掉
不要啊！
你们啊
不好意思  我感觉我开始被逐渐吞进去了
差不多该救我了吧
真是的  这种时刻要是达克尼斯在的话
已经不行了
Light·Of·Saber
<光之剑>
讲真  我不想碰
这样你就能走路了吧
虽然不知道你是谁  总之得救了  多谢
才  才没有帮你们
只是如果劲敌被区区青蛙吃掉了
我也会颜面无光
劲敌
好久不见  惠惠
今天就来给我们漫长的竞争划上休止符吧！
你哪位啊
麻烦你报上名字好么  很可疑的
这一定是和真以前说过的那种『是我是我』诈骗吧
我  我知道了
虽然在陌生人面前这么做会很害羞……
吾名悠悠  精通上级魔法
乃终将成为红魔族族长之人
她是悠悠
红魔族族长的女儿  自称是我的劲敌
你不是记得很清楚么
原来如此
我是和她同一小队的和真
请多指教啊  悠悠
那个  听到的我名字你也不笑吗
我说啊
本身真名就很奇怪
还被顶着『中二病爆裂娘』这样不光彩的绰号的人
在世界上也是存在的
你是在说我吗
这不就是我么
你们到底是什么时候给我起了这种外号
不愧是惠惠  找到了好伙伴呢
这才算是我的劲敌
我要打败你
夺取红魔族第一的宝座
来吧  惠惠  和我一决胜负吧
不要  天那么冷
为什么  求你了  和我比吧
不要
一次  就一次嘛
今天就到此为止吧
不要
求你了  这是我一生最大的请求了
但也可能是用来欺骗我的演技
不要
为什么嘛惠惠
我先走了
那我先去工会办理搬运青蛙的手续
被一个人留在这里的我好尴尬啊
真拿你没办法
我今天已经不能再用魔法
因此决胜的内容就用你擅长的体术如何
这样可以吗  在学校很少上体术课的你？
一到午休时就故意在我面前转来转去
勾引我向你挑战后从我的手中骗走便当的你？
你啊
对我来说可是事关死活的问题
因为我家庭情况特殊  她的便当是我的生命保障
我明白了  就比体术吧
可以么
很好  尽管放马过来吧
从体格上看  悠悠更有胜算
惠惠应该也不擅长战斗  哪怕这已经是抬举她的说法
惠惠
你的身上怎么还到处亮亮的
没错
这全身黏糊糊的东西就是青蛙肚子里的分泌物
来吧  在你靠近的瞬间
我会用尽全力抱着你使出寝技
是在开玩笑吧
这只是挫败我的战意让我投降的作战计划吧  对吧
咱们是朋友对吧
所谓朋友  就是要分担苦难
不要啊
投降  我投降  不要过来
投降  我明明都已经投降了
这次又是我赢
住  住手
混蛋  咕  杀了我
那孩子哭着跑了
和真  这个战利品就送给你  用来还债吧
可以么
对我这种超规格的大魔导师来说它毫无用处
喂  你完全不想学习爆裂魔法以外的技能么
没有
说的也是
怎么了
我在想  惠惠比刚才的少女更漂亮
等等
非常感谢
作为还礼  让我来紧紧地拥抱你一下吧
别过来
再高兴一点嘛
这种被黏糊糊的女孩子抱住的情况
还会有人付钱买呢
满是青蛙臭
还是第一次碰到如此不开心的拥抱
豆之助  你有乖乖在家吗
那么先去洗澡
怎么
女士优先  你懂么
我是追求真·男女平等的人
只在这种时候强调女性的权力
不方便的时候就把锅甩给男人的人  我是绝不会认同的
而且
想要得到女士应有的待遇
先等你到了算是女士的年龄再说
你又把当我孩子看了吧
我要先讲清楚  我们年纪只差三岁
在我眼中现在的你只是一个孩子  不要再做多余的抵抗了
这个男人真的脱了
我绝不会退让的  绝不会
懂了的话就赶快出去
原来如此
我明白和真没有把我女性看待了
那我们干脆一起进去洗吧
也是  一起进去问题就解决了
对不起
一般这种时候
不应该是害羞的说着『笨  笨蛋  我哪能做这种事！』
然后害羞地乖乖让我先进去吗
我把话撂这儿了  老桥段在我身上可不通用
比如说
惠惠喜欢上了我  如果这时其他女性接近我引起你的嫉妒
以致你无理取闹对我暴力相向
我会毫不客气的反击
我可是该出手时就出手的男人
这一点请你牢牢的记在心里
感觉该出手时就出手的用法有些问题
唉  无所谓了
说了那么多大话却不敢一起进来吗
真是没骨气
什么  你说我没有骨气
是
还真敢说呢
你什么意思啊
洗就洗  洗就洗啊  不就洗个澡而已吗
来吧  不要遮遮掩掩地围上毛巾
等等等  你干什么呢
赶快进去吧
不要扯毛巾  小色鬼  给我矜持一点
我才不管
喂
嗯？
猫不是讨厌洗澡吗
这孩子爱干净
喂
嗯？
放着她不管没问题么
反正还会再见面的
因为劲敌的我去哪里她就会去哪里
她和你同岁呢
喂  你能老实地讲一讲刚刚看着我时心里在想些什么
每个人的发育都各不相同呢
向那比黑更黑比暗更暗的深渊
喂  住手  吓得我心都要跳出来了
再过个一年  我就能长出让悠悠哭出来的身材了
你别一直盯着我看
为什么我会和惠惠一起洗澡
你别来这套  为什么突然变得这么冷静
不  等等  要是被人看到不是相当糟糕吗
我回来了
咦  没人么
我把卖掉青蛙的钱拿回来了
门呢  更衣室的门锁上没有
没有
怎  怎怎么办啊
和真  惠惠  我回来咯
就不能来个人迎接我一下么
奇怪了  在洗澡吗
Freeze
<冻结>
是我先走向破灭  还是魔力能撑到冻住门呢
来赌一赌吧
尽管拿去用吧  我的魔力
要是被阿库娅看到
就要被起萝莉控家里蹲  萝莉控和真  等不光彩的外号了
已经连站立的力气都没有了
惠惠  洗完了就去吃饭吧
话说你快点洗  我身上也黏黏的
好险  再那样下去
差点就被认定为萝莉控了
惠惠  我现在动不了了  能帮我擦干身体么
喂
关于和我一起洗澡的话会被认定为萝莉控的事
能给我解释清楚吗
喂  住手  你要干嘛
会被当成痴女的
喂  阿库娅  阿库娅
我要被萝莉调戏了
萝莉控家里蹲
今日成果
讨伐12只巨蛙
取得不光彩的称号的第二天
为了讨论还债的事
我们来到了维斯的商店
早上好
我想卖掉这个
其实她
吾名悠悠
真是太巧了  命运弄人
没想到能在这里碰上  真不愧是我毕生的宿敌
听说大家经常光顾这家店
从一大早就在这儿等你们了
你在说什么呢  店主小姐
我只是来买魔道具的
那个  请给我这个
原来如此
别做那么多绕弯弯的事  直接来我家玩就好了
我怎么能随便去叨扰呢
怎么这么优柔寡断
孤单妹真是太难伺候了
是么
悠悠是个为自己名字感到害羞的怪人
在学校基本都是一个人吃饭
只要故意在她面前随便晃两下
她就像非常开心地提出挑战
还不至于到这种地步吧
我也是有朋友的
我刚刚好像听到了什么不容忽视的话
悠悠有朋友
朋友我还是有的
弗尼弗拉和顿顿子她们还经常说着
『我们是朋友吧』然后让我请吃饭
喂  别说了  我不忍心再听下去了
只会使用爆裂魔法的我不想和她比魔法
你倒是学学其他的魔法啊
你的技能点应该累积了不少了吧
是不少
惠惠
Lv.30
性别：      女            年龄：  13            种族：   红魔族
参数             能力             技能
力量：         50
体力：          56
魔攻：         472
武器熟练度：42
敏捷：            48
运气：            86
技能点
威力上升：       512
快速咏唱：       640
总点数：          768
全部点在威力提升和高速咏唱上了
笨蛋  为什么你要这么执着于爆裂魔法啊
很好  你再多说她两句
什么胜负胜负的
你们明明是同学  怎么那么剑拔弩张啊
你才比较奇怪呢
喂
用这个如何
能改善关系的水晶
啊这个  若不是熟练度很高的魔法师
是用不了这东西的
如果用好了这东西  就能变成好姬友了？
算是吧
对了  你们要试试么
我并不觉得有任何改善关系的必要
你是怂了么  惠惠
哪方更能掌控这个东西  就说明哪方的魔法师熟练度较高
来一决胜负吧  惠惠
既然你这么说  我就让你看看
真正的魔法师的力量
今天一定要做个了断
不愧是红魔族
来水晶  展现你的力量吧
水晶的力量要发动了
我还是第一次看到这么多投影
neta：倒A高达  冬之宮殿
两人的魔力都很惊人
这是什么
那是在偷面包边么
等等
生日快乐
neta：巨人之星  星飞雄马过生日
一个人么
姐姐好厉害
真不赖  这一招看你如何解
和恶魔交朋友也行吧
居然为了请人吃饭而去打工
等等  那是什么  在吃虫子
这是什么玩意儿
店长小姐  你说过这是能改善人关系的水晶吧
这是通过揭露双方的黑历史
来提升友情与爱情的超善良的魔道…具
惠惠  惠惠
我们这样真的能变成好朋友吗
这笔账先给和真先生赊了吧
等等  打碎这东西的人是惠惠吧
提出要用水晶的人是悠悠
悠悠来赔
对决啊  好不容易能比一次
你要像这样嘤嘤嘤到什么时候
这样不就不知道哪边赢了么
能算平手吗
无所谓啊
我又不是那种纠结输赢的小屁孩
说起来  我们以前比过发育程度吧
既然你已经不是小屁孩了
那我愿意和你再比一比哦
我说的不是发育上成熟与否
因为我已经
和这位和真先生亲密到能共浴了
喂
你特么在逗我
你偏要在
偏要在这个节骨眼上传我的大新闻么
今  今天算我输了
欢迎下次光临
这家伙真精神
你也差不多
料理小龙虾
狩猎大葱鸭
速拔曼德拉草
装逼报名号20连
装逼咏唱10连
骚姿势100连
收集橡树果
收集野草
收集野菜
穷逼料理对决
木头人游戏
钓小龙虾
扔铅球
挖陷阱
读后感比赛
o
铃鼓
哼歌
穿衣游泳
纵跳
发育
套圈游戏
投枪
绕口令
模仿
短跑
长跑
掷铁饼
握力
抢椅子
大人的阶梯
o
x
今天我也赢了
这里是久违的近况报告
之前被当成大问题的和真先生
现在已经成为了正直而坚强的冒险者
绝不会性骚扰他人或是欠钱
果然我看人还是很有眼光的
对 我是能干的女神
我被包工头赏识 也涨了日薪
加上制作假花和牛奶包装的副业
总算是能自给自足了
……不 我真不是打零工的！
为这位地城之主献上安详！
这里是久违的近况报告
之前被当成大问题的和真先生
现在已经成为了正直而坚强的冒险者
绝不会性骚扰…