哎呀  感冒了吗  你要多保重啊
和真你不也鼻子塞塞的吗
我会尽快帮你补好这件运动服的
毕竟把它扔到暖炉里当柴烧的人是你啊
哎呀  你肚子饿了吗
话说我们连早饭都没吃啊
毕竟为了图一时爽而把钱全都花在喝酒上的人是你啊
大家都喝的很开心啊
这个看上去好像我藏在床底下的高级烧酒啊
当铺应该开门了吧
豆之助  过来
还给我  它可是我最后一瓶了
是我最后的希望
我现在马上去把它换成钱  或者当场喝掉
至少能暖暖身子
不要啊  我不抱着它睡都睡不着
你这种把别人的运动服烧掉的人还真敢说
把你的羽衣也拿来给我卖掉
你在说什么  这羽衣可是我作为女神的身份象征啊
怎么可能卖掉
你是笨蛋么  你在说什么蠢话
Steal
<偷窃>
和真大人  是我太得寸进尺了  不要不要
闭嘴
现在欠债还是那么多  达克尼斯也没回来
你倒是多点紧张感啊
不好了和真  大事不好了
你谁
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：嗯  这集铁血看得过瘾  然而冈妈你还得吃药！
第4话         为这位贵族千金献上良缘！
你是谁
嗯  怎么高潮了
和真
是
这种Play待会儿再玩
你是达克尼斯吗
你知道我有多担心你吗
达克尼斯  和真他  和真他…
和真想强行脱掉我的衣服
还要卖掉我最重要的东西
喂  注意你的说法
达克尼斯  欢迎回来
惠惠  我回来了  这只猫是…
我不会问你发生了什么
先去好好洗个澡  放松一下身心
你到底在说些什么
而且我更在意阿库娅刚刚说的特殊Play
不会错
这是高档货
真是辛苦你了
你们到底误会了什么啊
难不成是认为我被领主玩弄所以才迟迟未回吗
你能回来就够了
好了去泡个澡暖暖身子  尽情地哭一场吧
不是  领主没胆子对我乱来
先不说这事  你们快看
这是什么
哦  这帅哥是怎么回事  真叫人火大
你在干嘛啊
我下意识地就
那个帅哥居然是领主的儿子啊
那家伙以和真审判一事要挟我和他儿子相亲
我之前一直没回来  是在想办法阻止这件事
我父亲唯独对阿尔达普儿子评价相当高
对这桩婚事最上心的就是父亲
拜托了  能和我一起去说服我父亲么
来  给你
怎么样  完美啊
你在这些无关紧要的事上真是多才多艺啊
确实  如果放着不管的话
我家重要的护教骑士就要被嫁出去了
重要的
谢谢  阿库娅
嫁出去
差点我就没办法拒绝相亲了
就是说我们小队里命中率为零的护教骑士会退出
不用谢不用谢
不管从哪个角度看都完美无缺的修补技术  堪称神技
我并不是说她没用而想把她赶出去
你们再多崇拜我一点也行哦
和真
就这样
我是和真
为什么要接受相亲
达克尼斯做不了冒险者了你能接受么
如果我们不接受相亲  那个领主肯定会抛给我们更过分的要求啊
确实
那就接受相亲  然后再搅黄它
并且要保证不伤害达克尼斯家的名誉
就是这个  就这样干吧
如果顺利的话  就没必要每当有相亲时就去打倒父亲了
令尊节哀
佐藤和真  佐藤和真在吗
这回又是什么事
城镇周围都是谜之魔物  你该不会知道些什么吧
啥？
赶快跟我来一趟
我拒绝  现在我们的同伴正遭遇危机
不能放着她不管
惠惠
冷静一下
等等
阿库娅是很容易摆平  但惠惠的脑袋有时很灵光
说实话  她不在会比较好
惠惠
你去吧
如果敌方数量众多
就是爆裂魔法表现的机会了
放心吧  达克尼斯的事就交给我和阿库娅吧
但是
这是只有你才能做到的事
只有我
拜托了  最强的大魔法师
就让你见识见识我的力量
你真的同意了吗  拉拉蒂娜
是真的  父亲大人
拉拉蒂娜打算接受这次的相亲
这两位是
是我冒险时的同伴
我打算让他们担任临时管家和女仆陪同我去相亲
尺寸如何
似乎没问题
很合适嘛
现在的你看起来像个一流的佣人呢
和真才是
我觉得这种『逞能的见习管家』的形象挺适合你的
你说的设定相当有趣嘛
如果不是在贵族家里  我肯定好好整你一顿
对吧  拉拉蒂娜大小姐
别叫我拉拉蒂娜大小姐
她的父亲拜托了我一件事
让我多扶持点  别让女儿在对象面前出丑
还说如果相亲成功  会给我报酬
这下即便不愿也要拿出干劲了
计划都记得吧  拜托了哦
我很高兴你能接受相亲
你要获得幸福哦  拉拉蒂娜
不  父亲大人
拉拉蒂娜只说过会积极地考虑相亲
什么
而我考虑过后得出的结论是  现在结婚还太早了
现在已经晚了
我虽然接受了相亲
却没说过会结婚
我要搞砸掉  把相亲搞砸
拉拉蒂娜
请不要再说这种粗鄙之语了
会被对象讨厌的
混蛋  你要背叛我吗
在下现在是达斯提尼斯的临时管家
衷心希望大小姐能获得幸福
和  和真先生
和真  你这混蛋
巴尔塔阁下
亏你敢来  你就是我的相亲对象么
我的名字叫达斯提尼斯•福特•拉拉蒂娜
来叫我达斯提尼斯大…
大小姐  请注意脚下
你不是过来帮我搞砸相亲的么
你完全忘了不能伤害自己家族的名誉这事吧
要是受到恶评没人肯娶我的话
我就可以继续专心地做冒险者了
我也做好准备被父亲逐出家门了
然后一味地接些高难度的任务
然后过没多久因能力不足被魔王军的部下抓住
按倒在地
那可不是魔王本人哦  会死的哦
我想过这样的人生
你总算是说出这么绝的话了呢
再说  那种男人也不是我喜欢的类型
首先据说人品相当好
对谁都很和气  是努力家
是最年少的受封骑士  功夫了得
我觉得不错啊
哪不错了
贵族就得像个贵族样  要时常露出下贱的笑容
那纯粹率真眼神算什么嘛
就不能用
和真平常看我那种如遍舔全身般下流的眼神看我吗
我我我我没用这种眼神看过你吧
对谁都很和气  蠢不蠢啊
借惩罚之名对犯错的女仆做这做那才是贵族应有的嗜好吧
我喜欢的类型正好跟那种成功人士相反
长相要平凡  体型胖瘦都无所谓
那种意志力薄弱
明知我对他一心一意
却仍经不起其他女色诱惑的家伙就不错
整天发情  好色是必须条件
那种一味想着荒废人生轻视人生的废物最好
如果还债务缠身就完美了
还要不工作
整天只顾喝酒  抱怨『我不行都是社会的错』
并朝我扔空酒瓶对我说
『喂达克尼斯  快去用你那下流的身体给我赚点钱来』
可恶  这女人已经病入膏肓了
请允许我自我介绍
我是阿雷克赛•巴尼斯•巴尔塔
我是达斯提尼斯•福特•拉拉蒂娜
我们家的情况就不详细介绍了
就算是暴发户领主的儿子
应该也是知道我们家……
怎么了
只是看到巴尔塔阁下的脸就感觉有些不舒服
大小姐见到巴尔塔大人后兴奋得有些忘乎所以
确实脸很红啊
哎呀  连我都害羞起来了
大小姐
你要再敢说些多余的话  我就冰得更用力点
谢  谢赏赐
我家大小姐还真是本性难移
我待在这儿只会碍事吧
要不两位去庭院里散个步吧
那是什么  好厉害  等会儿要她教教我
您平时有什么爱好
狩猎哥布林
你们关系真的相当好啊
做得太过了么
这个管家跟我关系特好
什…
吃饭洗澡都在一起
当然晚上睡觉时也
这个变态的羞耻心到底是以什么为基准的
够了  这种戏还要演到什么时候
你叫巴尔塔是吧
你现在陪我去训练场
我要看看你有几斤几两
喂  达克尼斯
看看他吧
身为贵族平时最好还是多学学和真那下流的眼神
拉拉蒂娜小姐  我是个骑士
我不能对女士挥剑
多没出息
这个和真啊自称是男女平等主义者
还豪情万丈地说对女性他也会使出飞踢呢
老实说  我来是为拒绝这次父亲硬塞给我的相亲的
不过  看到你之后我改变主意了
既豪放  又有可爱的一面
为人够爽快  说话干脆利落
对下面的管家也不摆谱  与之平等相处
我对你产生了兴趣
已经够了吧  为什么你还不放弃
怎么了
不要客气  让攻击来得更猛烈些吧
给我展示你压倒性的强大吧
从刚才起达克尼斯的木刀就碰都没碰到过巴尔塔
他自始至终都占据着上风
我认输了
就算在剑技上胜了
可我的心却不如你坚强
我无法再攻击你
你是个很强大的人
看上去像是被展现出坚强意志的达克尼斯折服了
然而知道达克尼斯内情的我却怎么也感动不起来
你这弱鸟  来吧和真
让巴尔塔见识一下你的无情与卑鄙吧
这家伙怎么说了这么荒唐的话
我也想看看备受拉拉蒂娜小姐信赖的你到底会怎样战斗
巴尔塔说了句多余的话
反正相亲已经失败了
而且  想必你也不会传大小姐的坏话
好  来啊和真
其实我早就想和你干一场了
全力放马过来吧
Create•Water
<水之召唤>
怎么了
拿木刀的比试一般都不用魔法的吧
还有这种规矩啊
我怕了
不愧是在性骚扰方面超乎常人的和真
我真心怕了
我没那个意思的
快看啊巴尔塔  好好学学这男人下流的一面吧
啊  够了
既然你说让我全力以赴  那我就出全力给你看看
Freeze
<冻结>
魔  魔鬼
大冬天的不仅泼人冷水  还用冻结魔法
人渣真和渣滓真的外号可不是白叫的
这份无情
这才是最好的！
就这样  达克尼斯
逼进缠斗的话  身板瘦小的和真是赢不了你的
之后一定要把那家伙的羽衣卖掉
想以力胜我吗  别小看我了
身为护教骑士的我力气可比身为冒险者的你要大
我怎么可能与你正面交锋嘛
跟我相处了这么长时间你也该了解我了吧
好痛
Drain·Touch
<接触吸收>么
但我会你在吸尽我的体力前把你的手折掉
你尽管试试吧
好痛痛痛痛痛
不好  她的体力多得根本不见底  吸都吸不完
要不要赌一把
赢的人可以命令输的人做任何一件事
随便你吧  我赢的话你就给我下跪
机会
说好了啊  绝对不能毁约哦
我赢了之后  就算你哭着道歉我也不会住手的
你想让我做什么
要你面红耳赤羞耻万分  哭着求饶的事
我已经看到你输掉后拼命请求原谅的样子了
我要让你大喊『放过我吧  原谅我吧』
哦  你别着急呀  你就这么想要么
我的命令比你现在想象的还要可怕得多
什  住  住手
想要抵抗
力气却被<接触吸收>吸走了
Drain·Touch
这家伙自己把力量减轻了
再这样下去我就输了
好厉害
我会一直吸取你的体力直到你昏迷
你就期待着醒来后会有多么可怕的下场吧
但无论受到怎样的侮辱  我的心都不会屈服
可怕的下场
可…可怕的下场
去泡个澡暖暖身子
尽情大哭一场吧
和和和真
你要对我洗剩下的洗澡水做什么
可…可怕的下场
我赢了
不愧是人渣真
真是失礼啊
我就送点饮料过来
是那两个人干的
好  处刑吧
不是的  这是误会
女儿本来很不善于与人打交道
成为护教骑士以后也一直是一个人
她每天都会去厄里斯大人的教会祈祷
希望能找到冒险的同伴
随后某天女儿从教堂回来后很高兴地说
『第一次找到了同伴  和一个盗贼女孩子成为朋友了』
内人很早就往生了
我一个男人把她养大
平时虽很宠她  但也很少管她
这大概是做错了吧
不  我觉得那是她的天性哦
拉拉蒂娜小姐是一位出色的女性
若非有和真君在  我肯定会想娶她为妻
抱歉  我有点听不懂你在说什么
你更能给拉拉蒂娜小姐幸福吧
你给我出来一下
我可不管你是不是领主的儿子
和真不要  我也会被一起处刑的
和真君  女儿就拜托了
请你好好看着她  别让她做蠢事
拜托了
醒了么
这难道已经是事后了
我在失去意识期间被猥亵
才没做  我还什么都没做呢
在你昏迷期间  气氛变得很微妙了
父亲大人  巴尔塔先生
请当这次相亲没发生过
有件事我之前一直瞒着你们没说
其实我肚子里怀着和真的孩子
你对还是处男的我说些什么啊
这样啊  生米煮成熟饭了吗
我会对家父说是我主动拒绝的
这样处理应该比较好吧
真是个好人啊
你把达克尼斯给我收走啊
孙子  第一个孙子
老…老夫也终于有可爱的孙子了
和真和达克尼斯什么时候成了那种关系的
必须得告诉大家
我得回去告诉街坊邻居们
和真和达克尼斯
为什么你也会信啊
佐藤和真  佐藤和真在吗
前略  敬爱的父亲大人
我已经不想殴打重要的血亲了。
你知道么？
爱的鞭笞是打的人比被打的人更痛的。
主要是心痛。
所以还请，
还请让再允许我作为骑士生活一段时间。
不孝女拉拉蒂娜敬上
为这位假面骑士献上宿主！
前略  敬爱的父亲大人
我已经不想殴打重要的血亲了
你知道么？
爱的鞭笞是…