Chicken  Race
那是飞奔向障碍物
并在千钧一发之际避开  考验胆量的速度游戏
现在  她被选为那个危险游戏的障碍物
来了来了来了来了来了
和真  这次  这次真的不行了
要撞上了
和真  这是焦急Play的一环么
这种只在洞口蹭蹭并不进去的情趣真是
何等性福
发情的雄性正在一个接一个地从我身上跨过
这有人看着呢你给我闭嘴
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：这集教会了我如何识别传销组织的各种诈骗手段  嗯
第8话         到这个蛋疼的都市观光！
Blessing
<祝福>
不要管我
这样达克尼斯应该就不会被撞上了吧
多亏了我的祝福呢
好好好  这边结束后就和你换位置
好
Lighting
<打雷>
Blade·Of·Wind
<空气刃>
Fire·Ball
<火球>
还打算来么
好
大叔  这附近有悬崖之类的东西么
哪有啊  就只有用来躲雨的洞窟之类的
洞窟
这就够了  把我带到那里去
惠惠  阿库娅  快上车
要走了  达克尼斯
太重了  抬不起
别说太重了
要改口说是我的铠甲太重了
用绳子什么的把我绑在马车上拉着走就行了
事出紧急  这也没办法
别客气  这是无奈之举
客人  快点  已经到极限了
达克尼斯  难受了就说  我会立刻解开的
要在被捆绑着的状态下被马拖走了
然后  还有追逐着这种状态的我的…
和真  好爽  好爽啊
喂  别喊我  我不认识你
真是新发现  这种不被当成人对待的感觉
虽然知道和真鬼畜  但这也太过分了吧
不是  这不是我提议的  是达克尼斯她
客人  我们很快就要被追上了
糟糕  大叔  洞窟呢
还没到
已经没救了
Bottomless·Swamp
<无底沼泽>
多谢了  维斯
变成了  贵族不应有的不成体统的样子
别  别看  和真  别看
都说了你别在这种时候喊我的名字
别看这样被弄得不堪入目的我
Heal
<治愈>
达克尼斯  加油
和真  看到洞窟了
我这边随时都可以释放魔法
好
大叔  到洞窟旁边时就停下马车
阿库娅  给我也来个增强力量的支援魔法
我知道了
<力量上升>
狙击
原来如此
我一直没搞懂跑鹰鸢中『鸢』  的要素到底在哪里
注：叫声是鸢的叫声  有兴趣的同学可以去查
这下疑问被打消了
客人  请找点什么抓好
好的
不错  不错啊这待遇  不愧是和真
拖着我到处跑最后还把我当做怪兽的诱饵丢出去噗
别叫我名字
惠惠
Explosion
来  吃吧吃吧
请用  这是上好的肉哦
干得真是太漂亮了
没想到竟然有能够使用爆裂魔法的大魔法使在
而且还有轻松将那么多伤者治疗的大司祭大人
面对跑鹰鸢群一步也不退缩
以一己之力将其挡下的勇敢圣骑士大人
再加上那边那位瞬间使出上级泥沼魔法进行的阻拦
然后  是做出明智的判断将敌人诱向洞窟并一网打尽的您的才略
真是太完美了
真的饶了我吧
其实并不是那样
都是我们的错
区区小礼不成敬意  请吧
不不不  真的  真的不用了
您说什么呢  打倒跑鹰鸢的不就是你们么
身为冒险者  在那种场合参加战斗是理所当然的
何等伟大的人们
没想到在这世事艰辛的世界里竟还有你们这样真正的冒险者
这种自导自演一样的情况让我怎么好意思接受报酬
多谢捧场
你们这样看着我很难操作啊
不  我认为你修得很好
总觉得  看着自己的铠甲在眼前变得焕然一新很带感啊
为了开发商品而习得的锻造技能
会以这种形式派上用场真是太好了
再来一次  刚才的技艺拜托再来一次
钱的话我会给的  所以请再表演一次
那家伙靠这个为生不就好了
喂  起来惠惠  情况似乎有点奇怪
喂  惠惠  维斯  起来啊
否则我可要做让你们不好意思看我的脸的事了
不起来好么  真的好么
怎么可能会好  你打算做什么啊
喂  你别吓我啊
再迟一点的话就会有很厉害的事在你眼前发生了
你原本到底打算做什么啊
不  比起这个
喂  周围有什么东西  所有人起床
千里眼
数量还很多  动作很迟缓
这里交给你了  我去叫阿库娅
乘此机会还清对商队的人们的亏欠吧
白天  因为被达克尼斯引来的跑鹰鸢而给大家添了不少麻烦
怎么回事  为什么我一觉醒来就被不死族包围了
和真先生  和真老大
等等  这莫非是
竟然趁我睡着的时候袭击
真干得出来啊不死族
迷惘的灵魂们啊  请安详地睡去吧
Turn·Undead
<亡灵超度>
振作一点啊  维斯
来人  维斯她
好厉害  一瞬间就把僵尸
好厉害
抱歉
在本小姐在的时候跑出来算你们倒霉
看我把你们从头到脚净化掉
抱歉
何等美丽的司祭大人  简直就像是女神
那位是白天挺身守护我们的圣骑士的同伴啊
抱歉  抱歉
我家的伙伴一个个都这么…  抱歉
僵尸的袭击说来也稀奇
不过正好有那位祭司大人在真是太好了
抱歉
要是我家的女神不在这里的话
大概这些僵尸们就不会聚集过来了
怎样  和真
我这女神范儿
在这趟旅行中我可是一直都表现活跃哦
差不多也该给我献上一两个贡品了吧
又被你们救了  这次说什么你们也得收下礼金了
抱歉  绝对不能收
请把这个包起来  我要送人
好的
有  有人吗
今天一定要决一胜负  惠惠
这是我的一点微小的工作  大家一起尝尝吧
有人在吗
快看快看  那个
到了  水与温泉之都阿坎雷蒂亚
好厉害  是妖精族和矮人族
这才是魔幻
这边的景象和阿克塞尔完全不同啊
空气很清新
馒头  要来个馒头吗
那是特产  阿坎馒头  据说非常好吃
你还知道这种事啊  惠惠
阿坎雷蒂亚在冒险者心目中是有名的温泉疗养圣地
这里的温泉的效果很厉害
以前我跟着父亲去了几个城市
但都没见过这么美的城市
看来这次疗养会很享受啊
早知如此  就多去别的城市逛逛了
那么客人  请好好享受在温泉之城的旅行吧
多谢了  大叔
贾丽帕  贾丽帕走了
这家伙又擅自给别人的东西奇怪名字了
各位  要去哪
关于这个城市的所有事都可以问我哦
毕竟这里可是受我加护的阿库西斯教团的大本营
被普遍评价为是怪胎的阿库西斯教团？
这里就是万恶之源？
怪不得阿库娅会想到这里来
欢迎来到阿坎雷蒂亚
是来观光的吗  来入教的  来冒险的  还是来洗礼的
如果是在找工作的话  请一定要来阿库西斯教团
现在有份去别的城市传教阿库西斯教就能拿钱的工作
接下这个工作的话
还附送『能自称为阿库西斯教徒』的特典
来来来  快来加入吧
何等美丽而光辉的蓝色头发
生来就是这样的吗
令人羡慕  真是太令人羡慕了
这件和阿库娅大人同款的羽衣也非常相衬
总之我们先去旅馆吧
说的也是
我们已经有一个信奉阿库西斯教的司祭了
告辞
再会吧同志们
愿你们能度过美好的一天
来吧  快来这边
这里是…
放心吧
我们已经到阿坎雷蒂亚了
刚才好像看到贝尔迪亚先生在一条漂亮的河对岸愉快地对我招手
谢谢你  和真先生
你还是去谢达克尼斯吧
你能平安回来就好
话说阿库娅那家伙  不会又捅什么篓子吧
我去这个城市的阿库西斯教团总部玩玩
我要作为阿库西斯教的大司祭去教团本部受人膜拜
太担心了
应该没问题的吧  惠惠也跟着
是么  是这样吗
我已经没事了  两位就去逛逛街吧
和真  我们走吧
我也很想看看这个城市
你看  和真  有喷泉
真的啊
何等美丽的女神像
这是坑人吧
苹果
你没事吧
真是非常感谢  你们真是帮大忙了
请问…
能让我答谢你们么
这难道是某种flag
这前方有阿库西斯教团开设的咖啡店
要不要去那和我聊聊
免了
请别那么急着走嘛
我其实很擅长占卜哦
作为回礼让我来给你算一卦吧
不用了  真的不用了
放手  放手啊
好痛啊
占卜的结果出来了
这样下去将会有不幸降临到你的头上
但是只要加入阿库西斯教团  就能避免不幸
快加入吧  不加入还是人？
我已经遭遇不幸了  放开我
达克尼斯  快救救我
不好意思  我是厄里斯教的信徒
请容我拒绝你劝诱这个男人
呸
那个  怎么说呢
看来阿库西斯教和厄里斯教的关系很差
你先把这个护身符收起来
你也别太把这事儿放心上
你  难不成是性奋了
没有
那你呻吟什么
不愧是阿库西斯教的大本营
这条路人烟比较稀少  应该没问题了吧
救命  那边的两位请救救我
这个凶恶的  疑似厄里斯教徒的人想要硬把我拉到无人烟的角落
小哥你应该不是阿库西斯教徒吧
盯
若是见到又强又帅的阿库西斯教徒我早就跑路了
既然你不是  那我就能放开手干了
若你想妨碍由暗黑神厄里斯加护的本大爷的话
一定会吃不了兜着走
怎么会这样
明明只要现在谁在我手上的空白入教书上签名的话
这个邪恶的厄里斯教徒便会逃跑
两位要见死不救么
没问题的
只要在这张纸上签名
就能获得阿库娅大人授予的超稀有能力  又强又帅气哦
这个厄里斯教徒一定会因为畏惧这股力量而仓皇逃窜
没错  而且入教以后还会获得『变得多才多艺』
『易吸引不死族怪物』等不可思议的特典哦
居然在我面前将厄里斯大人诋毁成暗黑神  真是
呸
阿库西斯教里就没个正经人么
厄里斯教徒该不会也都和这家伙一样吧
你性奋了吧
没有
恭喜您
您是通过这个大街的第一百万人
请容我献上纪念品
这个纪念品是由阿库西斯教团赞助的
姓名：
性别/年龄：
住所：
职业：
入教契机：
署名：
我本人宣誓将信仰献给阿库西斯教
只需要在小小的书面文件上签个字  就能领取奖品
如何啊
咦？咦咦咦？
好久不见
是我啊是我
你过得还好么
在学校的时候我和你同班  不记得了？
毕竟我加入了阿库西斯教  变化太大呢
你认不出我也难怪
两位  难不成是新婚夫妇  真是青涩啊
来拿瓶洗洁精吧  不用钱的
就当是老婆婆我送的礼物
这个洗洁精可厉害了
毕竟是受到了阿库娅大人的加护
不管什么污渍都能去除  对身体完全没有损害
真的  这个洗洁精  还可以喝
这城市到底怎么回事
这是来到异教之地不可避免的试炼
好爽
你真是信仰坚定啊
久等了  客人
厄里斯教的客人  这是本店的特别服务
二位请慢用
喂  和真  大家一起在这个城市定居吧
休想
回旅馆吧
没事吧
让我看看
看来只是擦伤
谢谢你们  大哥哥  大姐姐
在这个满是怪胎的城市
还有这么一朵出淤泥而不染的花
来  怎么样  还痛吗
不  已经没事了  谢谢
呐  亲切的大哥哥  能告诉我你的名字吗
和真  佐藤和真
这边这个看起来很可怕的姐姐叫达克尼斯
别用这么奇怪的介绍方式介绍我
我看起来那么可怕吗
佐藤和真这几个字是怎么写的啊？
哥哥来写一遍吧
好  我的名字是
阿库西斯教团
入教申请书
姓名：
性别/年龄：
住所：
职业：
入教契机：
署名：
我本人宣誓将信仰献给阿库西斯教
去你大爷的
大哥哥
致我亲爱的朋友 富尼弗拉 钝钝子
关于你们要来找我玩这件事
我只能抱歉 请你们不要来
你们应该很忙 不用勉强的
我这边也有很多事要处理
在来玩之前请给我一些时间准备
请多多包涵
悠悠
给这不净的温泉街献上女神！
致我亲爱的朋友  富尼弗拉  钝钝子
关于你们要来找我玩这件事
我只能抱歉  请你们不要来
你们应该很忙  不用勉强的