喂
负责人给我出来
让我来教训你
哎呀  怎么了
是想入教吗
想洗礼吗
还是  想  要  我
想  要  你？
当然是开玩笑的啊
你干嘛当真啊
你是不是脑残啊
怎么办  好想一拳揍过去
最高司祭杰斯塔大人
现在正顶着传教的名义去玩
不  是正去宣传阿库娅大人的圣名
喂你刚才说啥了
现在不在
不好意思  请您下次再来吧
有没有魔法师和大司祭来过这里
如果您找的是那两位
话说回来  和您一起来的那位
正在被小孩子们扔石头
喂  你们干什么呢
和真
感觉这个城市等级真是太高了  甚至是女人和小孩视我如仇敌
那个厄里斯教的护身符给我收好了  你是故意的吗
我拒绝
拒绝
阿库娅  喂  阿库娅
欢迎你  迷途的羔羊
来  忏悔你的罪过吧
神会听取你的罪过  并给与宽释
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：一群萌臀都去打尼尔了  然而我还是舔我的四女神
第9话         给这不净的温泉街献上女神
羔羊你个头  是我  我啊  我
这个城市到底是怎么搞的
你想办法管管你的信徒们吧
原来如此
干了『是我  是我』欺诈么
请认真  深刻地反省吧
慈悲为怀的女神阿库娅大人一定会宽恕你的罪孽
你还在说什么蠢话
那啥  你现在一定很享受吧
因为终于能干上像司祭样的活儿了
就没有别的忏悔了吗
如果没有  就请离开这间屋子  积极乐观地活下去
你身为大司祭  不是被这个城市的信徒们崇拜的对象么
你一下令  问题肯定会马上解决的
让他们自重点吧
看来已经没有了呢
那么  本人会等待下一匹羔羊的到来
请离开吧
喂  你到底在说什么
我特么喊你滚出来你听到没有
让你走你就走啦  忏悔结束的人就给老娘死开
这混蛋
其实  我还有不得不告解的事
我来听听  我来听听
将你的罪孽告白  并忏悔吧
是对同伴护教骑士的换洗衣物产生性趣了？
还是想把鼻子凑近同伴魔法师顺滑的黑发里狂嗅的欲望？
还是明明身为家里蹲
却对美丽而高洁的同伴司祭抱有非分之想的罪孽呢
我将同伴司祭珍视的宴会艺用的水杯不小心打碎了
还有
看她拿到了很罕见的好酒非常得意
于是很在意那酒到底有多好喝  本想偷偷喝一口
没想到因为太好喝  一口气全喝光了
我想着她反正不会品酒  就往空酒瓶里填充了便宜的酒水
你在说什么呢  和真  你到底在说什么呢
而那个司祭因为惹了太多麻烦
所以在我来到这个城市之前
偷偷将招募厄里斯教司祭的纸头贴到了冒险者公会的宣传板上
你这叛教者
真是的  刚才那些都是我开玩笑的
募集新司祭的那件事真的是骗人的没错吧
前两件暂且不论  最后那个我能肯定是骗人的
给我等一下  你刚才是不是说了『前两件』
快点  快点回去吧
请  请听我忏悔吧
我是个拥有很久教龄的阿库西斯教徒
但是
厄里斯神的肖像画中的  那丰满的胸部  正在魅惑我
那胸部是恶魔的胸部
还请  请宽恕我倾心于其他女神的罪过吧
请放心  神会宽恕一切的罪过
汝  去爱巨乳吧
汝  去爱贫乳吧
阿库西斯教便是能容忍这一切的教团
不论是萝莉控  还是家里蹲
还是人外兽耳少女爱好者
除了不死族和恶魔娘
只要有爱  且没构成犯罪的
神一律给予宽恕
汝  虔诚的教徒哟
现在本人授予你不会为恶魔所困的神圣之咒文
『厄里斯的胸部塞了胸垫』
今后若有迷惘  就复述一遍
看到有与你一样彷徨的人  也请这样告诉他们
厄里斯的胸部塞了胸垫
真可谓醍醐灌顶
来我们一起念一遍
厄里斯的胸部塞了胸垫
非常感谢您赠予的美妙咒文
你居然诋毁你的后辈
作为女神  你这样做真的合适么
对神来说  信者数和信仰心可是非常重要的东西哦
毕竟这会直接关系到神力量的强弱
我这边的信者虽然少  信仰却都很强烈
为了保护这些可爱的信徒  我什么事都愿做哦
我回来了
欢迎回来
你已经恢复了吗
我泡了个澡
已经完全恢复了
那真是太好了
混浴温泉那边一个人都没有  就像是包场了一样
那难不成
话说各位观光还顺利吗
阿库西斯教徒太可怕了
我  我的话  明天也出去逛街算了
你  你真是
唉算了  随你便吧
我先去洗个澡
我要去洗澡了哦
听到了
你慢慢洗
我
快去
这温泉真舒服
大白天的就泡  你很享受嘛
毕竟我只是来浴疗的
你好像很累呢
这里是魔境
你似乎遇到了很多麻烦事
话说回来
那个人好像一直盯着我看
那个  您这么盯着我看  我会很害羞的
没问题
是  是呢
毕竟是混浴嘛
没问题
真是个羞涩的大姐姐
真是的  看我态度好就蹬鼻子上脸
又是入教的  又是传教的
说了各种乱七八糟的话  可恶
那个人似乎也很惨啊
这种城市
还是别多管了
如何啊  客人
就是这里
这个肥皂  很能起泡对吧
啊  是的
不管什么异常状态都能治好
而且这个
还能吃
用了天然材料  很神圣
入教的话就能免费获赠  免费的
不要！
现在有两倍积分活动  免费的
别用积分什么的鬼话糊弄我  混蛋
想回去  好想现在回去
惠惠  游泳可是很没教养的
别管这么多啦
你在干什么
你害羞个啥
专干脏活累活的冒险者这时候还忸忸妮妮的像个什么话
你这什么歪理
啊毛巾
本来我只是想带着懒惰的和真他们出去
打打阿库娅引来的不死族怪物  才撺掇他来的
原来是因为这个
话说回来  那男人到底是怎么回事
又保守又胆小
但是又不介意身份的差距
面对贵族也非常强硬  被青蛙追得到处跑
与其说是奇怪  不如说是个不可思议的家伙呢
嘘
旁边就是混浴
如果眼前同时出现混浴和男温泉  你认为和真会选择哪个
那个胆小鬼在关键的时候会缩手缩脚
但只要有正当的理由  就一定会大摇大摆地选择混浴
和真  你在的对吧
一定是把耳朵贴在墙壁上
想象着达克尼斯会从哪里开始洗身体
并大喘粗气兴奋的不得了没错吧
惠惠  你为什么要把我扯进去
喂和真  你在听吧  我知道你在的
看来不在
看来我还冤枉他了
之后若无其事地请他喝一杯果汁算了
确实这样对他有点失礼呢
总而言之  其实那家伙还挺靠得住的呢
别看他这样
他可是个在同伴真正有难的时候会出手相救的男人
只是偶尔不够率直  他的本性还是好的
这样偷听下去我自己都觉得害羞了
话说惠惠  我刚才就很在意了  你屁股那儿的是
哎呀  就算是你
再说下去也会吃不了兜着走的哦
喂  等
真是的  这对下流的东西到底是什么嘛
就是现在
你看我说什么来着  这男人果然在吧
果然
平时他就用非常下流的眼光看着我
那种全身上下都是欲望的男人  怎么可能不在混浴里
Create·Water
<水之召唤>
好冷
别把猫扔过来啊
作为偷听的代价  你就负责给它洗澡吧
你有个这种奇葩主人也真是受罪啊
阿库西斯教团
入教申请书
太过分了
我只是进了温泉而已
阿库娅大人的眼泪滴到我皮肤上
就像是触电了一样啊
今天你又给多少人添麻烦啦
什么叫麻烦啊  为什么总要把一切都归咎到我身上啊
其实是
阿库娅大人去了阿库西斯教团的秘藏温泉后
温泉就变成了一般的温水
然后就被赶走了
为什么我要被从信仰我的教堂里赶出来啊
为什么嘛
说起来  之前也把红茶净化掉了呢
最让我生气的就是  我对温泉的管理员说
我很抱歉把温泉变成了热水
但是这也是没办法的事
因为  我正是水之女神阿库娅本人
我明明就是女神  我就是女神啊
这个城市的危机好像很危险
危机很危险是什么鬼意思啊
哭完一晚上第二天起来就这鬼样了么
管理员说了
感觉最近温泉的水质变坏了
这应该是将我等阿库西斯教团视为威胁的魔王军觉得正面肛赢不了
而采取了毁灭阿库西斯教团财源——温泉的行动吧
是这样啊  好厉害呢
好歹信我一回吧
确实阿库西斯教团是很奇葩  不受人待见
但魔王军也不至于干这么麻烦的事情吧
我会为了守护这座城市而战的
大家肯定也愿意帮我吧
我还忙着去散步  没时间料理你
我昨天已经充分体会到阿库西斯教徒的可怕了
我不想再被卷进去了
为什么嘛
散步这种小事随时都能做嘛
惠惠也是  别那么讨厌我家的信徒嘛
那  达克尼斯
我  我要  那个
求你了
好好好我跟你去就是了
我跟你去  所以求你别把我的葡萄汁给净化了
维斯对你这么好  未必不会跟你去呢
我抓着她哭了一晚上
到早上发现她已经奄奄一息了
现在正躺在床上休息呢
来吧  来这边吧
比起城市你还是先救维斯吧
来这边吧
这样一看  还真像是个平凡的好城市呢
是啊
景色美  饭也好吃
就是人太糙
哎哟今天真是好天气
难不成是阿库娅大人的恩惠
来了
话说回来  这口锅
不会烧焦
现在入教的话就能确定拿到
等等  别客气呀
啊  是散步吗  给哥哥你送这个吧
给妹妹你送这个吧
现在的话所有人都能多获赠一个
等等
你为什么不看着我的眼睛说话
我是为了你  是为了你好啊
肥皂能喝么
没那么多啊
我才没那么多衣服要洗啊
肥皂洗洁精肥皂洗洁精肥皂洗洁精
能喝
能喝个屁
这下干净了
和真先生
维斯
你已经没事了
嗯  托你的福
有段时间我还看到冒险者时代的同伴在河对面跟我招手
对我大声喊『你别过来』
总算是挺过来了
这难道是
你们在干嘛
啊  其实
刚刚还在那里的
刚刚那里还有洗洁精  以及一个男人
恶魔该杀  魔王该死
这个声音
我只有不好的预感
恶魔该杀  魔王该死
我亲爱的阿库西斯教徒们哟
现在魔王军正在对这个城市进行破坏行动
行动
所谓的破坏行动
就是往城里的温泉里掺毒
我已经确认到有多处温泉被破坏了
破坏了
我刚刚也去泡了那边的温泉  不过并没有什么不对劲地方啊
那是因为我依次将这些温泉的毒素都净化掉了
那家伙  一大早就开始轮温泉吗
但是还不能掉以轻心
我在此对大家请愿
在这个事件解决之前  千万别再进去泡了
这里可是温泉街哦  司祭小姐姐
如果不让泡我们最自豪的温泉  那这城市就废了
再说  魔王军干嘛要往这里投毒啊
那是为了要把阿库西斯教团的财源收入截断
魔王军恐惧着各位阿库西斯教徒
我绝不是因为自己进不了温泉而嫉妒大家  故意找大家麻烦
请各位虔诚的阿库西斯教徒
原来你在这啊
这家伙就是做出把全城的温泉变成热水这种恶劣行径的坏女人
等等
大家  抓住她
浸猪笼  浸猪笼
我就知道很奇怪
你是想骗我们吧
是新品种的诈骗吧  你的阴谋是什么
明明我们打算将这个世界变得更美好
何等的超展开
不对
这是有原因的
阿库娅大人快哭出来了
真不是这样啊
大家冷静下来听我说
达克尼斯
你怎么愣在这儿  帮我说句话啊
按照我们排练的来
说『阿库西斯教  阿库西斯教就仰仗您了』
快说  别害羞  快说呀
阿库西斯教…
就…
仰仗…
就不能斩钉截铁一点吗  听不清啊
节哀
真是的
那我只好坦白我的身份了
聚集于此的各位虔诚的阿库西斯教徒哦
我的名字叫阿库娅
没错
正是你们信仰的对象  水之女神阿库娅
我是为了拯救你们才亲自下凡的
开什么玩笑
别以为你长着蓝色头发有蓝色眼睛就能冒充阿库娅大人了  会遭报应的哦
浸猪笼啊
把她绑成一团扔湖里去
既然自称是阿库娅大人的话  把她扔进水里去她也不会死吧
骗子
想必你是为了让这个城市的温泉产业破产才搞破坏的
魔王军的爪牙吧
真的  我真的是女神
我明明是这里的女神
太惨了
为什么我要被自己的信徒扔石子儿呢
阿库娅大人  请喝喝这个  冷静一下
否则  我会被过度激动的阿库娅大人的神气消灭
我想喝酒
你其实根本没受什么挫折吧
我知道你很努力
但你也不能自称是神明啊
但是
泡了污染那么严重的温泉身体会出问题的
他们对你这么过分  你还有什么理由救他们呢
但是这样下去  我可爱的信徒们就要
恶魔该杀  魔王该死
这是
怎么怎么
是我家的信徒们愿意相信我的话  过来了吗
找到了
自称女神的魔女
开始魔女狩猎
致我的亲友富尼弗拉 钝钝子
请绝对不要来
虽然你们还有两天就到阿克塞尔了
但还请立马掉头回去
我这不是闹着玩的
阿克塞尔城 现在遭遇前所未有的地震和暴风雨
还被魔王军干部袭击  非常危险
话说 你们就这么喜欢把人逼上绝路么  么！？
悠悠上
为这群神队友献上祝福！
致我的亲友富尼弗拉 钝钝子
请绝对不要来
虽然你们还有两天就到阿克塞尔了
但还请立马掉头…