最高级的红茶泡好了哦  和真先生
这是开水来着
看我多不小心呀
难不成是把红茶净化掉了
对不起呢  和真先生
重新倒一杯就行了
谢谢你  阿库娅
就将就着喝了吧
嗯
好白开
好恶心
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：这次机战V居然不能乳摇  差评！
第7话         为这些厚脸皮的笨蛋献上款待！
我为前日的事道歉
所以请你变回原来的和真
前日的事？
什么『圣剑Excalibur↓』  啊
那种小事我早就不在意了  所谓有钱不吵架
话说  惠惠不来喝点茶么
我弄到了上好的茶叶
是我错了  拜托了请变回原来的和真吧
现在的和真非常恶心啊
你在说什么呢
我不一直都是这样么
最高级的红茶我又泡了一波哦  和真先生
还是白开水
又净化掉了呢
哎呀  我真是太不小心了
没事  重新倒一杯就行了
谢谢你阿库娅小姐  就将就着喝了吧
其实
那个萝莉小鬼啊
等她回宅子来看我把她扒光
绝对  绝对要…
让那个野小子一样的家伙也哭喊着对我求饶
关于连惠惠都会呼喊求饶的惩罚  求详细
一大早就好吵啊
大家都该像我一样冷静一点
我可是自昨天归宅以来
除了洗澡时间以外一直都呆在这里哦
我可不想被整日在那里白吃白睡的废人说
可恶啊  绝对不能原谅她
我已经迫不及待想要看她哭喊的样子了
那个能让她哭喊的惩罚  求详细
你回来了么  惠惠
求详细
你丫
你以为是脑子不太正常的红魔女么
可惜  是吾辈
在眼光方面评价颇高的吾辈  代替废柴店主来找你商谈了
为吾辈的登场感到荣幸并喜悦拜伏便好
来  让吾辈看看预定要交与本店的商品吧
呐我说  你怎么进这宅子里来的
是说那个覆盖着宅子的半吊子的玩意么
没想到那竟然是结界啊
因为实在是太过弱小
我还以为是哪个新手司祭张开的失败作呢
这可真是失敬  超强的吾辈仅仅是通过  它就不攻自破了呢
嘴上这么说  身体却到处都破破烂烂的哟
超强的恶魔先生
太可怜了  还号称什么地狱的公爵
没想到会因为这种程度的结界变得如此狼狈呢
反正这副身体也不过是土块
替代品要多少有多少
吾辈只是对宅子外面覆盖着的那薄薄的一层东西有点兴趣
怎么说呢  对新手祭司来说  这结界还算是不错了吧
嗯  对人类  而且还是新手祭司来说啊
你们冷静一下
呐和真
是
你做出被炉什么的东西
该不会就是为了和这玩意儿进行交易吧
是啊
要和这个靠吸取人类的负面感情才能苟活的寄生虫？
你这表情也好不到哪里去
讨厌啦  这笑话真是一点都不好笑啊
不  你都已经在笑了
吾等恶魔执着于契约所以值得信赖
和那些说什么『信者得救赎』
盯准了纯洁善良的人  用花言巧语聚集人群
进行名为布施的敛财行为的欺诈集团是不同的
那些家伙骗人用的台词是什么来着
对了
就是『神一直在守护你们』
噢  老天爷  吾辈竟然记得有目击过那样的神
前些日子因偷窥被抓的
那个以温和的目光注视着澡堂和厕所的男人原来是神么
Sacred·Exorcism
<神圣驱魔>
好险
华丽蜕皮
就是这个吧  这就是你的本体吧
要怎么办才好呢  要怎么处理这个呢
就算破坏了这面具  还会有第二个
喂  别在人说话的途中试图剥离面具好么  身体会崩坏的
喂  冷静  你们冷静一下
至少等吾辈说完台词
那么开价吧
先前订下的是每个月支付卖出商品的利益的一成
不过  小鬼  你有没有把这些商品的知识产权本身卖出的打算
吾辈出三亿厄里斯收购
三亿？！
这不是  就算不工作也能活一辈子的金额了么
分每个月支付利润的话  一个月是一百万厄里斯
一个月一百万？！
并不见得今后一辈子都能持续大卖
所以该先拿三亿比较好么
不  为了不用过度在意存款的减少
还是每个月拿定量的比较好
你先好好考虑吧
一个月一百万  高级烧酒  能买无数高级烧酒了
吾辈有些担心店面  暂且告退了
我神圣的家都要染上恶臭了
出去  快滚
白开水啊  白开水
哎哟  我真是
那之后这两人就一直是这种状态
总算是明白这两人以上流人士自居的理由了
真拿你没办法呢
不过有钱了是好事  那就赶快去讨伐吧
不要  你说什么啊
明明都要成为富翁了  干嘛还非得工作不可啊
之前不也是  明明备好了装备
拟定了作战计划  我却还是死了哦
我决定了  我今后要以做生意为生
才不做冒险者这种危险的工作  过上平稳的人生
呐和真先生  那实在是有些不合适吧
不打倒魔王的话  我会很困扰的
那么  就赚更多的钱
雇佣很多厉害的冒险者吧
然后让那些家伙帮助帮忙讨伐魔王就好
率领高等级冒险者大军去攻略魔王城
怎样  打倒魔王也变得不是不可能了吧
说得对  不愧是和真先生
用钞票扇冒险者们的脸
把他们的价值榨干
让他们把魔王打到残血最后去收人头对吧
没错
不愧是跟我最久的
居然想用金钱的力量打倒魔王
那种事我不能认同  不能认同
你们把魔王当什么了
魔王这种存在是
要主人公最终觉醒出神秘的力量
历经漫长的决战才艰难打倒的
雇佣高级冒险者打倒魔王  算什么意思嘛
喂  达克尼斯你也来说他们两句
达克尼斯？
啊不  看着日渐变成废人的和真
就好奇他就这样下去会人渣到什么地步
怎么办啊
别把我和这个变态相提并论
话说  我可是最近才摔断脖子死过一次的人啊
至少在这旧伤痊愈之前让我静养吧
我知道了  我们去治疗和真的伤吧
不用啦  游手好闲一段时间就好了
好性奋
我们去浴疗吧  去水与温泉之都『阿坎雷蒂亚』
你不用担心我的伤了
我刚刚听到你在说温泉
呐  你说阿坎雷蒂亚？
说要去水与温泉之都  阿坎雷蒂亚？
温泉么
因为接连与强敌战斗  精神上也会有些疲劳
偶尔奢侈一下  去趟温泉也不错
和真先生真是的  干嘛要说的那么假惺惺的
大家准备好了么
当然  已经准备好了
真是的  那两个人明明平时都说我们是废人
到底要睡到什么时候啊
我去叫她们起来
和真你去公共马车的候车点  确保最好的位置
好  交给我吧
维斯
魔法商店
欢迎光临
一大早来这里干嘛
我要去温泉
于是  那笔买卖的事希望留待回来后再谈
是这事儿啊  那你就放松放松  好好期待混浴吧
才  才没期待混浴呢
只是脖子上的旧伤作痛所以想去浴疗而已
话说为什么维斯会被烧焦啊
什…么
这是非常优秀的东西
能大卖  绝对能大卖的
所以巴尼尔先生
请不要在逼过来的同时准备释放杀人光线
综上所述
现在正打算把这破烂退货所以在装箱  你买吗
那是啥  魔道具？
是能够解决野外上厕所问题的简易厕所
为了在解决问题时保护隐私
所以设计成了能够发出声音的水洗式
什么啊这么厉害
缺点就只有消音用的声音太大会引来怪物
还有生成水的机关过于强力
周边会发水灾之类的
这家店就没有什么正经的魔道具了吗
本店的老糊涂店主在进购废物这件事上  拥有罕见的才能啊
吾辈稍微不注意  她就经常买些莫名其妙的东西
对了  小鬼  你说要去温泉旅行是吧
欢迎光临
请问几位
这个也放上去
需要便当吗
喂  明明拜托你先来占座的
你背着的是什么
水果拼盘
这个我要送人的  可以帮我包起来吗
好啊
有人么
来吧
今天一定要决出个高下  惠惠  做好觉悟吧
有人么
这么惨啊
嗯  我倒是无所谓
但这孩子好像有点变透明了啊
喂这个真的没问题么
恢复魔法
啊  不行  对不死族来说是反效果
去旅行么  小时候被父亲大人带去王都
这不是和真先生么
情况紧急啊
而且这之中生命力最旺盛的就是你所以没办法的吧
喂  和真
我们坐这辆马车吧
以我的眼光来看  那辆车坐起来肯定棒
顺带一提我要坐窗边
先抢到了能清楚看到景色的位置
喂和真  去买车票
为了不让其他客人占那辆马车的位置  快去买车票
我说大叔  为什么已经有一个座位被占了啊
这啥啊
客人  那是红龙的幼崽
这只龙也被付了一人份的车费
虽然坐起来会有些不舒服
但需要客人中的一位移步到后面的货架去
那么问题就来了
猜拳  我觉得在这种时候用猜拳决定比较好
那个  那就由突然加入进来的我去货架
不  维斯  这种时候应该公平行事
好啊阿库娅  猜拳对吧
那就开始吧
剪刀石头布
第一个赢了
等等  谁说是赢了就走啊
规则是五个人猜拳  直到出现唯一败者前都继续啊
那你要和我比试一下么
和我一对一猜拳三次
如果你能赢其中一次的话我就去坐货柜
真的么
喂  你知道怎么算概率吗
和真三连胜的几率可是非常低的
我猜拳从来没输过
这太奇怪了  太奇怪了
一定是作弊了吧
拜托  再来一次  再给我一次就会就行
别食言哦  给你最后一次机会
接受了是吧  接受了是吧和真
虽然不知道你耍了什么花招  但我也有我的办法
Blessing
<祝福>
这家伙好赖皮  居然用魔法提高运气
运气也是实力的一部分
魔法带来的运气也包括在内
那么要上了  剪刀石头布
为啥啊
我猜拳从小就没输过呢
卑鄙小人
什么啊那是  耍诈  这完全是作弊嘛
不正是作弊能力么
你是生来就有特殊能力的么
那把我也带下凡间作为转生外挂的事也就作废了  作废
快让我回去  把我送回天界去啊你这个该死的老千
你这臭婊子
你意思是我的特殊能力是『能在猜拳中获胜的能力』么
你傻么  靠这种能力要怎么和怪物和战斗啊
但是  但是
最让我冒火的地方是你自称是我的外挂这件事
你丫的别开玩笑了  哪门子的外挂啊
如果能把你退货获得特殊能力的话  我倒是想快点退货
和真说了绝不该说的话
你这  你这八婆
好痛  不要扯我脸颊
目标阿坎雷蒂亚  出发
WANTED
对于贵族大小姐来说  城外的世界是很稀奇的吧
还是逗之助更可爱
没想到来到这个世界以后  还能像这样去旅游啊
还不错
和真老大
我屁股超痛的
差不多该找个人来和我换位置了吧
那中途休息的时候我去和你换位置
那之前先给我忍着
这怎么行
千里眼
那是啥啊
不好意思
我看到那边有团烟尘朝这边来了
你知道那是什么
不知道
我虽然看不见
要说附近有什么能以很快的速度扬起烟尘的生物
就是蜥蜴跑者群了吧
但据说前几天率领群体的公主蜥被打倒了
说不定是沙鲸在喷砂
其他能列入考虑的也就只有『跑鹰鸢』了吧
译注：  鹰和鸢不同  这里又说鹰又说鸢
同时  这个名字还有另个意思  就是常见的田径项目  助跑跳高
助跑跳高
跑鹰鸢？
哎哟  客人  这可不是冷笑话
那是非常危险的动物
到了繁殖期
会为了吸引雌性
进行名为Chicken  Race的求爱行动  从而比试雄性勇敢程度
要求冲向看上去很坚硬的物体  并在千钧一发之际避开
不过他们肯定会去撞旁边的石头之类的东西  没问题的
那我就放心了
感觉还是在以很猛的势头冲过来
那确实是跑鹰鸢呢
但是朝这边来是很奇怪啊
难不成这个商队中有马车拖着坚钢矿之类硬度极高的矿石么
好像朝这边…不如说是朝我们这辆马车
和坚钢一样坚硬的东西
喂  达克尼…
和真和真
跑得非常快的生物正笔直地冲向这边
感觉它们好像在凝视着我
何等热情的视线
是你啊
客人  我要停车了
其他马车上担任护卫的冒险者们会保护这辆马车和客人的
对不起是我家的圣骑士太硬了
喂达克尼斯  那些怪物是冲着你来的
据说那些家伙喜欢朝坚硬的物体突击
它们的目标是你坚硬的肌肉
喂和真
我好歹是楚楚可怜的少女
别说什么坚硬的肌肉好么
那是因为我的铠甲是含有少量坚钢矿的特制品
一定是因此才把它们引来的吧
真的  所以别那样看着我
我的身体没硬到那种程度
惠惠  阿库娅  到我们出场了
虽然我们本来是不用战斗的
但这次似乎是我们招来的敌人  自己的屁股得自己擦
我也来帮忙
维斯就留在马车里保护车夫大叔吧
好的
客人
客人是付了车费搭乘马车的  所以请躲到安全的地方
抱歉  这是祸我同伴闯的
各位冒险者大人  拜托了
包在
我们
身上
吧
惠惠快咏唱爆裂魔法
明白
那边的圣骑士  你和护卫没关系快退下吧
喂  怪物都径直朝着那个圣骑士去了
那是<嘲讽>
圣骑士能用名为嘲讽的拉仇恨的技能
那个圣骑士明明不是护卫还用那个把全部敌人都引过去了
抱歉  她并没用技能
面对那么多的敌人却丝毫没有退却之意
何等勇敢
抱歉  我想那大概是出于完全不同的理由
怎能让付了车费
并且连护卫报酬都没拿的冒险者客人遭遇危险
援护就交给我吧
Bind
<拘束>
什么
难道说  是担心我的技能引来那些怪物的攻击
所以才代替怪物承受了<拘束>么
bind
抱歉  本来是想援护的却添麻烦了
原谅我  原谅我啊
对不起
我为我家的同伴道歉
我家的变态给大家添麻烦了
亲爱的富尼弗拉 钝钝子
感谢你们的回信
我很好
我之前在信中写到的同伴都是真实存在的
真的
所以请不要对我说什么
“交流障碍者找不到朋友”
“快说真话”了
我很心痛的
悠悠
到这个蛋疼的都市观光！
亲爱的富尼弗拉  钝钝子
感谢你们的回信
我很好
我之前在信中写到的同伴都是真实存在的