请输入复活的咒文
かずまはゆこのすばむいちだったゆのだよむ
和真悠曾经是悠美好世界悠第一的冒险者悠
确定
咒文错误 冒险之书消失了
和真悠曾经是悠美好世界悠第一的冒险者悠
确定
为美好的世界献上祝福   2
我是佐藤和真
肩负着与打败魔王的宿命的异世界人
étranger
在命运女神的指引下
转生到了异世界
被破坏与混沌所笼罩的陌生世界
与我亲如家人的同伴们
最强的魔法师
高洁而美丽的骑士
还有自愿加入我队伍的可爱女神
命运的齿轮正在加速
为了拯救这个美好的世界
我们的冒险又要开始了
逮捕
喂  不对啊
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：祝各位鸡年大基吧
第1话         为不公平的审判伸出援手！
好想回家
好想回日本
我是担任王国检察官的塞娜
冒险者佐藤和真  你现在被指控犯有叛国罪
我说和真你又干了什么  还不快点道歉
我也会和你一起道歉的  快点  道歉啦
『又』是什么意思  你应该清楚我什么都没干的吧
日冕之石在你的指示下被传送到了领主阁下的宅子  并炸毁了它
所幸没有人员伤亡
但我们怀疑你是恐怖分子  或者魔王军的爪牙
请等一下
在毁灭者战中  如果不是因为和真的临机应变
说不定会有更大的伤亡
惠惠
虽然会时不时犯一些性骚扰之类的小罪
检察官阁下  这一定是个误会
达克尼斯
他可没有犯那么大的罪的胆子
这人只是用禽兽般的眼神
看着在房间里衣着单薄四处晃荡的我
而连夜袭都不敢来一次的软蛋啊
才才才才才没有看好么
你别因为身体长得稍微有点工口就自以为是
我可是也有选择权的
你明明在澡堂对我做了那种事  现在却
那个时候是被魅魔控制的啊
你不还顺势给我擦了背么
你这女人到底有多轻浮
你  你果然记得
而且我身为侍奉厄里斯大人的护教骑士
身体还保持着纯洁
居然说我轻浮
我要杀了你
有种你来啊
没错  和真是冒险者  不是罪犯
你这是在滥用职权
冒险者是自由的
自由  自由  自由
叛国罪也可适用于主犯之外的人
想要和这个男人一起进监狱我倒也不反对
喂别开玩笑了
你们给我努力点啊  多抗议一下啊
我记得和真当时是这么说的
没问题  责任都由我来背
别看我这样  我的运气好得很哦
喂  你难道
如果我在场的话一定会阻止和真的
但是不在场也就没办法了
是啊  无可奈何呢
你们
等等  对了
主犯是我  是我指示的
所以请务必让我享受那个监狱Play…
不  让我承受严苛的责罚吧
嗯？  你不是一直站在毁灭者面前当肉盾吗
肉~
哇  久违了
那个  使用魔法的是我…
不行的维斯
只用牺牲一人的话就再好不过了
虽然可能很难受  但现在要忍耐
我们一起等着和真劳改结束吧
别说得像已经确定要劳改了一样
而且就算你们几个不站在我这边
公会的大家也会帮我的
啊  有灰尘
逮捕
可恶
什么新手冒险者城市啊
要是游戏的话  这时肯定会上演叛乱军来搭救我的套路
怎么
和真  和真
阿库娅  你来干嘛
当然是来救你的啊
因为你是重要的伙伴啊
那你当时怎么不帮我说句话啊
惠惠在城市附近释放了爆裂魔法
拜此所赐  局里的人都惊得冲出局子了
现在达克尼斯应该正在抱着耗尽魔力的惠惠离开
但要是我逃走的话  那状况会变得更糟吧
据说叛国罪最坏情况可是死刑哦
对方肯定会利用权利扭曲事实
把你这种来路不明的冒险者弄死
真不愧是文明程度只有中世纪水平的异世界
但我怎么才能从这里出去啊
先用那根针三下五除二地把牢房的锁打开
然后再用和真的潜伏技能逃出警察局
回家后立刻开始做连夜逃走的准备
那我先去警察局前面等你
这不是密码锁么
走你
还是继续睡吧
和真  我说和真  快起来
你又来了么
昨天怎么样  大家都没事吧
她们应该都是在没被任何人看见的情况下回来的
不知为何却很快就被认定是爆炸案的犯人了
那是因为
这个世界的搜查力度也不容小看啊
不不不
不过没问题
怎么没问题
今天强行让她们戴了头套  这样应该就不会露马脚了
只是因为用了爆裂魔法吧
话说  我昨天一直都在等你  你为什么不出来啊
头上都积起雪了
还受了好几次盘问  被搞得很惨好么
那是密码锁
有两把刷子啊
太出乎我意料了  越狱防范居然这么完美
不过今天就没问题了
丝锯  你该不会是想用那个
真亏你能明白呢
不过没时间了  我们一起来吧
快点
窗子的位置太高  从这边根本锯不到啊
没问题  我也不是笨蛋
我还给你准备了垫脚台
原来如此
那么垫脚台要怎么弄到里面来啊
稍微等我一下
不是
这是和真必要的东西  所以我给他送来了
从来没听说过送这种东西当慰问品的
而且都这时候了  你在这里干什么
昨天你也在这里乱转吧
我说不定也该学习一下那个蠢货乐观向上的态度
走你
继续睡吧
你知道这是什么吗  这是看破谎言的魔道具
那么首先
问问你的出身地  以及在成为冒险者之前都在做些什么吧
一上来就是高难度问题
出生地是日本  在那里是学生
怎么响了
诈称出生地和经历
等等  我应该没有说谎的
出生地是日本  过着每天窝在家里自甘堕落的生活
为什么要吹嘘自己是学生
不是吹  呜呜  算了
可恶  这个魔道具真讨厌
日本这个地名没听说过啊
那你成为冒险者的动机呢
为了救助为魔王军所困的人们而…
是以为冒险者很帅气
又能轻松赚大钱
还能被美少女围得团团转
好  好吧  那么下一个
你对领主殿下有无怀恨
听说让你背负债务的时候你在很多地方发过牢骚来着
讨伐杜拉罕得到的高额赏金被拿来修缮城市  赏金被抵消成了债务
虽说为了保护城市
但给城市造成更大的破坏就没有意义了  这我能够理解
好吧
虽然我用类似的话说服了愤怒的同伴
但真心话是『你就是这么对待拯救了城市的英雄的么』
真想干死他
是  是么  那么下一个
那个  我说一句可以么
能不能直接问重点啊
我都说了很多遍了  我下指示使用随机传送是为了拯救城市
看来似乎是我搞错了
因为只听过你的负面消息  十分抱歉
好温柔
刚才那种严肃的语气恐怕是对犯人用的么
真是的  居然听了传闻就怀疑人
作为检察官是不是有点失职啊
对不起
你知道我的实绩么
在讨伐魔王干部贝尔迪亚的时候做出了最大贡献
在与机动要塞战斗时进行了出色的指挥  并破坏了机动要塞
对这样的我竟然没有任何感谢之词反而尽是责难啊
抱  抱歉  这是我的工作
我当然是知道佐藤先生的实绩的  但是
但是  但是什么啊
话说  这个警察局洗清了嫌疑还不上茶赔罪的么
不然给碗猪排饭也是可以的啊
猪  猪排饭
抱歉  这里没有那种东西
茶的话倒是能立刻端来
好凉  这里的检察官连个茶都泡不好么
对不起
再加上那种不饶人的态度
想必连个男朋友都没有吧
难得有这个魔道具在  我就问问看吧有男人喜欢过你么
没有
是的  毕竟我性格如此
到了这个岁数还是没被任何男人喜欢过
这样你满意了么
请不要太得意忘形好么
对不起
你知道你在背地里被叫作什么么
不知道
『渣滓真』  『人渣真』之类的
过  过分  到底是谁给我取了那种外号
以防万一再问一次
你真的不是魔王军的关系者吧
应该没有勾结魔王军干部之类的事吧
没有那种事啦  我看起来像…
那么能干的男人么
完蛋了  维斯是魔王军干部
现在开始进行审判  被告人佐藤和真被指控有叛国罪
你很紧张吧
没问题  看我把那个检察官辩得跪地求饶
放心吧和真  这次的事你完全没错
可靠  真是可靠  但是
嗯  一切包在我身上！
这家伙就是最大的隐患
呐  好像那个大块头大叔老是在看这边呀
他就是领主阿尔达普
那么  检察官上前
威胁到领主生命的行为会动摇国家政权
因此我以叛国罪起诉被告
上证人
克里斯
被莫名其妙传唤来了
证言1
佐藤和真强夺内裤
于是克里斯小姐
Steal
你被他在大庭广众之下用<偷窃>剥下了内裤
这事属实吧
虽  虽然是事实  但是那是事故…
我看到了
有人在小巷子里挥舞着内裤
是谁
只要确认是事实就够了
谢谢
证言2
佐藤和真抢夺魔剑并变卖
御剑响夜先生
你的魔剑被被告夺走  并被卖掉了
是  是没错  不过那本来就是我挑起的…
谢谢
让我把话说完…
证言3
佐藤和真恐吓少女
然后这两位在打算讨回魔剑的时候
被威胁了要在公众面前被剥下内裤对吧
没错没错  就是被威胁了
他还说过『我是真正的男女平等主义者
所以就算对手是女生也会给她来一记飞踢』
你这卑鄙小人
就是啊
还说过『就在这大庭广众之下用我的<偷窃>来一发吧』之类的话！
Steal
我看到了
当时他手的动作确实很妖娆
那个动作很可疑
谢谢
变态啊
好过分
人渣啊
糟糕了
这次是真心糟糕了
够了吧  赶快处刑吧
我反对
虽然我承认和真的性格扭曲
但那种事根本算不了证据
惠惠
要说和真是恐怖分子的话  请拿出更加有力的根据
没错  根据
根据  好
第一点
虽然从结果上说打倒了魔王的干部
但向城市里召唤了大量的水  让城市遭遇了巨大的水灾
第二点
连日在城市附近释放爆裂魔法
导致城市附近的地形和生态系统改变
不仅如此  这几天还在深夜释放魔法  吵醒居民
这些辩护人太坑了
第三点
有目击情报指出被告人能够使用只有不死族才能用的技能<接触吸收>
Drain·Touch
沉默权  我要行使沉默权
就算你捂住耳朵  也不能把这事当没发生过
最大的证据就是
在对你进行审问的时候问过你是否与魔王军的人有过勾结
当时魔道具感知到了谎言
这不就是证据么
不行了不行了  和真是罪犯啊
神啊  我该怎么办
已经够了吧  那家伙毫无疑问是魔王军的爪牙
大叔干得好  这是机会
他可是把爆炸物送到了老夫的宅子里哦  赶快判他死刑
不
我才不是什么魔王军的爪牙  也不是恐怖分子
事到如今你还说什么
已经能证明你说的是谎话了
你们好好看那个魔道具吧
我要说了
我不是魔王军的爪牙  也不是恐怖分子
怎么会  法官
这样就不能将检察官的话认定为确证
因此被告佐藤和真
你的嫌疑证据不足
无罪…
不行啊  法官
阿尔达普阁下
你想让我蒙羞么
你这也太脏了吧
冒险者闭嘴
所以我才讨厌中世纪啊
被告人有罪  因此判决…
死刑
这太奇怪了吧
法官  能听我一句话么
达克尼斯
那是  达斯提尼斯家的纹章
达斯提尼斯家是
被称为国王的怀刀  是名门
一开始就觉得那个小姐不一般  没想到
好不容易保密到现在的
那家伙很狡猾
不这样你早就死了
这场审判能否缓一下呢
并不是说要取消
只要给我时间  我一定能证明这个男人是清白的
就算是达斯提尼斯家的要求…
这算是欠身为原告的你一个人情吧
只要是我能做得到的事  无论什么你尽管吩咐
什么都可以？
对  什么都可以
达克尼斯小姐
达克尼斯
对啊  和真没有错
毕竟他还送过我优惠券
去屎吧判决
和真  和真  和真  和真  和真  和真
肃静  肃静
肃静  说了让你肃静了  混蛋
看在达斯提尼斯家大小姐的面子上
就给那个男人一点时间吧
保留对被告人佐藤和真的判决
太好了  和真
虽然不是很懂  但你没被判死就皆大欢喜了对吧
为了庆祝  我使用花鸟风月
我的头脑与辩护也派上大用场了吧
你们早就放弃了吧
佐藤和真
审判结果保留
作为嫌疑人留待观察
这次我不道谢不行了
还不能大意
但是阿尔达普的事可以交给我吧
真的没问题吧
那个大叔看你的眼神很下流啊
难道不会被做很过分的事么
过  过分的事
把我的担心还来
不  没事的
那我走了
拉拉蒂娜
别用这个名字叫我
什  什么嘛  杀了你哦
我有两个必须要完成的任务
第一  证明我不是魔王军的手下
然后第二个是  赔偿领主的大宅被炸毁的损失
虽然要求很过分
但为了替我争取时间的达克尼斯  我只能硬着头皮上了
我的冒险的第二章就要开始了
奉法官之命
没收被告人的财产
以抵充债务
我的冒险的第二章就要开始了
嫌疑人佐藤和真
欠债总金额
12亿4000万厄里斯
爸爸妈妈
好久不见了
我现在饱受煎熬
作为一个冒险者 作为一个人类
我的人生轨迹正在受到考验
但是 一想到我珍视的人
我就觉得还能不断努力下去
没错 我是该出手时就出手的男人
平时也老有人说我是总有一天会出手的男人
……不，说的不是犯罪！
为这个红魔族献上朋友！
爸爸妈妈
好久不见了
我现在饱受煎熬
作为一个冒险者  作为一个人类