爆裂爆裂  啦啦啦
爆裂魔法
禁止释放！！
阿克塞尔城宣
爆裂爆裂  啦啦啦
虽然身为嫌疑人
但我和惠惠依旧持续着每日一爆
Explosion
不论那是雨天
Losion
还是下雪
Sion
还是祥和的午后
On
如何啊  这美丽的彩虹
120分
我到底在干啥
这样下去不行啊
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：最近最恐怖的不是生化7而是明天开始要上班了
第3话         为这位地城之主献上安详！
好吃啊
这酒真好喝
明天去地城
不要
一定要去
我不要我不要
要去  要去
因为我去了地城以后不就没有存在意义了吗
爆裂魔法根本没法用
我这下就真的变成普通人了
在拉你入伙的时候你不是说过么
不论是扛行李还是啥的都愿意做
喂  就不能等达克尼斯回来了之后再去么
你听清楚
我们现在欠的债已经是国家预算的级别了
这样下去会饿死的
怎么会  明明我叠牛奶盒的工资都涨了
怎么连这种事都不明白
笨蛋么
你是笨蛋么
摆摊推销蔬菜的活儿我也没偷懒
你是笨蛋吧
我的意思就是  靠打零工和副业挣些小钱是不够还债的
基尔的迷宫
任务内容
勘探        完成
讨伐怪物        完成
采取
【级别】  新手向任务
——
————
面向新手  基尔的迷宫
这地城不是已经被探索过很多次了吗
其实啊
偶然发现了新的秘道
原本预计要展开大规模的探索任务
我拜托她优先把任务交给我们的
所以还没有通知别的冒险者
原来如此
如果是还未调查的区域  说不定能发现新的宝物
宝物？
什么  喂喂  有什么能赚钱的活儿么
这是极度困难的任务
不想把你卷进来
这  是优惠券吗  今晚就到期了
你好好珍惜吧
没问题
好不容易有个赚大钱的机会
怎能允许你捣乱
因为还不清楚危险等级  请小心行事
探索任务
基尔的迷宫
调查新发现的区域
难易度：不明
区区新手向的迷宫还离城市那么远  怎么这么拽
离城市这么远的话  就能随心所欲地释放魔法了
我们要去地下的  你别放
别放
很久很久以前
有一位传说全国最强的大魔法师制造了这个地城
这家伙为什么后来蹲在这种地方不出来了呢
鬼知道
死后还经常被人坟头蹦迪  真是死不瞑目了
好了
接下来就由我一个人去闯了  你们就在这里等着
盗贼技能  敌感知与潜伏
只要有这些  就能避开敌人探索地城
和真  佐藤
性别： 男           年龄：16              种族：   人
Lv  18
参数             能力             技能
力量：            41
体力：            37
魔攻：            34
武器熟练度：44
敏捷：            53
运气：          860
<潜伏（Latentia）>
<索敌（Enemy Perception）>
<千里眼（Clairvoyance）>
<偷窃（Steal）>
<冻结（freeze）>
还有千里眼
只要有了这个技能
就算在全黑的环境下  也能把握空间
这是能够跨职业学习各种技能的冒险者为数不多的特权
在这种时候  就该活用自己为数不多的长处
我说  你真的能看清么
能看清
你没听我说什么吗
就算你跟来  也会因为一片漆黑而什么都做不了吧
你忘记我是谁了吗
大司祭不过是表面上的身份
你说说看
虽然惠惠和达克尼斯坚决不肯相信就是了
来  把我的职业说出来吧
欠债女神是吧
不对  我是水之女神
我再怎么说也是女神大人啊
虽说降临到人间以后力量有所衰弱
不过还是有那么一两个神力的
凭现在的力量虽然无法看透一切
但看透黑暗还是没问题的
话说这里真的都只剩下些空壳了
她或许确实能看清吧
好痛
但根本不知道这家伙会干出什么蠢事
地城里一般都有不死族的怪物
它们会被活人的生命力吸引过来
也就是说面对不死族的怪物  潜伏技能是不管用的
那么  只有我跟着才能解决问题了吧
宝物  宝物  啦啦啦
她的话只是让我徒增不安
吾之力量
吾之利刃
吾之疯狂
在吾之疯狂的召唤下显现吧
Explo…
这里么
这后面就是为探索区域了吧
应该会有大量的宝物吧
没有就完蛋了
好了  走吧
喂  我这双火眼金睛能清楚看到
和真畏畏缩缩地走下楼梯的猥琐姿态哦
我这边也是啊
你那草木皆兵的怂货姿态清晰地映入眼中了
毕竟我的视野清楚到能在黑暗中顺利逃跑
怪物接近的时候记得跟我说一声哦
还有  你不要趁黑摸我屁股哦
现在告诉你我在想什么吧
我在认真考虑到底如何才能把你一个人丢在地城最深处
讨厌啦  和真老是开这种玩笑
你真是笨呢  阿库娅  我刚才可是很认真的哦
我们相处了这么久了  这点事你也该明白吧
有什么要来了
敌感知技能有了反应
怎么怎么
想要给我表演手影吗
你倒是给点光啊
狐狸或是兔子那种都太不入流了
让我给你表演一个机动要塞毁灭者的手影吧
才不是  我只是打个手势告诉你敌人要来了
那到底是什么东西
虽然能用千里眼看清形状
但还是不知道是什么啊
这是名叫格雷姆林的低级恶魔
地城里有时会出现这种弱小的恶魔
呐  你在黑暗之中也能看的非常清楚吧
清晰得和在白昼之下没什么区别哦
之前你说你知道我们在马厩里一起睡觉的时候我在干嘛
我什么都没看到哦
因为我听到刷刷刷的声音时就转过身睡了
多谢不杀之恩阿库娅大人
什么嘛  冒险者的亡骸啊
原来也有人来到这里啊
这前面到底有什么
和真  你等等
壮志未酬身先死的迷惘灵魂们
请安详地睡去吧
这样就行了
阿库娅  今天的你
和真  『呜哇』是个什么鬼嘛
逞强要独自一人闯地城的人居然『呜哇』地叫出来
还是真把她丢在这里算了
贯穿吧  Explosion
本来应该是警戒着陷阱
小心翼翼地提防敌方怪兽
一边做记号一边如履薄冰地前进的
对用王道的方法挑战地城的人来说
我们的探索方法真是太科幻了
根本没什么好东西啊
喂  和真
我在
让我有一种我们正在当毛贼的错觉啊
别说了  说完我也有这种感觉  有点愧疚了
快看  宝物啊宝箱  是宝箱吧
太好了
喂等一下
这种如此唐突地出现在面前的宝箱
果然敌人感知技能有反应了
好恶心
说起来  我在工会听说过要小心地城里的伪装怪物
有时也会拟态成人类的样子  捕食怪物哦
连怪物都吃么  太恶劣了
在地城之中也有优胜劣汰么
活在这个世上  真是不容易啊
住手  这种东西
竟敢给我这种象征屈辱的东西
可恶
看我杀了你们
Turn·Undead
<亡灵超度>
在这阴暗寒冷的地城中迷惘的灵魂们啊
请安详地睡去吧
今天的阿库娅与以往完全不同
是一个不折不扣的  神圣的女神
老大
Turn·Undead
<亡灵超度>
老大
Turn·Undead
<亡灵超度>
老大
Turn·Undead
<亡灵超度>
<花鸟风月>
God·Blow
<神之拳>
哎呀  真是帮大忙了
如果我一个人来的话恐怕就危险了呢
你总算是对我刮目相看了呢
你可以更崇敬我一点哦
但这再怎么说也太奇怪了吧
怎么
不死族的怪物多过头了吧
若不是队内有大司祭的队伍  根本无法攻略这里吧
等等
感觉这附近还有不死族的味道
嗅  嗅
嗅嗅嗅
什么都没有吧
太奇怪了  确实有味道啊
喂  没事吧
有司祭来了么
我名叫基尔
是制造了这个地城
掳走了贵族大小姐的
邪恶魔法师
大魔法师基尔
为了表彰你对国家做出的巨大贡献
我会实现你任意一个愿望
我的愿望只有一个
让备受折磨的爱人获得幸福
你
这位贵族千金的父母为了讨好国王  让国王娶她为妾
结果并未得宠  在城里备受欺负
所以我就是这个意思  既然你不要的话就给我吧
然后我就把那位贵族大小姐掳走了
也就是说你不是个邪恶的魔法师  而是个好人？
曾经是啊
而我向被掳走的大小姐求婚以后  她也接受了我的心意
我带着大小姐进行爱的逃亡  同时要与国王军作战
真是开心啊
顺带一提  被掳走的她就是床上的这位哦
怎么样  锁骨的曲线非常漂亮吧
怎么回事
漂亮  漂亮  漂亮
这位小姐已经毫无留恋地成佛了
所以  我对这边这位女士有个请求
请求？
能不能让我成佛呢
这位女士应该拥有如此强大的力量吧
基尔在保护千金大小姐的战斗中受了重伤
结果为了将她守护到底  而放弃人类的身份
成为了巫妖
这样成为巫妖还真是有些帅气
好  准备完成了
多谢多谢
毕竟不死族的巫妖也做不了自杀这种荒唐的事啊
我在这里静静地等待着自己灭亡
正好感受到了一股超强的神圣力量  我也从长眠中醒来了
抛弃神之理自愿成为巫妖的大魔法师  基尔
我以水之女神阿库娅的名义赦免你的罪行
你谁啊
当你醒来之时
你面前会出现一位名叫厄里斯的
胸部隆起有些不自然的女神
如果你不在意自己与所爱之人的年龄差距
不在意是否是男女关系
不论形式如何  都想与她相会的话
可以试着拜托厄里斯  她一定会实现你的愿望
感激不尽
Sacred·Turn·Undead
<神圣亡灵超度>
娘子  我这就去见你
回去吧
我们带着基尔留给我们的宝物离开了房间
我说  阿库娅
怎么了
那个人说他是因为感受到一股强大的神圣力量而醒过来的
在这个地城里遇到这么多亡灵族怪物的原因
应该不会是你吧
我  我我我觉得不会吧  大概
记得以前无头骑士攻过来的时候
他部下那些亡灵骑士似乎也特别喜欢攻击你呢
和真  为什么离我这么远呢
为了防止怪物突然袭来
你不认为我们应该靠的更加近一点吗
想把我一个人丢在这里  没门
放手
要不是有能不死族战斗的我在  和真一个人也回不去吧
求你了  别丢下我一个
都说了  不是你把不死族怪物引过来的吗
不行  还有别的怪物的  不要丢下我一个人啊
潜伏
等等
等等和真
你干嘛一个人潜伏起来了
你别逗我啊  别开这种不好笑的玩笑行吗
对不起  对不起我错了
是我不好  所以也让我潜伏起来吧
对不起和真  和真大人
容我问一句『到底发生了什么』吧
和真他
你别恶人先告状
明明是你那个容易吸引亡灵族的体质的错吧
但是但是
我神圣和充满生命力的体质是与生俱来的嘛
这个根本就无解啊
要不你想怎么着
想让我把这神圣的气场降低到和死宅家里蹲的你一个等级么
如果发生这种事
全世界虔诚的阿库西斯教徒们岂不是哀声震天
这家伙丝毫没有反省
你稍微向那两个人学着点  学学他们那种纯真善良
你这死宅家里蹲  竟敢让女神去向巫妖见学么
今日成果
基尔的迷宫
调查完成
特殊奖励：基尔的宝藏
干杯
虽然还是不敢相信  但我真心想去见识见识啊
这次多亏了我  任务大成功
就按九比一来分钱吧
笨蛋  当然是要用来还债啊
不过今天我多喝一杯也没事吧
不好意思  麻烦多拿几瓶气泡酒来
我虽然只是在入口等着
不太好意思  但我也来一口
小孩子不能喝酒
太狡猾了
让我喝一点
也让我喝一点嘛
有什么不可以的  不就是点气泡酒嘛
打工和副业我都懒得干了  还是接任务吧
花鸟风月
出现了
大姐姐  这次多亏了你  我们大赚一笔
算我请客  请吧
谢谢
什么  请客
真的假的
各位  和真说今天他请客
不愧是和真  出手真大方
和真老大真威风
和真  和真  和真
好  家伙们  尽情喝吧
和真  表演一下那招吧
真拿你们没办法啊
Steal
<偷窃>
听说和真要请客
不要啊
把内裤还给我
偷窃  偷窃
住手
我也是会偷窃的
偷窃  偷窃
真是的
惠惠
真是巧啊  居然在这里碰上
正好  今天我们用这个来一决胜负
好啊  我接受挑战
吊带袜
欠债还是这么多  嫌疑也没有洗清
还给我
但感觉不错  现在有种在当冒险者的感觉
要一醉方休啊
我到底在干嘛
这样下去不行啊
咆哮吧狂风 轰鸣吧奔雷
让世界颤抖 将一切扫荡
这一击无人能敌 蜂蝶纷飞花儿开
老爷子的风湿好了 死人打开了棺材盖
你流出感动的泪水 一家一爆裂献给你
请遵守使用规则 尽量不要对人以及建筑释放
请在安全的地方 在有监护人的陪同下释放
一日最多一爆
爆裂魔法使用说明书
为这位贵族千金献上良缘！
咆哮吧狂风  轰鸣吧奔雷
让世界颤抖  将一切扫荡
这一击无人能敌  蜂蝶纷飞花儿开