不要
不要啊
外面还很冷啊
为什么你们这么想外出啊
不外出怎么释放爆裂魔法啊
春天到了之后各种怪物就开始活动了  消灭它们是冒险者的义务
还是小孩子么  你们俩和想在外面玩耍的小孩是同一级别的么
要是那么想出去的话  你们自己出去不就好了
谁是小孩子啊
现在的阿库娅才更像小孩子
这样下去…
可是会变成那样的哦
可是会变成那样的啊
虽然我再怎么说也不想变成那样
但在说服我之前先去搞定那边那个废人吧
你们啊
就算温厚如我  该发火的时候也还是会发火的哦
你们是想怎样
又说我『那样』又说我『废人』的  很失礼的好么
有意见的话先从那里出来再说
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：终于让老美也感受到看完《长城》撞墙的快感了
第6话         与这纷繁的尘世说再见！
我们成功打倒了魔王军干部  恶魔巴尼尔
但是  不能沉浸在胜利的喜悦之中
维斯也是魔王军干部的一员
我们必须要将杀害了她同伴的残酷事实告诉她
巴尼尔的事情就由我来跟维斯说吧
虽然时间短暂  但我好歹和他分享过身体  一起胡闹过
身为信奉厄里斯大人的圣骑士这么说或许有些不合适吧
我并不讨厌他
维斯  我有话想对你说
嘿欢迎光临
在店门口自顾自地说了一堆令人害羞的台词
还缅怀过去的姑娘哟
吾辈也想对你说
吾辈并不讨厌你
不过吾等恶魔是没有性别的
所以无法接受这种羞人的告白
这种非常羞耻的负面感情  真是美味
咦  你干嘛缩成一团了
难不成你还真以为吾辈被打倒了么
不哭不哭
和真先生  我听说了哦
把巴尼尔先生打倒以后间谍的冤罪被洗清了呢
恭喜恭喜
洗是洗清了
但为什么这家伙吃了一招爆裂魔法还活蹦乱跳的
为什么会毫发无伤啊
被那种大招攻击的话
就连吾辈也不可能幸免哦
你仔细看看这个面具
因为遭到爆裂魔法的攻击分身少了一个
现在是巴尼尔MK2了
你找抽是吧
巴尼尔先生早就想把魔王军干部这一职务辞掉了
现在的巴尼尔先生已经不再是维持魔王城结界的一员了
所以他现在是完全无害的哦
真的无害么
自远方来的男人哟
吾等共同开展商业活动乃吉道
吾辈有个赚钱的好提议  想不想听听
巴尼尔所说的好提议
就是让我制作并大规模销售我原本居住的世界的商品
我只需要开发商品
商品的量产和贩卖途径会由巴尼尔确保
第一个开发出来的商品  就是这个被炉
你的国家的保暖器具很优秀这一点我理解了
但也差不多该重新开始活动了吧
对啊和真
来
Freeze
<冻结>
这个男人居然反击了
和真  别太过分了
你别再抵抗  老老实实地
啊  我的头
别小看我好么
啊  好痛
我好歹是和魔王干部还有悬赏犯之类大量厉害角色周旋的
和真先生哦
去多升升级再来吧
别以为我会屈服于这种卑鄙的小手段
竟敢擅自夺取吾之魔力  罪该万死
现在的我不会输给任何人
喂  紧急情况
虽然觉得有点不要脸  但还是稍微休战一下吧
不好意思
你们俩能抬着被炉下面的垫子
就这样把我运到厕所门前么
你们怎么这么老实
把这个男人连同被炉一起丢到外面去吧
就这么办
阿库娅  来帮忙开下窗户
住手  你们就那么没人性么
喂  住手  等等
一  二  走你
等等
果然还是好冷
暖炉  沙发
喂  和真  为什么走这条路
工会不在这边哦
别以为我每天都只是缩在暖炉里懒散度日哦
哈喽
欢迎光临
大叔  做好了么
我的刀差不多做好了么
嗯  姑且是做好了
至少形状是照你说的去做了
给你
虽然我不懂『淬火』什么的技术
但制作过程倒也挺有趣的
这就是你的新搭档么
新  搭档
和真  你什么时候订制了这把剑
之前我让这家锻造屋的店主教了我锻造技能
哦  你说过是那个赚钱的提议所涉及到的技能吧
然后我还想把自己的装备全部更新换代一次
于是便委托了店主
之后只要在这施了魔法的咒符上写上铭文  贴在剑柄上就完成了
尽量取个好名字吧
这就是…
你的全金属男用板甲
对于这个城市的冒险者来说是很上等的装备了
你要爱惜哦
就是这个就是这个  这就是我要的异世界魔幻风
我刚刚可能是见证了一个新的勇者的诞生吧
果然人靠衣装啊
这样的铠甲哪怕是护教骑士也很少有人能装备得起啊
和真  拿剑摆个骚姿势啊
和真
一流的战士是不会轻易亮出自己的招式的
太重了动不了啊
谁来帮我拆下来
适合的才是好的
算了  好歹换了个武器  我就知足了吧
请多指教咯  搭档
对不起
那  谢谢你咯
和想象中的不一样
你的搭档变得好短了呢
闭嘴
至少起个帅气的名字吧
村正
正宗
虎徹
和真  惠惠
有个好任务
关于被称为蜥蜴跑者的怪物
现在是繁殖期
雄性蜥蜴跑者们会聚集到公主蜥周围  形成群落
为了成为公主蜥的配偶而展开比试
比试
是奔跑
他们会成群结队和路上其他一切生物赛跑  不停地跑下去
跑的最快的会成为国王蜥  也就是公主蜥的配偶
真是蛋疼
这次的委托就是讨伐蜥蜴跑者
毕竟是一大群  我想会有困难
没问题
不管是什么敌人  都不是我和它的对手
对吧  搭档…
菊一文字
小乌丸
囧囧丸
你刚才说啥
我说囧囧丸
这把剑的名字叫『囧囧丸』
怎么可能取那么诡异的名字
作为我的爱刀  一定要取个帅气的名字
chun  chun  maru  囧囧丸
从今往后它就是囧囧丸了
看你干的好事
我说你啊
万一我用这把刀打倒了魔王的话
它会被陈列在博物馆里展示
金属名牌上还写着『传说中勇者的圣剑囧囧丸』
难得帮你起了个帅气的名字  你有什么不满的
讨伐任务
讨伐蜥蜴跑者群
大家  都准备好了吧
我随时都能上
嗯  阿库娅的支援魔法都套上了
这样不管来多少只我都扛得住
如果有落网之鱼就交给我吧
我会把它们一网打尽
好  那就按照计划来
首先  由我狙击国王蜥和公主蜥
据说只要没了这两只蜥蜴跑者的群体就会解散
剩下的杂兵可以不用管
如果狙击失败它们袭向这边的话
我就在达克尼斯扛着的时候再次狙击国王蜥和公主蜥
如果还是失败的话
就在被包围前用惠惠的爆裂魔法全部炸飞
漏网的家伙由我从上方击破
拜托阿库娅进行全局支援
那么  开始了
虽然知道这家伙就是公主
喂阿库娅  国王是哪一只啊
看上去最有逼格的不就是国王了么
问你算我蠢
对了  国王不是跑的最快的吗
用勾引怪物的魔法把它们引过来
第一个跑过来的就是国王了
卧槽
喂  你在说什么
Force  Fire
<引火>
你这智障
你非要每次都闯祸才爽么
明明偷偷做掉国王和公主就能完事了
你干嘛还特意把怪引过来啊
什么啊突然说这些
我也是想要派上点用场才干的你生什么气啊
反正这之后的展开也是照常对吧
我一定会被那些蜥蜴整得很惨吧
我知道啦都是平常的事了
来吧  要杀要剐随你们便
别在那种地方躺着  真会被踩死好么
射中了！
喂  明明打倒了像是国王的那只
它们却变得更加凶暴了啊
先打倒了国王的话
有了成为新国王的机会的蜥蜴们就会更有干劲
要打倒的话就得先打倒公主蜥
你倒是早说啊
交给我吧
惠惠！
食我大爆裂魔法啦
<Explosion>
魔力
和真  爆裂魔法发动所需的魔力不够
为什么偏偏这种时候
是我的锅啊
来吧
达克尼斯
和真先生  和真老大
达克尼斯  你再忍一下
我现在就把这家伙收拾掉
不用在意
你  你可以慢慢来呜咕
狙击
千钧一发啊
和真  你没事吧
阿库娅  和真以奇怪的姿势摔下来了  快用恢复魔法
还请多加注意地活下去哦
之前打破规定让您重生可是费了很大力气的
对不起  这次真是没借口可说
您是在做冒险者
所以经常遇到危险也是可以理解的
但这次也太过大意了哦
那个  我死后大家都没事吧
是的  虽然在那种地方躺下的前辈被蜥蜴们连踩带踢
从途中开始就在哭着求救
但在达克尼斯扛着的时候
公主蜥被打倒  蜥蜴群解散了
惠惠小姐也多亏有达克尼斯保护没有受伤
前辈现在正在修复您的身体
太好了
既然如此  那就让我再在这里等一下吧
没问题  不过您真冷静呢
也难怪吧  这种事我都已经经历过几次了
一直呆在这样什么都没有的房间里  不会觉得无聊么
我会无聊  就说明大家都很安康
没什么比闲暇更好的了
这怎么回事  糟糕  胸中闷得慌
是啊
我一直觉得我的异世界生活缺点什么
大家外貌看起来都还不错
虽然不错
我追求的不是外表
而是温柔而有常识的女孩子
没错  真正的女主角就在这里
实际上我并不是一直在这里哦
有时会偷偷跑去凡间玩
这件事要保密哦
和真  和真你听得见么
我已经用了复活术
你可以回这边来了
快让厄里斯把门打开
再等一会吧
我还有很多话想和厄里斯大人说
在那之前好好照顾我的身体啊
你说啥呢  别说蠢话了赶紧回这边来啊
快点回来提升等级  打倒魔王  让我早日回到天界
魔王么
就算这样复活  今后也会和那三个人一起吃苦
被迫背负打倒魔王这种荒唐的任务吗
像这样努力下去
喂  和真  你能听到吗
觉醒出不可思议地力量
正好打倒了魔王
厄里斯跟你说了什么啊
这个不知人间疾苦的世界一定不会有这种好事发生吧
和真你别被骗了  她可是胸垫女神哦
今后我恐怕还会死很多次
她的话可信度多高我可不保证哦
我那么辛苦到底能得到什么
她说的话肯定和她的假奶一样是过度美化的
我还可以告诉你更多关于她的小秘密
那个  和真先生
那个胸垫女神  其实是
喂  阿库娅
我已经厌倦人生了
我要转生成婴儿重新开始人生
代我向大家问好
你说什么蠢话呢  给  给我等等啊
综上所述  厄里斯大人  我有一个请求
我不会说太过分的请求的
如果可以的话下辈子我还想做男人
希望降生在有漂亮姐姐和可爱妹妹的家庭里
能干
等  那个  等等  请  请稍微等一下
和真  达克尼斯说你再不回来的话就要在你脸上涂鸦了
她正单手拿着笔兴奋不已呢
我  我才不会因为那种事动摇
反正都死了  我的身体随便你们摆弄
惠惠你干什么  要对和真的衣服做什么…
…咦  惠惠  等  等等惠惠
喂  住手啊
你们在对我的身体干什么啊
别对死者恶作剧  会遭报应的你们
惠惠  惠惠
等  和真  快来  快点回来啊
喂快住手
阿库娅  快阻止惠惠  住…
厄  厄里斯大人  拜托了
请把门打开
那么和真先生  我会暗暗祈祷您不会再来这里的
厄里斯大人  我
那么  一路走好
就算胸垫我也能接受的
喂  你在干嘛
亏我还以为你是除了爆裂狂和名字之外唯一有常识的家伙
你到底对我做了什么
喂  对我的名字有意见的话倒是说来听听啊
都怪你开什么『不回来了』之类的玩笑
下次再这样闹别扭的话  我就要做更加厉害的事了
你想让神圣的女神大人说什么啊
我到底被做了什么啊
什么嘛
惠惠  惠惠在哪里
惠惠说她要在悠悠的旅馆住几天再回来
闭嘴
喂和真
怎么
虽然对自己有自信是好事
但我觉得太过强调也不太好哦
蠢  蠢货
惠惠在我身上写这个的时候你不是和她在一起的么
可  可恶
什么『圣剑Excalibur↓』  啊
红魔乡的富尼弗拉 顿顿子
你们还好吗 我很好
我现在在阿克塞尔城和伙伴们一起冒险
成员是一个男的新手冒险者
以及女性大司祭 还有一个女护教骑士
是真的 还有 惠惠她没人要
我才不想变成她那样
为这些厚脸皮的笨蛋献上款待！
红魔乡的富尼弗拉  顿顿子
你们还好吗  我很好
我现在在阿克塞尔城和伙伴们一起冒险