恶魔该杀  魔王该死
可恶的魔女竟敢诈称女神
捆起来浸猪笼
谁允许你把头发染成蓝色的
假货  假货
假阿库娅逃走了
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：说起来达克尼斯和隔壁TOZ里面的艾丽莎都是真伙伴呢（笑
快去找假阿库娅
第10话           为这群神队友献上祝福！
我觉得肯定是源泉的问题
确实
只要把那里净化掉  温泉应该就会恢复了
解决问题要从源头抓起
找到假货了
没必要去帮说那种话的人了吧
但是  我可爱的信徒们…
喂  我可是阿库西斯教的大司祭啊
阿库娅（Aqua）      Lv.28
来好好看看我的冒险者卡片
就算你是大司祭也不行
刚才进去的管理人说不许任何人进去
管理人
汝  虔诚的阿库西斯教徒哟
听好了  这是必要之行事  是正直之行事
两位让开的话  这个城市才能…
啊  我是厄里斯教徒
为什么啊
喂  求你们了  放我过去吧
源泉现在出大事了
我…只是想拯救这个城市
我还是坐看吧
不行就是不行
赶快回去吧
啊  等一下
突然发现你好像长得还蛮帅的
这个侧脸就像是红龙一样  我觉得很霸气哦
意思是说我长着和蜥蜴一样的脸么
好吧  不论如何都不让通过的话
我就跑到阿库西斯教会去告状  说你们欺负我
你到底在说什么蠢话
可恶  所以才说阿库西斯教徒人品卑劣啊
再说你这蓝色的头发
你不是之前干了把温泉都变成热水的恶作剧的人么
才不是  我只是为了净化温泉水而已
果然是你
那就更不能让你进去了  快回去吧
果然成这样了
你等一下  等等啊
要上了哦达克尼斯  这可是你难得的上场机会了
难得  喂  我偶尔也是会发挥作用的哦
别  别推我  你想干啥
放尊敬点
好好看看这位大人是谁吧
她可是大贵族  达斯提尼斯家的千金
达斯提尼斯·福特·拉拉蒂娜大小姐
这可是紧急事件
来吧大小姐
把您藏在胸口的  能证明身份的挂坠拿出来吧
大小姐  请不要抵抗
喂  赶快交出来  大小姐
和真  抓牢了
现在我来…
好痛好痛  达克尼斯好痛
维斯  趁现在  赶快把挂坠抢走
维斯  快来帮忙
阿库娅就这样按住她的右手
维斯  快点啊  维斯
大小姐
对不起  达克尼斯小姐  对不起对不起
你们  住手
达  达斯提尼斯家  是不会容忍不正当的权利行使…
是真的
刚才真是有失礼数
真是个麻烦的女人
到底想让我们用贵族礼节对待你  还是想让我们把你看作同伴啊
我才不麻烦  我记得和真年纪应该比我小吧
那当然是因为我把你  当作我的伙伴咯
没错
在我心中  你并非比我年长的贵族千金小姐拉拉蒂娜大小姐
而是可靠的护教骑士达克尼斯哦
是  是么
那  那就好
真好骗
真是好骗
太好骗了
各  各位
能看到了
喂  这温泉好黑啊
这是毒吧  这毫无疑问是全是毒吧
看这情况  源泉恐怕已经被污染了吧
快走吧
等等  有人
咦
那是
能喝个屁
这下干净了
洗洁精
好像是随时都要跳海自杀一样
因为那人也被阿库西斯教团坑得很惨啊
等等
危险
冲动是魔鬼！
各位是来观光的吗
来  这边这个温泉治疗腰酸背痛
解乏美容  还有净化心灵解除诅咒等各种功效
各地的长命老人都给了好评
所以所以
我感觉好像在哪见过您？
怎么会  我们是初次见面
是汉斯先生  是汉斯先生没错吧
汉斯是哪位啊  我可是这个城市的温泉的管理人
汉斯先生  好久不见了
是我啊  是维斯  巫妖维斯哦
我真不知道你在说啥
我记得汉斯先生是至毒史莱姆的变种吧
难不成是汉斯先生给源泉下的毒吗
史莱姆
至毒  史莱姆
喂  汉斯先生
你干嘛老是不理我啊
我是维斯啊  汉斯先生
你在说什么呢  我不认识你
喂  汉斯先生
不要摇  不要摇
难不成你是忘了我
以前不还在魔王先生的城堡里…
我突然有急事  先回城里了
你想去哪里汉斯
我们不会让你走的  汉斯
你觉得这种借口会管用吗  汉斯
别挣扎了  现出你的原形吧汉斯
汉斯
可恶别汉斯汉斯地叫我的名字啊你们这帮臭虫
维斯  你不是说要去开店吗
别在温泉这边鬼混  赶快回去工作啊
好过分  我明明也很努力了
虽然不知为何越干活越穷
明明花了好几个月暗中行事
维斯  我记得你除了维持魔王城结界以外
不以任何形式协助魔王军
但同时你也不会与我们为敌  我们之间是互不干涉的对吧
那你为什么又要来妨碍我呢
咦  我  我妨碍到汉斯先生了么
我只是好久不见了  打了个招呼而已啊
这已经够妨碍的了
你知道因为你我受了多少苦吗
觉悟吧
你要怎么办  维斯  和我干一架么
这些人是我的朋友  就不能通过协商解决么
你还真是和以前一样呢  明明是个巫妖  想法却变得那么懦弱
在你还是个大魔法师  并把我们赶尽杀绝的时候
根本没想过说『协商解决』这种话吧
那  那时候的我  思想还不够成熟
维斯  你认识它吧
你退下吧  想必你很难对熟人下手吧
我的名字叫佐藤和真
葬送无数强敌之人
和真先生  虽然我确实是不太想战斗
上了  我的搭档
囧囧丸
滚
好
不论是谁在知晓我的本性以后都跪地屈服  或是求饶亡命
你倒是挺有骨气的
不过是个杂鱼史莱姆而已  说什么大话
从至毒史莱姆这个名字听来  他应该会用毒吧
但是这边有能净化毒的阿库娅  所以根本不足为惧
我名叫汉斯
魔王军干部之一
Deadly Poision Slime
至毒史莱姆的变种  汉斯
你刚才说啥  魔王军干部？
就算在魔王军干部之中
汉斯先生也属于通缉赏金较高的怪物
他真的很强  所以请小心
呐  史莱姆是杂鱼对吧  是杂鱼没错吧
你到底是从哪儿听来这种蠢话的
史莱姆是强敌啊
首先  物理攻击基本没有效果
被黏上就完蛋了
它能用消化液来溶解你  或者堵住你的嘴巴让你窒息而死
什么鬼啊  好恐怖
那家伙还拥有能将城里的大量温泉都污染的剧毒
直接接触的话绝对会当场死亡的
当场死？
没问题的和真
有我在  就算是死也没问题
但是千万别被他吞下去哦
你身体被溶解掉了的话  我就没法复活你了
来吧  放马过来吧
紧急任务
魔王军干部
讨伐至毒史莱姆汉斯！
勇敢的冒险者们  我会让你们吃不了兜着…
对不起  真的很对不起
等等  为什么要跑啊
笨蛋  快跟上
糟糕糟糕糟糕  那家伙是至今为止最厉害的
啊  史莱姆  史莱姆
达克尼斯  不管你再怎么坚挺  这次你真的会死的
那是
恶魔该杀  魔王该死
我们还是放弃源泉吧
反正阿库西斯教徒都是些没人要的家伙
你在说什么呢  这个城市的阿库西斯教团会被摧毁的
那不是好事吗
请不要再捉弄阿库娅大人了
够了
这样真的好吗
这样下去肯定会变的更糟糕的
真是没办法
喂  你
毒属性成不了大气候的  太阴湿了
你肯定是因为这个才不受欢迎  没地方可去
最后投奔魔王军的吧
忏悔你的过错吧
什么
阿库娅
和真
还有什么脸回来  你们这群杂鱼
只要污染源泉我在这个城市的任务就完成了
终于  终于能和这个可恶的城市说再见了
我倒不是不理解你的心情
话说  真正的管理人去哪了
吃了
你刚刚说什么
我说我吃了
我是史莱姆  吃是我的本能
维斯
Cursed·Crystal·Prison
<咒怨晶狱>
我中立的条件
是『魔王军保证不伤害除了冒险者及骑士等战斗员以外的平民』
没错吧？
维斯  住手  快把魔法解开
冒险者在战斗中丧命是没办法的事
他们也每天都在夺取怪物的生命
毕竟他们以此为生
他们当然该有被怪物杀掉的觉悟
骑士也一样
他们从民众那儿拿到工资  以此为代价保护居民
代价是对等的  真要牺牲性命也是无可奈何
维斯  你真的想和我打吗
要是在这儿动真格的话
但是
这一带会被完全污染掉的
但是管理温泉的老爷爷是无辜的
维斯好可怕
既然是要和被敬为冰之魔女的你为敌  没办法了
只能任凭本能吞噬一切
这是…
好漂亮的史莱姆
好可惜  要不是有毒我早就带回家当宠物了
你特么脑浆也被它溶解了吧
很危险的  快回来
那是什么  是那家伙在污染温泉吧
Purification
<净化>
好烫好烫
别管那么多了  快跑
但是  如果不保护好这里的话  我的孩子们就…
快看
蓝发女孩没有说谎
干死它
Heal
<治愈>
好烫好烫
Purification
<净化>
姐姐  加油
危险
大家快退下  这里很危险
快闭上你的嘴  厄里斯教徒
你这邪教徒
用我的爆裂魔法来把它轰杀至渣
不要  这样整座山都会被污染的
可恶  维斯  就没有什么办法吗
凭我现在的魔力  没办法冻住那么大的物体
要是能把它变小的话
竟敢污染我们宝贵的温泉
你这遭报应的  走你
变回史莱姆之后也要挑食吗
和真
怎么
你平常鬼点子不是很多么  现在赶快想办法解决啊
鬼点子是什么意思啊  讨厌啦
骨头
啊  是温泉的管理人
那个混蛋居然把他吃了  不可饶恕
还没完全被消化掉
只能赌一赌了
阿库娅  如果是还没有被完全消化掉的  能复活吗
可以
维斯  只要他变小一点  你就能冻住了对吧
是的  比现在小一倍的话
惠惠  我让你射  你在那边等着
我能射么  我会用力射的
我只要从四处乱飞的汉斯碎片中保护大家就行了吧
是的  全靠你咯
居然会在温泉街遇到干部级的敌人
可恶  这个世界的平衡感也太糟糕了吧
Purification
<净化>
阿坎馒头
有种来吃我啊
暴走暴走暴走
吾名惠惠  乃最狠最强最大的魔法  爆裂魔法的使用者
吾之浑身一击
盲目如同胞之爱
将苏生变为往生
展现强大的波动
你不是错在来了这个城市
而是错在与我们为敌
接下来就拜托各位了
悲哀的禽兽啊
与黑之红炎共鸣
化为血潮偿还罪孽吧
贯穿吧
Explosion
放开我你这邪教徒
和真
姐姐…
Cursed·Crystal·Prison
<咒怨晶狱>
在耗尽魔力之前阻止汉斯先生真是太好了
成功了吗
没想到能把我逼如如此绝境
什么
但是还没完
我马上就把你们吞噬掉  恢复原状
魔王该死  恶魔该杀
魔王该死
恶魔该杀  魔王该死
God·Blow
神之拳
我还以为有多强呢  你这样是没法打败我的
你这废物大司祭
姐姐
阿库西斯教  教义
阿库西斯教徒认真起来什么都能干
因为是能干的孩子  所以就算做不好也不是我们的错
都是世界的错
如果有讨厌的事  直接逃避就好了
逃避不是输  有时候逃避才是胜利
烦恼到头来不管选择哪一边都会后悔
既然都会后悔  不如选择能让现在比较轻松的那边
那是什么光
不要担心退休的生活  你未来是否快乐连神都不知道
所以趁现在及时享乐吧
恶魔该杀  魔王该死
竟敢污染我可爱的信徒们宝贵的温泉
你罪该万死
忏悔吧  寻求神的救赎
恶魔该杀  魔王该死
难道说
厄里斯的胸部塞了胸垫
God·Requiem
<神之安魂曲>
那帮人崇拜的可恶的女神
难道就是你吗
战斗结束了
我们作为温泉事件的英雄被人感谢…
…才怪
我只不过是努力净化了温泉而已
为什么大家都要生我的气啊
因为阿库娅的神之安魂曲
阿坎雷蒂娅所有的温泉都变成了白开水
就结果而言  魔王军截断阿库西斯教团的财源  温泉的阴谋得逞了
我们本想利用维斯的传送魔法回家
但是
被净化的力量影响的她  现在也是半透明状
来吧  快过来吧
我们只能再度坐上马车回家
结果还是没好好温泉理疗过啊
喂  你看  能看到阿克塞尔城了
啊  温泉么  你还挺悠哉啊
欢迎回来
喂  和真  今晚去工会喝酒吧
你们辛苦了
活着回来了啊
果然你
不  可能是我的错觉吧
各位欢迎回来
来吧  惠惠  今天总算要一决胜负了
听说你每天你都过来踢馆
才才不是  我今天是碰巧路过
真拿你没办法  我就偶尔翻你一次牌吧
真的？
嗯
回家咯
欢迎回来
果然自己的家最棒了
冬天走了  春天就会来
我在这里醒来  在这里入睡  在这里生活
剪刀石头…
在此  对这极其不讲理而残酷的美好世界
还有你  献上祝福
喂  和真  热水出不来了啊
我来了
感谢各位的支持
我们的冒险才刚刚开始！