佐藤和真
我调查了遍布城镇周围的怪物的源头后
发现它们是从你们前几天攻略的基尔地城里冒出来的
请别什么锅都甩我们头上
以防万一我问一下
不是你们干的吧
只要不是和爆裂魔法有关我都不清楚
我也是
我平时也没有引发过什么问题
那你呢
当然没有啊  你也太不相信我了吧
关于那个地城你还该感谢我
多亏了我怪物们都不敢靠近了
多亏了你？
你过来
继续
当时我为了净化巫妖而使用的魔法阵
是我拿出全力做出来的
魔法阵现在应该也还留在原地
以防邪恶的怪物接近
你刚刚说了什么
怎么了嘛  我都说了
我出全力制作的魔法阵
现在依旧发挥功效  驱逐着怪物
你这笨蛋！
本字幕由轻之国度袋鼠组制作
袋鼠boy：嗯  知道了一直认为是汉子的人是妹子后  我的内心是崩溃的  再也不能让她艹我了
第5话         为这位假面骑士献上宿主
明明不是我的错啊
为什么你每次都这样
难道你得了立功与捅娄子必须正负相抵甚至赔成负数的病么
不能放着困扰的市民们不管  更不用说是有怪物了
请让我们帮忙
勉强蒙混过去了  一定要快点消掉魔法阵
原来如此  确实是谜之怪物啊
佐藤先生
我在
感谢你的帮助
看来有人在召唤怪物
请打败施术者  把这个贴在召唤魔法阵上
是强力封印魔法符
我从生理上无法接受这种人偶的面具啊
为什么呢  莫名觉得火大
喂  怎么了
咦  怎么  难道是在撒娇吗
看起来确实挺心塞的
不过越看越觉得可爱
如你们所见
它们有抓住移动的物体并自爆的习性
原来如此
你们怎么能这么冷静
我在前面当肉盾
和真跟在我身后来就行
和真和真
我进去的话只会拖你们后腿
所以还是在这儿待命
那我就和惠惠一起
喂  你要一起过来
我不想再进地城了
进去的话一定又会被和真抛弃的
不要进地城  不要
那我们队要进入地城的只有我和达克尼斯么
与和真两人独处？
感觉和真比怪物更危险
来我需要把你一个人扔在地城深处
给你埋下和阿库娅一样的阴影
探索任务
调查基尔地城的异常情况
地城里和上次攻略的情况不同
像是有了主人一样  四处都有光亮
这也是谜之怪物的影响吗
能打中  我能打中它们
和真  你看
我的剑居然也能击中怪物
你开心就好
话说如果这帮家伙跟着
我就不能偷偷消掉阿库娅的魔法阵了
喂  等一下啊  再走慢一点
贴到我身上了  来人帮我把它掰下来
不要  不要过来
好  达克尼斯  就是这个节奏  全力往前冲
包在我身上
这种兴奋感太爽了
我想这是我第一次作为护教骑士活跃在战场上
这可咋整
那个怎么想都是人偶们的老大吧
喂
你就是元凶吗
亏你们能到这来呢
冒险者们  欢迎来到吾辈的地城
吾辈正是一切罪恶的根源
一切的元凶
魔王军的干部之一
统领恶魔的地狱公爵
看透世上一切的大恶魔
巴尼尔是也
紧急任务
讨伐魔王军干部  大恶魔巴尼尔
魔王军干部
喂  要跑了
信奉女神厄里斯的人  怎么能在邪恶的恶魔面前退缩
你想要打倒被评价为『或许比魔王还强的巴尼尔先生』么
放松吧
说是魔王军干部
吾辈也不过是受魔王所托维持结界的干部（笑）
魔王那家伙拜托吾辈来调查贝尔迪亚的事
顺便来找住在阿克塞尔的
某个拥有越劳动就越穷的奇妙特技的贫困店主
吾辈是世人所惧怕的恶魔族
对恶魔来说最好的食粮便是你们人类散发出的负面感情
每有一个新的人类生命诞生  吾辈便会欢呼雀跃
这些人偶不断涌出地城  给城里的人们添了不少麻烦呢
什么
吾辈只是打算使用这些人偶来驱逐地城里的怪物来着
既然人偶都涌出去了  就表示这里已经没有怪物了吧
那么
进入下一阶段吧
你到底在打什么鬼主意
真是失礼
铠甲妹几天没回来
就在自己的房间里转来转去担心得不得了的男人哟
喂你住口  为什么说的好像你亲眼看到了一样
你也别在一旁忸忸怩怩的
吾辈对自己的末路有一个夙愿
首先  先得到这座地城
让恶魔埋伏在地城的各个房间内  设下大大小小无数多个陷阱
来挑战地城的都是身经百战的冒险者们
最后  勇敢的冒险者们跨越了艰苦的试炼
来到了最深处的房间
当然  等在地城最深处的是吾辈
亏你们能到这来呢  冒险者们
快把吾辈打倒  夺取莫大的财富吧
最后的决战终于开始
在激战之后最终被打败
倒在地上的吾辈身后出现了被封印的宝箱
历经千辛万苦的冒险者们打开了宝箱
里面…
只有一张写着『空』的纸条
而我会注视着傻眼了的冒险者们
慢慢消逝
为了实现这个愿望
吾辈本来打算在朋友那里打工挣钱
建造一座属于自己的大地城
没想到路过此地时发现了一个没人的地城
所以就占为己有了
但这里面有个麻烦的魔法阵  连吾辈都进不去
又是那家伙吗
设下魔法阵的居然是你的同伴吗
我看看
让吾辈看看
何等神奇
居然是你们的司祭做出了这个令吾辈都很困扰的魔法阵么
看到了  看到了
那个制作了魔法阵的大司祭正无所事事地喝着茶
那家伙
和这边的男人打赌输了以后
很在意他会提什么『厉害的要求』
从刚才开始就一直扭扭捏捏满心期待小鹿乱撞的姑娘哟
我才没有小鹿乱撞也没有满心期待
别胡扯了
兴奋地寻思着这件事结束后
要对这个女孩提什么厉害要求的男人哟
才没有兴奋
才没有
放吾辈过去吧
你们放心  『不杀人类』可是吾辈的准则
绝对不会杀人的
不会杀『人类』
吾辈一定要给做出这个麻烦魔法阵的家伙来发狠的
这家伙看穿了阿库娅的真身
如果你打算伤害阿库娅的话  我就更不能放你过去了
不光是腹部  连脑子都满是肌肉的姑娘哟
你们现在回去的话
就在不被任何人打扰的情况下兑现所谓的『厉害的要求』了
别听  这就是所谓的恶魔的诱惑  不要被迷惑了
谁会被诱惑呀
和真才是  现在可不是说这个的时候
明明刚才那句话让我都有些心动了
够了  再和你说下去我脑子会变得奇怪的
不然你们去那个布有魔法阵的房间里休息一下如何
喂和真  别纠结了
我们都住在一个屋子里
真要变成那种关系得有多麻烦啊　给我振作一点
对啊
她不过是个外表好看  内在废柴的达克尼斯
醒醒吧我
回去以后我让你吃不了兜着走
口气这么大  攻击却无一命中嘛
那个看上去很狡猾的男人去哪了
比起连脑袋里都长满肌肉的护教骑士  他倒是更加危险啊
居然还东张西望  你的对手是我吧
可惜
机会
拿下
难道  吾辈就这么被打败了吗
干掉了么
可恶  没想到这种地方还有小石块
这难道是
真的成功了吧？
就在你们抱有期待的时候…
该不会你们真认为你们把吾辈打倒了
很遗憾  攻击完全没有奏效
你们两个的负面感情实在是太美味了
达克尼斯
达克尼斯  你说句话呀
小鬼  听好了  这个身体已经被吾辈
怎么办啊和真  我的身体被侵占了
没辙了吧小鬼  如果你能攻击这个小姑娘的话就…
完全没问题  不要怂
尽全力攻击我吧
来  快点  这可是绝好的机会了
吵死了  你到底是什么毛病
可恶  怎么回事  这个…
美丽高贵
…的小丫头
这家伙的毅力到底是有多强
简直就是圣骑士的榜样
够了  烦死了
竟然能承受住吾辈的支配  你还是挺了不起的嘛
多  多谢夸奖
但是  越是抵抗吾辈的支配  你的身体就会越发疼痛
你说什么
吾辈倒要看看你能抵抗到什么时候
怎么回事
喜悦的感情
你们慢慢玩哦
我才不会输给这样的疼痛
精神可嘉
但是  再这样下去你的精神便会崩溃
你难不成是在享受这种疼痛么
好  达克尼斯
和阿库娅她们汇合以后就赶快逃跑吧
别再靠近半步  小鬼
和真  别管我  你先走吧
别以为一切都能如你所愿
终于说出了这句一直都想找个机会说的台词
你绝对不想伤害你如此重视的姑娘
如果这姑娘一直抵抗下去的话
和真  刚刚这个自称能看透一切的恶魔
好像说了什么了不得的话
烦死了
看来这个身体是失败了
喂  说别人的身体失败是不是太失礼了
吵死了  吾辈这就离开
这可不行
这是什么符
等等  和真  这应该是
这是塞娜给我的封印符咒
就保持这个状态回到地面  让她帮忙净化掉
小鬼
正在抵抗着吾辈支配的这个姑娘其身体
可是时刻都受到痛苦的煎熬
这样下去  姑娘的心智便会崩溃
就是这么一回事和真
我还是第一次体验到这么强烈的快感
不愧是魔王军干部  再这样下去要被快感吞没
加油  回到地面以后马上让你解脱
不要紧慢慢来
你说什么
慢慢来
达克尼斯  辛苦你了
达克尼斯
支配完成了
难道说
在你那个毫无防备的司祭同伴迎过来的瞬间
吾辈就让她尝尝苦头
达克尼斯  你快醒醒  你还能再抢救一下
没用的  小鬼
来  接下来就是平安从地城回来的战士与同伴感动的再会了
吾辈可恨的宿敌哟
在身体被侵占的同伴面前
你又会怎么做呢  让吾辈见…
Sacred·Exorcism
<神圣驱魔>
达克尼斯
喂  你不要突然放魔法啊
因为感觉有股邪恶的气息朝这边逼近  就顺势来了一发
达克尼斯现在是被魔王军干部附身了
魔王军干部！？
好臭  怎么会这么臭
这下不会错了
这是恶魔身上散发出来的味道  恶臭退散
注释：えんがちょ就是日本人见到不洁的东西时  驱散邪气或恶臭的呼号
小孩在玩捉鬼游戏时也会用  小说翻译时将其翻做“轮到你当鬼”  但这样读者不太好理解
首先打个招呼吧
与那可恨而恶名远扬的水之女神同名的大司祭
吾辈名叫
阿库娅  我觉得我本身并不臭啊
吾辈名叫巴尼
和真你也来闻闻看  应该不臭的
你能闭嘴么
吾辈名叫巴尼尔
居然一见面就使用驱魔魔法
正因为如此阿库西斯教徒才会恶名远扬
难道连基本的礼仪都不懂么
哎哟  面对恶魔还需要什么礼节么
不就是没有人的负面感情就活不下去的寄生虫么
Sacred·Highness·Exorcism
<究极神圣驱魔>
天真
好危险
喂达克尼斯  你干嘛要避开呢  你站着别动呀
就算你这么说
太狡猾了
我也想要那样的面具
那个面具触动了红魔族的心弦
你在说什么蠢话  那个面具就是魔王军干部的本体啊
那应该是记录在通缉名单上的看透一切的恶魔
各位  抓住它
喂  达克尼斯不要动
你到底想不想得救啊
没想到那个达克尼斯竟能如此棘手
打不中  攻击都会被她用剑轻松挡开
这个身体真是好用啊  又有力量又有耐久
并且还对可恨的神圣魔法有高耐性
对不起  大家
你们这帮杂鱼冒险者  有种一起上啊
达克尼斯
你别以为现在我们打不中你  你就能得意忘形了
我还以为你是和真队伍之中最正经的人
包围她包围她  把那个变态护教骑士围住
平时和善地向我搭话的冒险者们
都用如此鄙视的眼光看着我
为什么能感觉到一股喜悦的心情
这到底是怎么回事
快想想办法
佐藤先生  你不参战吗
和真  这次是真糟糕了
比以往任何一次都要糟糕啊
和真  和真
真想教训教训塞娜
到目前为止的骚动都不是我引起的
我不过是被卷入其中的被害者
这样的我真的能说是运气好
和真
拿你没办法了
达克尼斯  你怎么被他驯得服服帖帖的
你难道就这么好调教么
没用的  她已经听不到你的声音
谁说我好调教了！我才没有服服帖帖
真是坚强得超乎想象
现在我就把你面具上的封印拿掉
哪怕是一秒也行
夺回身体的支配权把面具拿下扔出去
弱小的你究竟要怎么做
才能将封印符咒从完全发挥出了姑娘身体的力量的吾辈脸上剥下呢
没错  现在的我是无敌的
如果你真有办法打倒吾辈
将这个封印
拿掉
的话
就来
试试看吧
吵死了
别和吾辈抢台词
是偷窃  他一定会用他拿手的偷窃技能
你干嘛要剧透啊
和真  你身后还有我  像勇者一样出手吧
达克尼斯  我们再来打个赌吧
如果我赢了的话
我就再做一件比之前的约定更厉害的事
偏偏在这种时候说这个
别被那个男人的甜言蜜语诱惑了
快提高魔力  准备抗拒偷窃魔法
达克尼斯  你就抵抗着  让巴尼尔无法动弹吧
区区冒险者的偷窃  怎么可能对吾辈有用
上了
来吧
Tinder
<点火>
太狡猾了和真  卑鄙小人
你居然能诓骗看透一切的恶魔
喂  达克尼斯  努力一把
拿不下来
什么
和真我该怎么办
我可以发射了吗
不
这样下去就算释放魔法  他也能利用达克尼斯的耐性
发射吧
阿库娅的魔法没效果的话
也无妨  接下来就对着我们使用爆裂魔法吧
不行的
我的爆裂魔法因为经验值的累积而比以前增强了很多
就算达克尼斯再怎么硬
巴尼尔  和你相处的时光虽然短暂  但很愉快
所以我至少给你个选择
你是离开我的身体被阿库娅净化掉呢
还是和我一起被爆裂魔法炸死呢
这对寻死的吾辈来说  是再理想不过的选择了
吾辈寻死的愿望居然以这种意想不到的形式实现了
作为附身容器来说你也不赖  这段时间吾辈过得很愉快
吾辈乃恶魔
怎么能被身为敌人的神明净化掉
来吧  惠惠
如果万一发生什么事的话
就当这是我的指示
你来作证
这次的责任也全由我负
惠惠
倒吊之塔侵蚀现世
寂静神雷降临吾前
时机到来
快快觉醒于沉寂
借吾之狂气显现吧
贯穿吧  Explosion
冒险者佐藤和真阁下
为表彰您为城市的安全作出的巨大贡献呈上奖状
同时对之前冤枉您的事情深表歉意
如果我真是魔王军的间谍的话
应该不会付出那么大的牺牲去消灭魔王军干部
因此我的嫌疑在打倒巴尼尔后被洗清了
至少不用担心死刑的问题了
接下来是达斯提尼斯·福特·拉拉蒂娜卿
阁下的献身精神令人叹服
为表彰您不辱达斯提尼斯家之名的卓越表现
并补偿您在战斗中的损失
王室送来了奖状
以及由手艺高超的工匠全力制作的全身铠甲
惠惠的爆裂魔法让达克尼斯受到了危及生命的重伤
她一直珍视的铠甲也报废了
之后就靠阿库娅的照料恢复到了现在这样
恭喜你了  拉拉蒂娜
干得好  拉拉蒂娜
不愧是拉拉蒂娜
拉拉蒂娜好可爱  拉拉蒂娜
这种  这种羞辱
才不是我想要的『厉害的要求』
呐  达克尼斯  我认为拉拉蒂娜这个名字很可爱啊
我稍后会处置以玩闹的心态把名字传出去的和真的
你要对拉拉蒂娜这个名字更有信心哦
然后  冒险者佐藤和真一行
各位在机动要塞毁灭者讨伐战中表现活跃
又在这次魔王军干部巴尼尔讨伐战中贡献甚大
因此
将所欠的债务以及领主大人的房屋赔偿费用扣除以后
向您奉上四千万厄里斯的奖金  以表彰您的功绩
真是得意忘形了
不过　这样也不错
花鸟风月
我现在  从将身体五花大绑的沉重锁链中解放
得到了名为自由的翅膀！
任务完成
调查基尔地城的异常情况
讨伐魔王军干部  大恶魔巴尼尔
欠款还清
得到4000万厄里斯
爸爸妈妈你们都还好吗
我很好
我每天都在努力做个冒险者
嗯？ 小队同伴？ 当，当然有啊
大家都是好伙伴哦？
我没说谎哦？
请别担心啊，真的！
与这纷繁的尘世说再见！
爸爸妈妈你们都还好吗
我很好
我每天都在努力做个冒险者
嗯？  小队同伴？  当  当然有啊