本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 後期：H國
可惡 什麼情況
魔女教的把戲嗎
喂 有人嗎 有誰在嗎
給點反應啊
怎麼回事
這強烈的氣味
帕特 帕特拉修
不對
現實中不可能有這種花
帕特拉修也不可能對我見死不救
也就是說 這是幻影
全部都是假的
微精靈 又一次救了我
昴
是你啊
這種厭惡的語氣
看來是你本人沒錯
因為由我的意識產生的幻影
可無法再現出如此真實的存在
幻術系的術式
現在只有你和我兩個人恢復了過來
你是怎麼做到的
幻覺中出現的花被燒了
原來如此 在花香中釋放暗示的術式
你 這個是
這是花蕾們的光輝
現在要向全員傳達破解幻域的方法
「茵 涅絲」
「等一下等一下」
「這裡是哪裡」
親和性太高了嗎
「不妙了 這樣下去可糟糕了」
抱歉 深呼吸忍耐一下吧
「不管怎麼破壞森林無濟於事啊」
現在沒有空單獨為你調整
把其他人拉回來才是最優先的事
到此為止吧
殺了我吧 士可殺不可辱
那麼 你們打算幹什麼
可以為我說明一下嗎 巴魯斯
這是我這邊的台詞吧
不是你先動的手嗎
你打算幹什麼啊
還能打算幹什麼
忘恩負義的巴魯斯還真是什麼都敢說
忘恩負義？
事實不是這樣嗎
明明受到了羅茲瓦爾大人那麼大的恩情
眼看沒利用價值了就立馬轉身去別的主人那裡搖著尾巴
等一下啊 總感覺我們說的不是同一件事
「被自家養的狗咬了」說的就是這情況吧
聽我說一下啊 親筆信呢
為了這個事情不是專門寫過信嗎
宅邸那邊沒有收到嗎
確實收到了王都的來信
不過居然是一封空白的來信
還真是喜歡做一些有趣的事情啊
空白的親筆信？
空白的親筆信所暗示的含義是「沒有與對方交流的想法」
被當做是宣戰宣言也是沒辦法的事情
這絕對是誤會啊
話說回來我看起來像是那種壞人嗎
「被自家養的狗咬了」說的就是這情況吧
你又說了一次
只是單純沒說夠而已
但是大概我明白了
空白的親筆信是什麼地方搞錯了
巴魯斯還是愛蜜莉雅大人的忠犬
沒有任何問題吧
雖然有點不太對
不過無所謂了
狗和家人是一樣的存在
如果是愛蜜莉雅的話 當狗也可以
這樣說的話會不會有點太志向短淺了
總而言之這些人是援軍 是同伴
為了擊退魔女教而聚集起來的
沒什麼時間了 先讓村民們去避難吧
昴 他們看起來很不安的樣子
不要忘記了安撫他們
好的 大家請往這裡看
大家很久不見了啊 都還精神嗎
雖然很突然
不過今天想要拜託大家一個事情
實際上這附近的森林裡
好像魔獸又出沒了
我帶了專門來驅逐魔獸的人來了
大家在驅逐魔獸的期間暫時離開一下村子
請不要騙我們了
雖然昴大人故意說的很輕巧的樣子
但是村裡的人們都很害怕啊
一直害怕著魔女教會不會做出什麼事情
魔女教？我可沒聽說過啊
喂喂喂 真的嗎
為什麼要騙人啊
是不是瞞著我們什麼啊
並沒有否認呢
果然是真的啊
為什麼要對這種窮鄉僻壤下手…
還用問嗎 肯定是因為那個半精靈啊
都怪領主大人推薦半精靈當國王
為什麼是這樣啊
半精靈 和愛蜜莉雅沒有任何關係啊
怎麼會沒有關係啊
和半精靈扯上關係的話 魔女教就會聞風而來
這種事情村裡的小孩子都知道啊
大家是真的這樣想的嗎
全都是宅邸裡半精靈的錯嗎
村子嗎
但是和我一起的話 說不定會給昴添麻煩的
難道這也是我的任性嗎
把頭抬起來 別低著頭
庫珥修大人的話絕對會這麼說的
你…
難道你覺得自己所做的是錯的嗎
沒有的話就別低著頭
還是說在這裡抬起頭來要比在王城裡逞強還要難嗎
我說你啊
是啊 和那時候比起來根本算不上什麼
大家的想法和傾述我都明白了
我不會說讓你們現在就做出改變
大家當然也會有自己的想法
雖然很難過 但我明白了
可是現在先忍住 現在先聽我的
留在村子裡真的很危險
我們家的僕從所說的等同於領主羅茲瓦爾大人的命令
拉姆
立刻聽令
剛才真是幫大忙了 謝謝
不過…
怎麼？
你會那麼老實地幫我有種新鮮的感覺
算是認同我了嗎
昴
喲 佩特拉
怎麼了
那個 宅邸裡的姐姐也會一起逃跑嗎
昨天姐姐來村子裡了
姐姐和昴一樣告訴大家這裡很危險讓我們去宅邸裡避難
可是村子裡的大家都沒人肯聽
沒事的 她不會生氣的
比起這個 快點逃跑吧
愛蜜莉雅在那之後怎麼樣了
她不是那種遭到否定就會放棄那樣明事理的人
巴魯斯你也知道的吧
但是我也知道她不是個受到差別對待也不會受傷的女孩
在說服村民失敗之後她還是無法什麼都不做
就去把森林的結界重新搭建了一遍
是在擔心魔獸的危險吧
這也不是不好的判斷啊…
由里烏斯
跟我一起來
要和宅邸裡的愛蜜莉雅和蘿莉說明一下
你有沒有在我旁邊說服力不一樣
老老實實的當一下我有為在王城裡犯下的事反省的證明
原來如此 我明白了
這樣能讓事情順利進行的話
不用客氣的利用我吧
還有
讓精靈跟著我的是你吧
好好說明一下
我已經知道你是精靈使了
正確來說希望你能稱我為精靈騎士
精靈術當然不用說
劍術的鍛鍊我也沒有鬆懈過
所以是你讓那個紅色的小傢伙監視我的嗎
居然說是監視還真是遺憾
我是讓她 讓伊婭在暗中保護你
順便一提打破幻覺那時候的用的是什麼
是高等魔法中的「鏈」
可以把一定範圍內的人們的「門」連繫起來
從而讓人能夠進行意識上的溝通
看來對你來說效果有些好過頭了
差點都讓我認為自己不是自己了
她們會進行錯誤的調律真的很少見
說不定你和精靈的親和度很高呢
很不巧 我比較要好的精靈就只有一隻灰色的貓
那麼 和由里烏斯和好了嗎
和好成功了嗎
關於這件事 請容我稍後再努力進行解決
你也陪我一起去一下宅邸裡
關於信件的事
為了能夠更好的解開誤會 需要有一個庫珥修陣營的人在
那得等這邊的工作做完才行呢
昴親也來幫忙
是關於魔女教的危險工作
之前的契約是以一個好價錢買下他們的貨物
得要好好檢查一下裡面貨物才行呢
這不是我們的工作吧
比起這個我這邊要更優先…
好啦 好啦
喂喂 小倆口別在我的龍車上吵架
昴親被人罵囉
還真是讓人頭疼呢
好了 你大意了
這個人是魔女教徒哦
剛才接觸他確認了
和大罪司教的指尖一樣有被設置了奇怪的術式
他們混進行商人裡了嗎
所以才為了讓他大意跑到他的龍車上來的
好了 你們究竟在打什麼主意
全部一清二楚地交待出來吧
雖然菲利醬的手是全世界最溫柔的手
但也能做一些很過分的事喲
……呢
什麼
……開始呢
伊婭 保護好他
來吧 這是終結的開始
太好了 你醒了呢
你這副打扮是…
不是沒辦法嘛
衣服沒法用再生魔法恢復嘛
總而言之 你和菲利斯沒事真是太好了
他們到底是從哪到村子裡來的…
是混在龍車的貨物裡了
明知道行商裡有指尖 還是沒能處理好
這是我的失敗
現在不是後悔的時候
負傷者 緹碧 還有拉姆女士已經去宅邸裡避難了
菲利斯 你也和他們會合進行治療
我知道了
好 那我們這邊就把剩下的指尖全部幹掉
沒想到 沒想到 沒想到 沒想到
你們居然能反抗到這個程度
面對數量增長至此的我的寵愛
還能緊咬不放的執念
作為勤勉的使徒尊敬之情難以抑制呢
哇喔 大腦在顫抖
得手了
太過重視無形之手的戰鬥方式
會讓人忽視能看得見的東西
真是怠惰呢
自爆了嗎
威爾海姆先生
這樣下去就危險了
得送她去菲利斯那裡
為什麼…
為什麼 為什麼 為什麼…
為什麼你還存活著
受到那樣的對待 為什麼你還能活著
為何還不在我的勤勉面前屈服
居然在這個時候一個接一個的
喂看啊
你在找的就是這東西吧
這可是你最愛的魔女大人送的禮物
這個小偷！
果然在你手上嗎！
別亂吼啊
太生氣的話又會那樣了
大腦在顫抖
給我 去死
由里烏斯 這邊交給我
你去解決那邊
威爾海姆先生拜託你了
如此曖昧的指示……
明白了
由里烏斯
不 等下再說
等等等等等一下
你這卑劣愚昧可惡之人！
逃到哪都沒用
你覺得能逃到哪裡？
終於 迎來結局了
這個 你知道是什麼嗎
嗯？
用於布置結界的魔石
安置森林各處的樹上
沒注意到嗎
你究竟要做什麼
這附近是魔獸的棲息地
我們恰好是獵物
如果沒有愛蜜莉雅的結界石！
還剩一根指尖
只要解決了那傢伙
可惡
得抓緊時間才行
大腦在顫抖
怠惰！
到此為止 惡徒
愛蜜莉雅
退下 惡徒
做出如此非道之行 我絕不原諒你
嗚呼 這是多麼！
嗚呼 多麼好的一天 多麼吉祥的日子 多麼完美的宿命！
愛蜜莉雅！
等下
沒時間囉嗦了！你想讓愛蜜莉雅跟那傢伙交手嗎！？
冷靜一點 稍微相信她一下嘛
你所想要守護的人 並不甘於居人身後
嗚呼 魔女 魔女 我那愛之指標
對我自豪的愛女一見鍾情可以理解
但害蟲要徹底排除掉
天真！
天真天真天真真真真真
這就是寵愛的結局 我的愛的成果
魔女回應了我的愛的象徵！
那種象徵根本不存在
完全只是你的單相思而已
這可真是 真是勤勉
謝謝 乖乖去死
我說得沒錯吧
這下指尖就全滅了
我們獲勝了
總算結束了
去陪陪她吧
哦
昴親？
必須離開…… 從愛蜜莉雅和大家身旁
昴親 你要去哪
不要靠近我
我已經……
昴
……斯 遠離我……
但已經晚了
在伊婭從昴身上彈開的時候我就有不詳的預感了
怎麼回事
那已經不是昴了
是的
我是魔女教 大罪司教
掌管怠惰的
貝特魯吉烏斯·羅曼尼康帝
真是完美 真是出色的身體
如此適應的身體已經幾十年沒見到了
狂人 立刻離開那副身體！
狂人？ 對
我為愛而狂！
為慈愛 為敬愛 為鍾愛 為親愛 為仁愛 為友愛
為愛 為愛 為愛愛愛愛愛
愛
昴 快醒過來！
沒用的
肉體已經在我的控制下
快注意到 昴 察覺自己在做什麼
快回想起你走到這一步是為了什麼！
為什麼 怎麼……
怎麼個屁啊 混蛋
我可是
貝特魯吉烏斯·羅曼尼康帝
這身體已經是我的指尖了
閉嘴 我可是菜月昴！
殺了我 由里烏斯 用你的劍
你在說什麼 昴
不趁現在阻止我的話
你會輸的
在那之前
不行 昴
我做不到
你之前不是說過 等會有話對我說嗎！
抱歉 那個感覺無法講了
菲利斯
拜託了
恨我吧 昴 我也會恨我自己的
菲利斯
其他人都做不到啊
這可是 昴的願望啊
雖說如此！
你覺得我樂意這麼做嗎
用那為庫珥修大人所修煉的力量
那向殿下保證過的力量 做出這種事！
不可能 不可能 我在獲得了如此相應的容器時！
逼迫你和菲利斯做出如此決斷 是我的過錯
在試煉即將完成…
總有一日會遭報應吧
我怎麼可能會毀滅…
惡毒的怠惰