本字幕由DHR卖肉小组与轻之国度共同制作
仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：白水 suki 校正：小基友
时间轴：C.A 后期：KoU
爸爸
要是乖乖交出入巢家的贪污的证据
我们就不用做到这一步了
爸爸
告诉你一件好事
陷害你的雇主
现在正在某个音乐厅听着古典音乐呢
和她的情人一起呢
看来你已经想明白了呢
没错 设计你的人
正是你老婆
爸爸
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
我听得见 那从乐园传来的歌声
名もなき罪に　つけられた傷で
因无名之罪 所背负的伤痕
心閉ざし　無理をして笑う
紧闭心扉 强颜欢笑
幸せな日々　きみはどこかに捨てて
那幸福的日子 被你遗弃到何处了
詩人のように　孤独　愛してた
像诗人一般 钟爱着孤独
色彩(いろ)を奪われた　灰色の街
被夺去色彩的 灰色城市
僕がいるよ　解き放て翼
我还在此处 解放你那双翼
抱きしめるから　恐れないで　壊れるまで叫ぶ
我会抱紧你 无需畏惧 放声呼喊
神を殺す　言葉さえここにはあるから
能抹杀神的言语都存在于此
2人交わり　ひとつになって　裸足のまま歩く
两人相交融成一体 赤足前进
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
越过障碍在那天空的尽头 能听到那爱的歌声吧
真是失态呢 春寺
没想到居然被养的家犬咬了
万分抱歉
无妨 到了紧急时刻将其处决就好
但是 若他带着入巢莳菜逃跑的话…
草花12发来紧急联络
发现9029 现正在追踪中
地点是？
港区新桥二丁目
正从乌森神社向汐留方向徒步移动中
入巢莳菜呢 和他在一起吗
似乎正单独行动中
立刻抓住他
现在最好不要随便刺激他
找出他的潜伏地比较好
抓住之后进行审问就解决了
您忘记了吗
对手可是9029号
草花12 信号消失
到底发生了什么
还不清楚
让附近的人都过去增援
这到底是怎么回事
委托人是谁
这你没有必要知道
要让我杀了同班同学吗
你这个迟钝女
这么得意忘形
随便你怎么说
只是接不接受任务 现在马上回答我
我不接受呢
我就立刻拘捕你
那我的答案是YES 我接受
真是明智呢
详情我会之后联系你
是 9029号从普通状态进入准待机状态
红桃9 信号消失
黑桃6 信号消失
增援的人一个个没有应答
这到底是怎么回事
雄二 这种做法你想持续到什么时候
小龙虾也放回了池子里
嗯 准备完毕
不过还真是突然呢
我想大体情况你们已经知道了
莳菜现在正处在危险之中
我和莳菜决定暂时先躲起来
你居然完全不惊讶呢
还好啦 由美子已经大体解释了事情的缘由
有风见同学陪在身边 一定会没事的
有什么需要帮忙的吗
手边再有些现钱就好了
抱歉 我只有两千
帮大忙了
你们很快就会回来的吧
我会努力的
莳菜 虽然都是些现成的东西
还是给你做了便当
嗯 谢谢你
刚刚的两千块
可不是送给你 只是借的哦
你可要好好还回来啊
还是还给她吧
是啊
那还是你们带走吧
小莳 这苹果苗你拿着吧
可是…
在你去的地方种下就好
果实成熟之时 一定都已经解决了吧
好吗
是希望的幼苗吗
是的
总有一天 大家会一起开心地吃苹果吧
莳菜 你收下吧
我知道了
那么…
入巢莳菜 去去就回
各位保重
这样就好了吗
猫在临近死亡的时候 就会从饲主眼前消失吧
我应该也是这种感觉
「以前有个又烦又蠢的孩子呢」
「她现在过得好不好呢」
想被大家这样怀念着消失
你是不会死的
我不会让你死的
你什么也不必担心
谢谢你 爸爸
不过 没和小由美道别真是遗憾呢
你看看学校教学楼楼顶
是小由美
正看着这边
那就是她的送别方式吧
为什么要那样毫无意义地装帅呢
别这么说
你也回应得体面一点吧
也是呢
那就…
再见啦 挚友
莳菜 可以等我一下吗
你有可去的地方吗
没有
就算有 也不会告诉你的
如果你以为四处逃窜 入巢家就会放弃的话
那就大错特错了
为什么要如此执着于莳菜
是出于对入巢莳菜的恐惧
恐惧？
在入巢家的认识中
莳菜患有重度失语症
应该正在疗养中
莳菜恢复之日 就是家庭战争激化之时
她妹妹的车会被爆炸 也是因为这个吗
这次的事件 的确是莳菜拥立派的动作
但问题不在这里
什么
之前给你的资料看了吗
嗯 包括莳菜她们的成长经历
那下一项 入巢莳菜天才般的记忆力呢
的确是有这么一条
莳菜以她天才般的记忆力
完全记忆下了偶然在父亲书房看到的入巢家贪污证据
但还是令人难以相信呢
这是千真万确的
昨晚 莳菜打电话给她妈妈清夏
提出了交涉
若是不能保证妹妹的人身安全
就把之前的贪污交易曝光
似乎在电话中背出了资料的内容
所以想要封了她的口吗
真是愚蠢
不管事实如何
只要莳菜还活着 事情就不会结束吧
那我就只有保护好她这一条路了
你可是会被杀的啊
我已经做好觉悟了
你就不必客气地杀过来吧
我也会毫不客气下手的
真是令人讨厌的眼神呢
也许这就是我的本质吧
真是傻啊
你也是 麻子也是
就算你不说 我也知道
抱歉 朱莉娅
对不起 爸爸
是为了保护我才受伤的吧
重复的梦境
我和爸爸说了好几天的话
爸爸 你为什么不笑呢
答应过生日要给我买一条小狗的事
然后夏天去海边一起放烟火的约定
爸爸 你很困吗
是因为工作辛苦了吗
已经差不多说完了一辈子的话
所以我想没有必要再说话了
那好吧 晚安
一小时之后 我叫你起来
好吗
所以 我想说完这一句就不再开口了
爸爸你这个骗子
好了 补给物资到达
今天是爸爸喜欢的咖喱面包
很好吃的样子
到底是哪个笨蛋
就是你这个笨蛋啊 笨蛋
小心我踢死你 混蛋
别踢墙壁啊 很薄的
要是开了个洞
和对面四目对视的话 会很尴尬的
那爸爸你从刚刚开始都在做什么呢
一个小玩具罢了
莳菜 你把那边的塑料桶拿过来
你好 这里是朝日清洁公司
抱歉 我打错电话了
没错 是风见雄二
这是来自哪里
杉并区的公用电话
他到底有什么打算
恐怕是在测试我们这边的快速对应能力吧
那就容我将计就计吧
已经锁定了潜伏场所
已疏散住宿客人与工作人员
先锋队以穿墙探测雷达扫描 确认有两人
我有不好的预感
再稍微看看状况吧
不行 封锁周边道路的时间也有限
开始突入
爸爸
什么事
好冷
忍住 逃亡者的基本功就是忍耐
Alpha 抵达追捕对象房门外
在门口发现被放置的便当盒
开始处置
对象呢 还在房间里吗
热源并未移动
解除陷阱
突入
室内温度上升
是气体 正从室内喷出大量气体
似乎是市售的杀虫剂
全员到达本层
热源是来自于塑料桶里所装的加工物产生的热反应
竟然是杀虫剂
居然看扁我们
房里充满气体？
天花板上吊着像玩具一样的东西
那是替身 快回收
等等 别碰它
室内发生爆炸
各小队报告状况
发生紧急状况
负伤者四名
对应班做好准备
准备紧急运送
中计了呢
人应该还在里面 快找
找到证物
很好 快搬走
Rabbit 抢走车辆
带着目标逃走了
什么
追踪GPS
被抢走的并非特装车
是未登录市用货车 因此无法追踪
马上把车辆的号码登录在N系统的通缉名单中
说兔子胆小还真是没错
我们漂亮地逃出来了呢 爸爸
总之就把车子丢在这里吧
你没忘了什么东西吧
是
咦 我把苹果的盆栽忘在旅馆里了
怎么办
虽然很可惜 但也只能放弃了
可是爸爸 那可是希望的幼苗
是跟大家约好「总有一天要再相见」的幼苗啊
我知道
但是莳菜啊
就算幼苗没事 但你丧命的话就没意义了
你要理解
可是…
不用担心
如果被扣押视为证物 会被保管好的
我早晚会趁机把它偷出来 好吗
我知道了
后来有出现什么线索吗
没有
在作战完毕的旅馆中 只发现了一株盆栽
盆栽？有什么特别之处吗
不 只是极为普通的苹果树幼苗
还有这个要交给你
是谁寄的呢
是「地下的教授」来的
在我们地下收容着有超天才罪犯
原来那不是都市传说啊
那是真的喔 屋顶上还有UFO着陆点
您又说笑了
我看看说了什么
希望你能把盆栽放回原位
还有别把无聊的工作交给我
哎呀呀 被念了呢
教授是怎样的人呢
天知道
但教授的指示 大致都是正确的
大致？
把盆栽放回原位是什么意思呢
应该就是字面上的意思吧
是把好枪 可以借用一下吗
莳菜
没有 果然是被回收了吧
有了 但为什么会在这里
不准动
那个…呃…
你是入巢莳菜吧
救命啊 金枪鱼人
攻击头部
应该行了吧
不会吧…
我…被枪击了
爸爸 对不起我大意了
你没事吧
你这家伙 太嚣张了
好痛
我不想死 爸爸
没事的 人类还是很顽强的
光这种程度还死不了
爸爸…
莳菜 很痛吗
我觉得有点冷
子弹贯穿过去了 我马上带你去医院
嗯 可是我讨厌医院
一进去肯定又要被关上好几年
你不用担心 我一定会把你带出来的
放下那孩子
不行 我不会交给你的
这孩子由我来…
不可能的 她撑不到医院的
赶快放下她
雄二
我知道了
莳菜你醒醒 我是妈妈
真讨厌 又要入院几年啊
如果住院三年的话 继承权也会被剥夺吧
春寺小姐 这孩子内脏没受伤吧
您也知道妹妹沙里菜因为事故伤的很重吧
那孩子急需有人提供脏器
你在说什么…
爸爸？
社长 这种警戒状态要持续到什么时候
这也没办法 我也不想弄得这么夸张
喂 你要去哪里
柜台的小姐说 这东西是给社长的
她叫我赶紧拿上来给社长
内容物是？
我不知道
我要确认一下
敢出声你就死定了
就说叫你别出声了
等一下
求求你听我说
求求你
将Iris Global公司社长 入巢清夏杀害的国籍不明男子
正当要被负责现场警备的警官抓到时
自己举枪自尽 已被紧急送到医院
已确认死于运送途中
这究竟是怎么回事
因入巢莳菜的口供而被曝光的入巢家黑帐 贪污的事实
我们组织得到了关于入巢家强力的犯罪把柄
约定保障安全的相对位置
所以说是我们单方面得到好处了吗
谁知道呢
去吧
又受你照顾了
真是的
笑面猫跟饲主之间 有绳子相连着
当季的问候就到此为止
请用航空邮件将我的名字送过来
真是恶趣味
爸爸
关于9029就没有下文了吗
既然委托对象入巢家都变成这样了
这也是当然的了
以一人之力跟组织对抗还能活下来
果然9029是传说中的号码呢
莳菜 雄二
小莳 风见同学
也才不过几天嘛
天音姐 小幸 满满 由美
入巢莳菜虽然很不好意思但还是回来了
欢迎回来
风见同学你没事真是太好了
抱歉让你们担心了
你们两个要记得还我两千块啊
你今晚想吃什么
天音姐的咖喱
不准无视我
2人が愛した　世界
两人相爱的世界
だから遠くまで　歩き出せる
所以能迈出脚步 走向远处
「他の誰も　僕や君になれるわけじゃない
「其他人是无法代替你和我的
失った輝きは2人で取り戻す」
失去的辉煌需要我们去取回」
俯いてる顔を上げた　信じてみたくて
抬起垂下的头  尝试着去相信
不安ごと抱きしめて　確かなことは何もない……それでも
和不安的心情一起  虽然什么都还不能确定……可即便如此
また冷えていく体　嘘をヒトツ重ねる
身体还在变凉  谎言还在继续
自分から逃げたくない　目を閉じた
不想逃避自我  却闭上了双目
1人じゃないから　今　もっと遠くまで　歩き出せる
如今已不是一个人  所以能迈出脚步  走向远处
失うことも怖くはない
不再惧怕失去
染み付いた影が　まだ　胸の内側を苦しめるけれど
虽然过去的阴影还在折磨着我的内心
これからは平気　笑顔があふれ出すよ
但不用在意那些  露出笑容吧
下集
Angelic·Howl Ⅰ