好厲害
都上等貨色
太不健全了  簡直欲罷不能
彩色照片也超多
我説  這裡還有折頁線裝的
折頁線裝：日本的裝訂方法之一，需要讀者自行剪開
什麽 而且是尚未開封的！？
我要上了
不行了 ○○它…
蠢貨  ○○可是違禁辭彙啊
不能説○○啊
快帶著我們的寶貝轉移到別的地方
可惡  哪怕只有這一本…
不健全的雜誌就由我們善導課來處理掉
對於你們説出違禁辭彙的罪行
根據等級  強制勞動在等著你們
帶走他們
站起來  快走
全部燒掉
在日本國內
不論公私 全面禁止了有關於「性」的表現之後
已經過了十幾年
所有的國民
都必須佩帶超小型情報終端「PEACE MAKER」
簡稱「PM」
遵從「公序良俗健全育成法」
力求過著健全的生活
必要的法治整頓和PM監視系統的體系化
讓美麗的日本成為了世界上風氣最健全的國家
在其中  時岡學園作為風氣優良的學校
以最高級別的健全風氣而聞名於世
一定要合格給你看
為了見到我嚮往的安娜學姐
用一百字以內來敘述怎麽造孩子。（24分）
男女雙方真心相愛
無論健康還是疾病
無論高興還是悲傷
遠離了污穢的孩子們
健康而幸福的成長
逐漸抓住了他們光輝的未來
…變成了這樣
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
翻譯: 蝸牛 EK 一休  校對: 小基友 時軸: 舔吻性球 後期: monoka
而立
為誰
良俗
公序
和您再會的這一天終於來了
安娜學姐
那是什麽啊  好惡心
為什麽一直盯著我啊
難不成是變態
我説你在幹什麽呢
從剛才開始就一直在摸我的臀部
我才沒有摸你的臀部
而且我沒有摸臀部的理由啊
別裝蒜了
那不是時岡的學生嗎
他不知道觸摸女性的身體是犯罪的吧  一定
PM世代的孩子…
不對  他一直在用熱切的目光望著我
這是被冤枉了
好
安娜學姐的話
在這種時候一定不會放著有困難的人不管
停靠站示意圖
確認逃跑路徑
都説了是你…
不好意思  摸你臀部的是我
什麽
總之先下車吧
我説你…
等下
放手啊
你搞什麽啊
你為什麽要來妨礙我啊
難得找到個冤大頭
果然是套啊
站員
這傢伙是摸了我臀部的犯人
我説  你在搞什麽啊
你是…
正在等車的客人們 快逃
「雪原之青」出現了
小 ○ 雞！！！
請不要停下步伐 當心被捲入恐怖襲擊
請捂上耳朵  不要聽
雞○ in 陰○！
能在大庭廣眾下説下流段子  真是太舒暢了
別靠近我
這層布的下面什麽也沒穿
如果你們亂來  瞬間我就會變得光溜溜
抓我的人會觸犯公共場合扒女性衣服罪
在社會層面上被處以死刑
從壓迫中得到解放  把下流權歸還給人民
再見byebye 有緣再會
這是…
還傻愣著幹什麽
這裡交給我  你趕緊逃吧
要不就趕不上入學典禮了
為什麽你知道這個…
真是的
明明是入學第一天
卻大早上就碰到變態
那個就是傳聞中的…
從風紀優良度最低學校轉過來的
快跟他搭話看看啦
但是…
學生會代表講話
學生會長  安娜·錦之宮
各位新生  祝賀你們入學
我就是安娜·錦之宮
對升學和入學的各位來説都是入學第一天
一定胸中充滿了期待和不安吧
我們時岡學園 是全國也是知名的風氣優良校…
奧間同學
奧間狸吉同學
我叫做不破冰果
雖然很突然  但是我有事想請教你
能教教我怎麽造孩子嗎
啥？
那個是…
你看  教科書上不是也寫著嗎
男女雙方真心相愛的話自然就…
騙子  你和這個社會都是
用「愛」這麽一個曖昧難懂的辭彙
怎麽能掩蓋生命誕生的秘密
我想要揭露懷孕的真相
果然時岡學園的學生對「性」一無所知啊
每天詢問車站前的去婦科的孕婦
「要怎麽做才能懷孕呢」去取材
但是卻沒有得到答案
也被那裡禁止出入了
這樣啊
這女孩怎麽回事啊
完全不知道該怎麽應對
從外邊來的你一定是知道的
請告訴我
我想瞭解懷孕的秘密
如果很難説明的話就以實戰形式…
你是奧間狸吉同學吧
我叫 華城綾女
時岡學園二年級
擔任學生會副會長
副會長？
學生會推薦你擔任雜務見習
能和我一起來下嗎
是
最後提一下
作為個人來説 小○雞…
喔 好險
換替換單詞來説
松茸是懷孕的關鍵  你認為呢？
初次見面 奧間狸吉同學
我是二年級的 安娜·錦之宮
是
非常冒昧  我擔任這這個學園的學生會長這一職務
十分期待著你的入學呢
但我卻沒期待呢
你為什麽在這種地方
和前輩説話時要用敬語
我是三年級的轟力雷樹
兼任著會計和書記
那麽就簡短的介紹下找你來的理由  奧間同學
是
能加入學生會和我們一起保護學園的風紀嗎
我願意加入 一起保護吧
請多多指教
真快呢
但是為什麽選擇了我？
我明明是畢業於風紀優良度最低的學校
正因如此  時岡學園現在正面對著前無所有的事態
誒
從現在開始説的  請要保密喲
是  那是當然的
在這第一級禁令指定都市裡從幾個月前
就出現了自稱「雪原之青」的可疑人物重複著下流的恐怖活動
預想會出現嚴重的風紀低下情況
好像早上剛看見過這個人
然後那個可疑人物的真身
極有可能是這個時岡學園的學生
為了不降低學園的名聲
必須在內部儘快捕獲那個人物
但是  非常慚愧我們學生會成員不了解何為下流
對應措施也都有所耽誤
我最初與雪原之青擦身而過時
也沒有察覺到那是下流的程度
安娜學姐的心靈竟然如此純潔
奧間同學  經歷過風紀優良度最低學校的你
應該能正確的理解  何為下流
與我們一起保護學園的風紀吧
我是因為憧憬安娜學姐才來到這個時岡學園的
為了更加接近您 成為無論對誰都能挺胸的人
因此非常樂意接受這項工作
那麽綾女同學請你為奧間同學做一下各種介紹吧
那個…
這是？
今天客人比較少  無論聊什麽話題都OK
話説奧間同學剛才的演技真是NICE
在學生會室説的那些大話啊
果然是期待中的 排泄口大 能幹的男人
喂 相遇沒到四秒就噴我一身？
真是「快」呢
眼鏡和頭髮都濕透了
這是怎麽回事 為什麽突然出現這種低等級的黃段子
啊  你是！
我是雪原之青 黃段子恐怖分子的華城綾女
今後請多擼擼
喂喂 是善導課嗎 現在在我面前…
等等 你在做什麽啊
已經決定點餐嗎
這個人是恐怖分…
早已所知  請問已決定點餐了嗎
烘培茶
你難道真是憧憬安娜而來到時岡學園的嗎
我一開始不就是那樣説的嘛
但你不是那個黃段子恐怖分子奧間善十郎的兒子嗎
別把我和父親淪為一談
我在遇見安娜學姐後變了
已經不是以前的我了
被你知道真相的現在 不能輕易放你回去了呢
你自己自爆的啊
別開玩笑  可惡
放開我
我可是發誓過要和安娜學姐一起保護風紀的
那麽就  再次邀請你
與我一起建立黃段子恐怖組織「SOX」
協助我一起破壞公序良俗吧
怎麽可能去做這種
無聊透頂又污穢的事
你到底看不慣哪裡
組織名嗎 因為組織名叫「SOX」嗎
論點不是那裡
不過你看這個組織名
O看起來像避諱一樣 有種下流的感覺吧
鬼知道啊
真是的  明明取了狸吉這麽棒的名字
完全被這世道毒害了
我的名字和這沒關係吧
要説明這件事的話
首先得從日本所謂的○蛋來開始介紹
為啥啊
説道狸貓就是○蛋肥大化的日本固有的妖精
在世界上也是很少見的下流角色
為此挺胸驕傲吧
怎麽可能挺啊
是啊  你擅長的應是在股間搭帳篷
別語無倫次的插入黃段子
○股破碎？
是支離啊 支離
不管怎樣有吐槽的話  也有説黃段子的價值
選你成為同伴真是太正確了
正如黃段子一樣！
別改口重新説
話説你為什麽禁止單詞不被PM感知到啊
這就多虧了這個
手機？
為什麽出現這種古董
用這撥打特定的號碼的時候
一天最多3分能妨礙PM的感知
今天就只剩50秒能自由説話了
是哪裡的奧○曼啊
這是與公序良俗健全育成法鬥爭的我的父親
遠藤正志所留下的獨一無二的逃避手段
話説回來我喜歡的是奧特○高斯
才沒問…  遠藤正志？
對  十年前○○女高中生而被逮捕的 原大政治家
但是父親是清白的
被企圖利用PM執行暴政的人陷害了
你真信賴著父親啊
嗯  因為父親是個大媽控啊
性癖被女兒知道的一清二楚啊
那一天爸爸對我説了
你喜歡黃段子的程度異於常人
這個給你  忍耐下每天的宣洩控制在三分之內吧
這是什麽幼年時代啊
大家平常都説我是一臉死板
在這不能大喊○穴的世上
叫人怎能盡情歡笑
所以你才進行著恐怖活動嗎
就是那麽一回事
不能改變自己 就只能改變社會了
雖然還有其他原因  對於現在你來説還太早…
再問一遍
有與我一起建立「SOX」的想法嗎
都説了不可能
是這樣啊
那只能把你作為色狼送你去善導課了
這是你逃跑時所用的繩子
交給鑒識課的話  就能明白上面沾滿了你的皮膚
我被逮捕的話你的真身也會敗露啊
你有不會説出我真身的理由 居然可有兩個喔
宛如○蛋一樣
別為了那一句話特地去打開手機
第一 如果我被發現是黃段子恐怖分子的話
學生會長的安娜也會被追究責任
怎麽會…
第二  我與安娜可是好友
如果知道我是雪原之青的話
安娜受到的打擊是不可預料的
你… 到底是那張嘴巴裡説的出好朋友這種話
當然是上面的嘴巴
嘴巴只長在上面啊
女人可有四個嘴巴
四個 四個是什麽情況…
嘴巴不是那個 還有那個嗎…
助我一力吧  不會虧待你的
我和安娜可是好友
在可以全面輔助你戀情的位置上喔
才不是戀情什麽
我只是憧憬安娜學姐
才沒有那種不純的動機
愛上他人的感情和想要與之肉體相交的衝動
都是非常健全  純粹的想法
不馬上認同也行
來  與我一起創造允許黃段子的美妙世界吧
這種事絕對不正常啊
這裡是哪？
早上好  奧間同學這裡是科學部部室
作為各人有些疑問  因此招待了你
邀請是…
那想問的是什麽
請看這個
這個是什麽
我養的小蒼蠅們的合體活動
最近明白了  不只是蒼蠅
昆蟲在生蛋之前都會用下半身來合體
這合體行為  我預想人類也存在著相似的行為
能否聽聽奧間同學的見解嗎
又不是機器人
不可能合體的吧 那麽再見了
喂 知道嗎 一直穿著女性用內衣的話
小○雞會脫落哦
真的假的
我聽説想要乳房的話
帶上女性用胸部內衣就會長出來
比起這個
聽説女生鍛煉的話 毛會收束長成那個哦
怎麽可能
是啊  如果有那種可能性的話
陰       蒂
就是栗子&松鼠的異常膨脹了
注：クリトリス（陰蒂）：「クリ」と「リス」
我不是在説這件事
夠了  快給我解開
但這樣你也明白了吧
風紀良好的時崗學園的真面目
大家為了不被PM識別到
都在用代替單詞傳播流言
但這其中大多都是些沒有依據的謠言
的確
不管散佈多少這些東西
都無法傳達真相
因為沒有關鍵的合體場景
那個在公序良俗健全育成法的制定之前就已經管理很嚴格了
總之我們作為SOX必須向這所學園裡缺乏性知識的學生們
傳播合體知識才行
去拜託不破冰果同學怎麽樣
她的性知識欲望可不是一般
才不要  她的腦子不是很奇怪嗎
你還説
不過確實是個會觀察蒼蠅合體的人呢
蒼蠅？
這週末的全校大會要壯麗地展開的下流梗恐怖襲擊哦
真的要幹嗎
當然
你也該做好覺悟了吧
很抱歉那是沒用過的
我才沒有這樣想
來吧  向這個健全無聊的沒有下流梗這個概念的世界告別吧
之後將會無比刺激哦
今天有很重要的通知要告訴大家
下個月末舉行的H禁止法贊成簽名活動的詳細…
這是什麽
裸體女人
什麽意思
但是總感覺
看了這個…
快停下  不能撿
請冷靜下來  老師們
這是佯攻 雪原之青的目標在別處
安娜這是誘餌
操場上有人影
果然
轟力學長  老師們
我們走
假髮
那麽 好戲這才開始
別被抓到了哦  狸吉
啊  不行  誠哥
但是你已經這麽濕了
你想要吧  小愛
是啊  我想要
快插入我的○○
我要上了  小愛
這是…
好厲害好厲害
這是怎麽回事  身體…
這是怎麽回事 身體…
身體~
身體~~
要溢出來了
好熱
我也要去了
讓我○○你那炙熱的○○
明明欺騙了憧憬的人 但這股悸動是怎麽回事
這絕對很奇怪
明明是在做這種事
竟然很爽
汗水什麽  盡情揮灑
面對自己  欲火焚身吧
謳歌人生  燃燒火焰
內心的呐喊  想要釋放全部
整個身體都「去」了
SOX
「抑制」的裡面  潛伏著「性欲」
「規制」的裡面  還藏著「性器」
濕潤的眼眸  滴下的水滴
舔舔舔舔舔
我舔得很厲害
prprpr
汗水什麽  盡情揮灑
面對自己  欲火焚身吧
謳歌人生  燃燒火焰
內心的呐喊  想要釋放全部
整個身體都「去」了
SOX
下集
妊娠之謎