我們已經用結界覆蓋住整個學園
只要不是太過嚴重的狀況
應該能保護外界不造成損害
非常感謝  你真是幫了大忙呢  蒼那
不過  這也只是以我們能夠維持現狀為前提的
是啊
副會長  伊莉娜怎麼樣了？
她沒有生命危險
多虧有阿爾杰特小姐的治療
太好了
傑諾瓦  她究竟跑到哪裡去了
木場也還沒到嗎？
嗯  我們沒辦法和他取得聯繫
不過我相信他應該平安無事
沒錯
雖然我們會儘力的維持這個結界
不過學園的毀滅可能無法避免了
雖然難以接受
我們不會讓他們毀了學校的
莉亞絲  現在去也不遲  去你聯絡的哥哥…
你不是也沒叫你姐姐來嗎
我的情況不一樣
你哥哥可是非常疼愛你的吧
薩澤克斯大人的話肯定會採取行動的  所以說…
薩澤克斯大人那邊  我已經詢問過了
朱乃！你幹什麼擅自去聯絡哥哥啊
莉亞絲  我知道你不想給薩澤克斯大人添麻煩
但是對方可是墮天使的幹部
這已經遠不是你個人能夠解決的事態了
我們還是借用魔王大人的力量吧
感謝您的批准  部長
薩澤克斯大人的援軍預定於一小時之後到達
真是的  我是說不過你了
一個小時是吧
共にもう一度立ち上がれ
讓我們再次一同奮起
守れ 一つの命絶やさぬように
去守護  為了不讓任何生命消失
再び訪れた夜明けに目が覚めた
在再次來臨的黎明中醒來
君を思い出す夢の途中
還迷糊地做著你的夢
目の前の残像を進まない足取り
眼前的殘像止步不前
遠ざかってゆく非力な僕
選擇逃避的無力的自己
大切なモノはどこにある
最重要的東西就在這裡
明日を信じるなら 忘れないで
要是相信明天  那就不要忘記
今こそさぁ 命を駆け出す進み出す時 思いが
就是現在  捨命向前的的思緒
強いほど強くなる
越強我們就能變得多強
変幻する継ぎはぎだらけの理想ではすぐに消えてしまうから
因為世事難料  這東拼西湊的理想隨時都會消失
永久へ続く 交わす誓い
所以讓我們立下永恆的誓言
震えだした 身体の底から
從內心的深處開始顫抖
「決戰、駒王學園！」
一誠  這次你要全力輔助大家
輔助？
我要你將增幅的力量通過贈禮的能力轉讓給其他人
Gift
原來如此  我明白了
在一誠將力量蓄積到可以轉讓之前
爭取時間的任務就拜託你們了
我明白了
是！部長
一誠
是！
就期待你的表現囉
這次的戰鬥的目的是進攻
衝進學園  阻止寇克博爾的力量解放
與瑞賽爾那一戰不同
這次將會是賭上性命的戰鬥
但是我不允許任何人犧牲
我可愛的下仆們  大家要一起活下來
繼續在這所學園上學
是！
升變  女王！
Promotion
那  到底是什麼…
好像是在將四把聖劍融合為一
好像是那個男人的夙願
寇克博爾！
薩澤克斯要來嗎？
還是說是塞拉芙爾？
就由我們代替哥哥大人和利維坦大人來對付你
部長！
整個體育館都…
真是無聊
算了  就當是餘興活動吧
不是吧…
嚇得發抖了嗎  伙伴
那麼大一根光槍我可是第一次見到
完全不在一個次元上啊
沒錯啊  確實和你不在一個次元
他可是與過去的魔王們還有神戰鬥  並且生存下來的男人
那種傢伙我們贏得了嗎
實在不行的話  即使把你大部分的身體變成龍我也會讓你贏的
要大部分啊…這傢伙有這麼厲害啊
難得你們跑一趟  就和我的寵物玩玩吧
Cerberus
刻耳柏洛斯
那是棲息在冥界之門  地獄的看門狗
地獄的…看門狗
居然把它帶到人間界
我們上！朱乃  小貓
是！部長
一誠用神器強化力量
Sacred Gear
是！部長
Boosted Gear
赤龍帝的籠手
Boost
增壓
愛莎退後些
是
別擔心  部長她們很快就會調教好那隻狗狗的
Boost
增壓
再吃我這招！
這些傢伙也太結實了
Boost
增壓
不行  遠遠不夠用來轉讓
可惡  要是我再強一些的話
就能快速強化大家了
還有一隻啊
Boost
增壓
無論是攻擊還是閃避  能量的倍增都會被重置
我去引開那傢伙  愛莎你逃遠些
一誠
小貓
這裡就交給我了
但是只靠你一個人的話…
至少我可以爭取時間
小貓
Boost
增壓
明白了  那就交給你了
小貓
我沒事
接下來就交給我了
愛莎  小貓就拜託你了
喂  汪星人看這邊  你的對手是我
哇  生氣了生氣了
看來剩下的時間只有靠我來吸引它了
Boost
增壓
沒問題吧
我們只有去相信超自然研究部
不  是莉亞絲·吉蒙里和她的眷屬們
一誠  危險
魔力  還沒準備好
我來支援了
傑諾瓦！
不愧是對魔物效果拔群的聖劍
雖然有點不甘心  不過你能來幫忙真是太好了
厲害啊
怎麼了
這是在戰鬥中告訴你已達到合適的倍增時機的訊號
你還有這麼便利的機能啊
你與神器都在不斷成長
這只不過是實現了你的期望罷了
部長！朱乃學姐！
我來了！
一誠！
Boosted Gear Gift
赤龍帝的贈禮
Transfer
魔力轉讓
連那種事都可以做到嗎  兵藤一誠
這樣就可以了
朱乃
是
響徹雲霄吧  天雷！
愛莎！
祐斗
木場
朱乃
是  部長
成功了
挺能幹的嘛  木場
猴戲耍的不錯嘛
接招吧
好大
原來如此
只要有赤龍帝的能力就可以如此的增強力量嗎？
有趣  這可真是有趣
完成了
糟了
這樣就終於…
在劍合而為一時所產生的龐大力量
由我來收下  這就是我們的交易
你說你是利用那股力量施下毀滅大地之術的嗎
城鎮  我們所居住的城鎮
我們所住的這裡真的會這樣消失嗎
趕快跑吧  不用二十分鐘這座城鎮就會毀滅
想要拯救的話  就只有打倒我了
怎麼辦
莉亞絲·吉蒙里
廢話
蠢貨
部長
朱乃！
朱乃學姐！
一誠
沒事吧  朱乃學姐
對不起  一誠好不容易才…
那種事無所謂
你這傢伙竟敢這麼對待朱乃學姐…
絕對饒不了你
果然是男孩子呢
看來撐不到薩澤克斯大人到達了
得想點辦法
祐斗！？
木場
巴魯帕·伽利萊
我是「聖劍計劃」的倖存者
不  正確來說是被你殺掉的人
多虧了轉生成惡魔才這樣活著
畢竟我還不能死
為了替死去的同伴們復仇
危險  祐斗！
不好
木場！！
躲過直擊了嗎  真是個能竄的老鼠
弗里德
來了  老大
你出來了啊
這是最後的餘興
給我用這擁有四把劍力量的聖劍把這些傢伙一起解決掉
Excalibur
好好
變得超讚的Excalibur醬
我就收下了
那麼  要拿誰先開刀呢？
嘻嘻  那就讓我來教訓教訓垃圾惡魔和婊子信徒吧
傑諾瓦
可惜
你知道嗎  天閃之聖劍
Excalibur Rapidly
這新鮮出爐的聖劍醬  可什麼都行哦
什麼！？
你這個臭婊子
竟敢竟敢竟敢踩本大爺臉
我一定要扒光你  然後切成碎片
這劍的能力可不止擬態喲
Mimic
Nightmare
惡夢
這是夢幻之聖劍的力量
Excalibur Nightmare
幻術嗎
Transparency
透明化
這把劍擁有所有劍的能力嗎
快快受死吧
就連傑諾瓦也無力招架嗎
沒辦法  看來只能用那個了
我砍
你可別忘了還有我們
雖然我聽說有一個實驗對象逃跑了
竟然不要臉地變成了惡魔嗎
我很感謝你們
多虧了你們計劃才得以完成
完成？
你們這些有資質的人的因子並沒有達到可以使用聖劍的數值
於是我們得出了一個結論
只要從有資質的人身上把因子取出來就好了
然後我們成功地將其結晶化
這就是用那時的因子結晶化之後得到的
雖然這已經是最後一個了
除了我之外的那群傢伙都搞不定因子死掉了
那樣想想的話果然老子是非常非常特別的呢
你這傢伙！
那是…
在聖劍使接收祝福的時候會把那樣的東西放入身體
原來是用來補充因子的不足嗎
那群偽善者雖然把我認定為異端者而排除掉了
卻厚著臉皮利用著我的研究成果
不過米迦勒那傢伙
估計就算從實驗對象身上取出因子也沒有殺掉吧
那應該沒有殺掉我們的必要才對
為什麼
你們只不過是機密計劃的實驗材料
既然沒有用處了不就只有廢棄掉了嘛
我們都相信著這是為了主才一直忍耐了下來
你竟然…竟然說
實驗材料！？廢棄！？
好過分
想要的話就給你吧
反正已經可以量產完成度更高的成品了
快跑
就算只有你也好
大家
不可原諒  你這混蛋老頭子
巴魯帕·伽利萊
你為了自己研究  為了滿足自己的慾望
到底玩弄了多少的生命
那是
人
看來是
大概是瀰漫在這個戰場的各種力量
還有祐斗心靈的顫動將靈魂從結晶裡釋放出來了
我  一直  一直都在想
我  只有我一個人活下去真的好嗎
有比我夢想更遠大的孩子
有比我更想活下去的孩子
只有我過著和平的生活真的好嗎
沒事的
只要大家在一起
接受我們吧
不要害怕  就算沒有神的陪伴
就算神沒有注視著我們
我們的心靈  一直…
在一起
好溫暖
怎麼了  眼淚止不住地落下來
那個騎士領悟了
持有者的思念  願望
違抗瀰漫這個世界的流向
並發生劇烈轉變時  神器就會達到這個境界
這就是  禁手
Balance Breaker
同伴們並不希望我為他們復仇
也不曾想過
但是我需要擊潰眼前的邪惡
為了不讓第二個  第三個我們…
…誕生！
弗里德
來了
愚蠢的東西
老老實實地被廢棄不就好了
木場！！
打爛弗里德和聖劍
不要辜負他們的思念和靈魂
一誠
上吧  祐斗
你是我莉亞絲·吉蒙里的眷屬
我的騎士是不會輸給聖劍之流的
祐斗  我相信你
加油
木場
大家
在製造什麼感人場景啊
光是聽著就渾身發毛  受不了了
還是趕緊把你們剁碎
讓精神爽快一下
我要化身為劍
與我的靈魂融合的同伴們
一起超越吧
那時沒能實現的思緒  願望
現在  我會成為部長和同伴們的劍
Sword Birth
魔劍創造
Sword of Betrayer
雙霸的聖魔劍
擁有聖與魔之力的劍  準備接招吧
聖魔融合的劍！？
是嗎  那個是
我體內的龍告訴了我
說木場領悟了
那是木場的禁手  Balance Breaker
聖魔劍？不可能
相互排斥的兩個要素怎麼可能混合到一起
那種事情  不可能發生的
莉亞絲·吉蒙里的騎士
我們還處在共同戰線上嗎
希望是這樣
那麼一起破壞吧
那把聖劍
這樣好嗎
那已經既是聖劍又非聖劍了
已是異教之劍
我知道了
「聖彼得  聖巴西略  聖丹尼斯
以及聖母瑪利亞
請聆聽吾的聲音吧」
「吾以寄宿於此刃中的聖徒之名
將汝解放」
聖劍  迪蘭達爾！！
聖劍？
迪蘭達爾？
據說能斬斷世間一切之物  是與Excalibur相當的聖劍
不可能  根據我的研究
迪蘭達爾還沒到可使用的領域啊
我跟這傢伙和伊麗娜不同
是為數不多的天生聖劍使
完全的適用者  真正的聖劍使嗎
這傢伙是能斬斷一切接觸到之物的暴君
也不太聽我的話
所以不關在異空間會很危險
這也可以嗎？
到了這裡又來個超展開
不過是折斷的聖劍
不是迪蘭達爾的對手
可惡
不需要這種設定啊
我們的思念  是不會輸給這種劍！
斷了！？
真的假的  本大爺竟然被區區垃圾惡魔…
開什麼玩…
看到了嗎
我們的力量超越了聖劍
怎麼會這樣
聖與魔的融合  理論上…
巴魯帕·伽利萊
覺悟吧
這樣嗎  我知道了  聖與魔
要是它們之間的平衡劇烈地崩潰的話  就解釋得通了
也就是說  不只是魔王  神也…
巴魯帕  你很優秀
想到了這步也是因為你的優秀吧
寇克博爾  這是在做什麼
我沒有這傢伙也無所謂
餘興也盡了
小鬼
幹什麼
把赤龍帝的力量提升到極限  轉讓給某人
什麼
想給我們機會嗎
別開玩笑了
開玩笑的是你們
難道你們以為能打倒我嗎
部長
沒時間了
我來打倒他
一誠
Boost
增壓
運命的にも 計り知れない恋の方程
即便是命運也無法預測的這戀愛的方程式
愛に理由は要らない 答えはきみの心にあるから
戀愛無需理由  答案自在你的心中
悩んで迷って 思考停止 書いては消してをくりかえし
不斷重複著為此猶豫煩惱  思考停止
頭の中で あなたシミュレーション 予測不可能？
在腦中開始預演和你之間會發生的事  無法預測？
こうかな？どうかな？計算で動けば良いのに
應該這麼做？這麼做好嗎？要是一切能如我所願就好了
ダメね そうね 純粋なほど不透明 No doubt!!
這樣不行  是啊  人越是純粹越是無法看清  No doubt!!
優しさを振りまくの罪作りだわ
你這個對誰都溫柔的大混蛋
普通に見せて ずるい男
裝作普普通通 你這個狡猾的傢伙
ちゃっかりなライバルに うっかり君をとられから…
要是一不小心被厚顏無恥的情敵奪走了你的話…
ヒントが欲しい はやくも欲しい
我想要提示  更想要快些得出答案
Da!!!
キレイな未来 高まった期待
美好的未來  為之高漲的期待
係数は何しよう？未知数すぎるきみの気持ち
係數用什麼好呢？你的心意太過於未知數
Fu!!!
嫌い<大好き=の先は？
討厭或喜歡  那=後的答案是？
わからないけど導く答えは いつも「正解」でしょ？
雖然還不清楚  但我得出的答案總「正確」的
悩むでもこの愛も証明するよ
即便煩惱  我也要去證明這份愛慕之情
大家好  我是兵藤一誠
在令人窒息的寇克博爾的力量
但是啊  你可別小看了木場和我們
下回  上吧  超自然研究部！
別小看咪咪！不  不如說想舔一舔！
字幕製作  哲學巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group