這股罪惡感是怎麼回事
我叫阿薩謝爾
現在是墮天使的首領
阿薩謝爾！？那不是墮天使總督麼
你怎麼會在這？
我察覺到了寇克博爾的圖謀
因此也潛入了這座城市
而且我對你這赤龍帝的籠手也挺感興趣的
Boosted Gear
看來阿魯比昂順利的解決了啊
阿魯比昂！？
白龍…
我直接出手的話會造成很多問題
所以就全權交給他來做了
就結果來說  那傢伙來算是幫忙了
原來如此  都是因為你
我沒能吸到部長的乳頭都是因為你啊！
哈哈哈哈
這事啊  那還真是對不起啊
當時要是繼續下去的話
我就能吸到夙願的部長的乳頭了…
雖然這麼說有些傷人
以你現在的力量是不可能打敗寇克博爾等級的對手的
不管你怎麼提升力量也是一樣
總之  因為這件事  近期
墮天使  天使還有惡魔的高層決定舉行首腦會談
首腦會談？
開什麼玩笑！
墮天使的總督竟然侵入我的領地
還妨礙我的正常營業
而且還想對我可愛的一誠出手
真是罪該萬死！
部長…
部長  他說要在這個城市舉行首腦會談是真的麼？
是真的  剛才我也接到上面的聯絡了
說是要聚集各族的首腦商談今後各族之間的關係
也就是與寇克博爾的這一戰
已經影響到了惡魔  天使還有墮天使這三者相互關係的局勢了麼
如果惡魔和墮天使的首腦突然在這個城市碰面的話
事態很可能會變的更加複雜
不過究竟該怎麼辦好呢…
我是說阿薩謝爾的事
果然  阿薩謝爾是盯上了這赤龍帝的籠手吧…
Boosted Gear
不必擔心  一誠
我一定會保護你的
たかが知れてた衒いが 渦巻いて
心中激盪著那份微不足道的自尊
追い縋ることも出来ずにいたよ
做不到低頭去依靠他人
涙の理由 君に言えないままで
無法告訴你我流淚的理由
唇はいつも空を睨んでいた
總是仰頭抿嘴忍著哭泣
頽れてた闇夜に 君が越えてきた境界線
在這意志消沉的黑夜  你所穿越的境界線
世界システムは革命期ね
世界的system正處革命期
快感 痛み 破壊 創造
快感  痛苦  破壞  創造
かえていく わたしの弱さも
改變這一切  包括我自身的懦弱
We go harder than never!!
今 押し寄せる感情論
現在  涌上心頭的感情論
命懸けの愛は甘くないわ 強く…もっと強く
賭上性命的愛可不這麼簡單  它會越變越強烈
どんな嘘が待っていたとしても
即便日後有怎樣的謊言在等待著我
選んだ導き信じて
我都堅信自己的選擇
「振る舞うことはない」と
「你不必這麼做」
優しい悪魔の微笑みは
這溫柔的惡魔的微笑
儚く 全てを照らすの
是如此短暫  但卻照亮一切
「夏天！泳裝 ！危機！」
早上好
早安  傑諾瓦
早上好  傑諾瓦
早上好  看來你已經完全適應了日本的生活呢
是啊  麻煩部長準備的房間也很舒適
這裏實際上也是惡魔在運營的地方
在各方面都可以放心居住
這好髒啊
因為有一年沒使用過了嘛
要把這裏全都打掃乾淨啊？
為什麼我們超自然研究部要來打掃泳池？
本來這是學生會的工作
不過上次寇克博爾那一戰多虧她們幫忙
作為回禮今年就由我們部來負責了
相對的  打掃完之後我們可以第一個使用哦
這是只有我們超自然研究部的泳池開放日喲
泳池開放日！！
對呀  今天可是能夠瞻仰部長她們泳裝姿態的吉日啊！
喔喔喔！太棒了！打掃泳池！
打掃泳池萬萬歲！
一誠學長  一臉猥瑣樣
賭上超自然研究部之名
要把泳池打掃得一乾二淨  讓學生會她們大吃一驚吧！
是！
泳裝呀！泳裝~
一誠
我發誓
無論是什麼人在覬覦著你
我都一定會保護你的！
你這是搞什麼啊！？
這種話  不是和你獨處時我也說不出口的
那…那還真是謝了
這種話不應該和男性的我說吧
一般該對著女主角說的吧…
是你拯救了我
若不能從這危險中保護你
我豈不是愧對了吉蒙裏家族的騎士稱號
而且還是在這種地方
那…那我先過去了！
一誠…
最近不是剛讓朱乃學姐幫我吸出來的麼
我說過要你小心強大的力量了
什麼？
你與墮天使的總督那種最強者級別的人物多次接觸
不管你喜不喜歡都會變成這樣
力量會與力量產生共鳴
強大的力量  原來是指那個傢伙啊
上次的作業你寫完了麼  愛莎？
寫完了  傑諾瓦呢？
日語不明白的地方還有好多…
我也是  還是不習慣漢字呢
的確  日本的文字太複雜了
今晚要不要熬夜練練漢字呢…
加油吧  主也會保佑你的
是啊
阿門
快點換衣服吧
是
不好了  部長！
一誠他…
一誠怎麼了？
沒辦法了  讓朱乃幫你把龍之氣吸出來吧
可以麼！？
當然咯  這也是為可愛的學弟嘛
非常感謝！
果然還是放心不下
像這樣玩弄一誠的話
我S的本能快要忍耐不住了呢
S…S是指…？
要不要…和人家出軌呢？
出軌！？
接下來要發生的事  會對部長和愛莎她們保密的哦
只屬於你和我的秘密  是不是快忍不住了？
比自己年紀小的男孩子 在肉慾的驅使下 不斷渴求著人家的肉體
會是一種怎樣的感覺呢
肉慾…
人家意外地有著M的一面哦
這樣好麼…真的好麼…
不！這狀況下還要逃避就不是男人了！
我是男人…男人…
這是怎麼回事？
部  部長
只是把龍之氣發散出去而已
看起來不像呢
是那樣嗎  一誠
那  那個啊
是在和憧憬的朱乃姐姐加深感情嗎
怎麼可能  我…
隨便你了
部長
哎呀哎呀  嫉妒什麼的真是可愛
一誠
是
你們關係是在確實地變好呢
厲  厲害
好  來游個痛快吧
一誠
是
我的泳裝怎麼樣
太棒了  無與倫比
哎呀哎呀  部長真是有幹勁呢
真的是很想讓一誠看呢
那你又是怎樣  朱乃
你說呢
這是何等H的體型
一誠
我也換好衣服了
愛莎真可愛  哥哥我好高興
你能那樣說我真高興
小貓真是一幅吉祥物的樣子
真是可愛到爆呢
不用猥瑣的目光看過來心情也有些複雜
話說  傑諾瓦呢
她說穿泳衣有些棘手所以讓我們先走
一誠  我有件事想拜託你
什麼事
好  1  2  1  2  1  2  1…
加油啊小貓
小貓居然不會游泳  真是意外啊
這要是部長或是朱乃學姐的話…
1  2  1  2
想必定會是一番美好春光呢
一誠學長
怎麼了
真是麻煩你陪我練習了
哪裏哪裏  陪女生練游泳還是挺開心的…
完了  要被揍了
一誠學長意外的溫柔呢
不…
明明是個大色狼
什…
你這是誇我呢還是損我呢
我也想為學妹做點什麼的
畢竟我總是給小貓添麻煩呢
簡單來說  就是出現了個強有力的對手呢
誰也擋不住戀愛的心哦
即便是摯友  我也不會輸給你的  朱乃
讓我們堂堂正正地決個勝負吧  莉亞絲
喔  姐姐大人們幹上了
Boosted Gear
赤龍帝的籠手
Transfer
魔力轉讓
將魔力轉移於雙眼的話  視力便會增強
我的赤龍帝的籠手果然還是應該這麼用呢
Boosted Gear
看我分分鐘將畫面記錄近我的腦內相冊
擦  木場你真是礙事
接下來不是應該要幫愛莎學姐練游泳嗎
1  2  1  2  還有3米
加油  愛莎學姐
是不是有些玩過頭了
一誠  能不能幫我塗防曬油
是  十分榮幸
多棒的一天啊
一誠
是
想不想在胸部上塗防曬油
胸部上…
在咪咪上塗防曬油
竟然有這樣美妙的日語啊！！
怎麼樣
但是  可以嗎
可以  畢竟一誠最喜歡女性的胸部了嘛
是  最喜歡了
等下要仔細的幫我塗哦
感覺部長的積極性突然的增加了
哎呀哎呀
只幫部長太狡猾了
朱乃學姐
等一下  朱乃
我的防曬油還沒有塗完呢
部長  咪咪  咪咪
部長  可以把一誠給我嗎
不行  那孩子是我的
絕對不會給你
我說一誠
是
部長的咪咪吸到了嗎
不  沒有吸到
真是可憐  那就讓我來給你吸吧
部  部長
朱乃  你是不是太得意忘形了
哎呀哎呀  如果你是那樣打算的話我也不會退縮
一誠是不會給你的
只是疼愛一下而已  有什麼不可以的
再說你不是應該討厭男人的嗎
那你不是還說過對男人沒有興趣
說他們看起來長的都是一樣的不是嗎！
真是可怕
疼愛眷屬惡魔的方式已經超乎我的想像了
你在做什麼
傑諾瓦
你在搞什麼啊
第一次穿泳裝所以穿起來花了一些時間
合適嗎
你說第一次！？果然是因為出身於教會嗎？
因為我本人對這種娛樂性的東西沒有興趣
即便如此  花的時間也未免太多了吧
其實在換好衣服以後稍微想了一些事情
想事情？
兵藤一誠  我有件事要找你商量
叫一誠就好  那是什麼事呢？
那一誠  我再重申一次
要不要和我生孩子呢
沒聽到嗎  一誠
來和我生孩子吧
啥！？
曾經我有過侍奉神明的夢想與目標
但是現在並沒有那樣的東西
於是去和莉亞絲部長商量  然後…
「惡魔是擁有慾望
實現慾望  賦予慾望  尋求慾望之人
隨你喜歡的生活下去吧」
她是這麼說的
於是我決定擁有一個像女人的新目標和夢想
就是生下孩子
不不不
看到和寇克博爾的戰鬥我就想到了
你的潛在力量值得讚賞
而且還擁有龍的氣質
既然要生孩子
我就想要那些擁有特殊力量的  強大的遺傳因子
就算你力說那種事也…
能這樣兩人獨處也是好機會
一定是神明的引導
總之趕快來試一試吧
非常遺憾 我沒有男性的經驗
就來配合似乎很精通性知識的你吧
喂
抱我吧
只要能好好完成生孩子的過程
就隨便你怎麼做
一誠  這是怎麼回事
哎呀哎呀  真是狡猾  傑諾瓦
一誠的貞操可是預定好給我的哦
一誠  太過分了
只要你和我說一聲的話
真是完全不能放鬆
怎麼了  一誠
來生孩子吧
笨蛋  你知道現在是狀況嗎
話說給我看看氣氛啊
生
小
孩？
真是的
為什麼一誠會那麼H呢
不是的  一誠只是要和我生孩子而已…
好了  給我閉嘴
真是熱鬧呢
是有什麼活動嗎
哥  哥哥
魔王大人
這個人就是魔王  薩澤克斯·路西法大人
部長的兄長
你就是愛莎·阿爾傑特吧
是
我聽說你是很照顧莉亞絲的優秀僧侶
沒有的事
別這麼拘束
今天是為了私事過來的
是
私事？
你就是魔王嗎
初次見面  我叫做傑諾瓦
你好  傑諾瓦
沒想到迪蘭達爾的使用者竟然會成為妹妹的眷屬
剛聽到的時候還以為聽錯了呢
我也覺得成為惡魔真的是做了一件很大膽的事
現在也偶爾會後悔
對了  我是為什麼會做惡魔的呢
自暴自棄？
但是那個時候…
啊咧  那個
妹妹的眷屬裏有很多有趣的人真好
傑諾瓦  請作為莉亞絲的眷屬好好扶持吉蒙裏家
都被傳說中的魔王路西法這麼說了
我也沒有退路了呢
我會竭盡所能
謝謝
比起這個  哥哥為什麼來這裏
你在說什麼
教學參觀快開始了吧
難  難道說
我務必想近距離看看妹妹勤奮學習的身姿
是古雷菲亞告訴哥哥的吧
放心吧  父親大人也會來的
哥哥可是魔王
竟然放下工作不管
不不  這也是工作
因為我想把三大勢力的首腦會議放在這個學園舉行
在這駒王學園？
妹妹沒有給你們添麻煩  讓我安心了
怎麼會  莉亞絲是非常好的孩子
對一誠來說有些浪費的出色大小姐
來  再喝一杯
不好意思
老爸  對著魔王
畢竟什麼都不知道
一誠  為什麼說讓他住在自己家
不是挺好的嗎  說是明天會好好地找一間旅館的
真是的  丟臉死了
部長也會做出這種表情啊
不是吧  不能和一誠一起睡嗎
今晚我想與他促膝長談
今晚就把他讓給我吧
話說您不介意她和我一起睡啊
部長
一個人睡的著麼  沒我陪行嗎
我可不行  我得了不和你睡就會死的病
好了大小姐  我們走吧
知道了啦  古蕾菲亞
祝您有個好夢
晚安
晚安一誠
晚安部長
一誠
雖然很遺憾  但今晚我會在自己房間睡
晚安愛莎
晚安
那個  對不起
為什麼道歉？
讓魔王大人睡在這種地方
倒不如說我想謝謝你
能像這樣被當成普通的客人接待
在那邊是不可能的
也是不能發生的
這比什麼樣的高級接待都更令人放鬆
是這樣嗎
在冥界也不怎麼見得到那麼高興的莉亞絲
是托了你的福
像我這種  怎麼會
兵藤一誠
是
莉亞絲今後也要拜託你了
當然了
因為我…不  因為鄙人是莉亞絲·吉蒙裏大人的士兵
謝謝  對了  我也能稱呼你為一誠嗎
當然了  這是我的榮幸
那麼一誠  你也能喊我的名字嗎
當然叫哥哥也行
這麼稱呼您還是有點…
那麼稱呼您為薩澤克斯大人可以嗎
那就這樣吧
說起來一誠君似乎見過阿薩謝爾了呢
是的
不知道是不是盯上了我的赤龍帝的籠手
Boosted Gear
的確阿薩謝爾對神器有很大的興趣
Sacred Gear
但他不是寇克博爾那樣的戰爭狂
畢竟在過去的  戰爭中是墮天使率先收手的
寇克博爾似乎經由阿薩謝爾之手  被處於永久冷凍之刑了
那為什麼  難道想讓我做他的下僕？
要是被他強行洗腦  我該怎麼辦才好…
放心吧  我會保證你的安全
非常感謝
難得傳說中的龍來到了惡魔一方
話說回來
你似乎喜歡女性豐滿的胸部呢
是的  最喜歡了
莉亞絲的胸部在我這個兄長看來也是豐滿之物
是的  我覺得部長
主人的咪咪是最棒的東西
我只是說有這個可能性
是！
將由你那赤龍帝的籠手強化過的力量
Boosted Gear
轉讓給莉亞斯的胸部的話會怎麼樣呢
只是些胡話  請不要介意  晚安
對部長的咪咪使用赤龍帝的籠手？
Boosted Gear
從來沒這麼想過
到底會發生什麼呢
會變大嗎？
莫非那對美麗的咪咪變得更圓潤？
不不不  難道彈性和光澤會更上一層樓？
我不行了  不知道
怎麼可能  人稱慾望根源  性慾結晶的我！
竟然會有無法妄想的情況…
一直在煩惱著  基本沒怎麼睡
對胸部使用贈禮的能力  這是何等的想像力
Gift
不愧是魔王大人  比我想得深多了
我要為哥哥介紹學校  所以今天我會遲些到
在教學參觀上再見吧
一誠  愛莎·阿爾傑特
請走好
古蕾菲亞  先觀光人間界…
首先是視察
真是心情沉重
真慢呢  傑諾瓦
她說她在熬夜進行漢字練習
我先去接她了  一誠先去吧
愛莎能和傑諾瓦這麼親密  真是太好了
好久沒有一個人上學了
雖然最初還是不受歡迎同盟的一員
現在已是被美少女們包圍著的上學
我也是出人頭地了
怎麼了
誰？
是第二次在這裏見面呢
什麼？
Welsh Dragon  赤龍帝
兵藤一誠
我是瓦利
白龍皇  Vanishing Dragon
Chu-ru-chu-chu どうしたい？
Chu-ru-chu-chu 你想怎麼做？
Chu-ru-chu Hey girls？(らぶりぃでびる)
Chu-ru-chu Hey girls?（可愛的惡魔）
Chu-ru-chu-chu ああしたい♪ YES!!(今日も降臨)
Chu-ru-chu-chu 好想要那樣子♪ YES!!（今天也降臨了）
少女は進化形に欲張りなのです(あれもこれも)
少女是對進化形貪得無厭的（那也是這也是）
昨日と比べるんじゃ満足できない(あれれ)
無法滿足於昨天（啊呀呀）
アップグレード作戦会議(賛成)
我要Upgrade作戰會議（贊成）
誰でもひとつくらい持っているでしょ(キミもキミも)
誰都會有一個的吧（你也是你也是）
オリジナルの呪文 ココロのお守り(あるる)
自創的咒文  心靈的護身符（有的）
プラス思考体質強化
樂觀思考的體質強化
恋も夢もとっておきをね、手に入れるために(みんな)
為了實現戀情或是夢想 都記得要用絕招哦(全都如此)
フィーリング重視で(リサーチ)成長したいな
重視感覺（探究）好想要成長
女の子はね らぶりぃでびる
女孩子都有只可愛的惡魔
胸のなか隠してるの 取り扱い要注意
只是藏在心中  要小心對待哦
たのしいことしか キョウミないのよ
我只對開心的事情有興趣
わがままに可愛くなるんだ 約束
我會變得可愛但又不失自我 和你約好了
大家好  我是兵藤一誠
明天是駒王學園的教學參觀日
部長的哥哥自然不說  會長的姐姐也會來哦
學院內熱鬧起來了  沒問題嗎
下回  教學參觀  開始
讓我欣賞一番吧  咪咪
字幕製作  哲學巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group