接好了
Dragon Shoot
赤龍魔彈
一誠！
大家都沒事吧
目前的狀況我已經明白了
哥哥  加斯帕就拜託你了
知道了
他們又來了
簡而言之  我們只要在傳送門關閉期間守住這裡就可以了是吧
Boost
增壓
現在只有莉亞絲她能夠釋放強大的防禦魔法陣
都是我的錯
部長！
我也想…我也想…
莉亞絲部長！一誠學長！
我…我也想…
成為跟學長一樣的男子漢
我也想報答收留了我的部長
所以…所以…
我也要為了同伴而戰！
快住手！
哥哥  快阻止他
哥哥！
我…我也是…
男子漢啊！
加斯帕！
たかが知れてた衒いが 渦巻いて
心中激盪著那份微不足道的自尊
追い縋ることも出来ずにいたよ
做不到低頭去依靠他人
涙の理由 君に言えないままで
無法告訴你我流淚的理由
唇はいつも空を睨んでいた
總是仰頭抿嘴忍著哭泣
頽れてた闇夜に 君が越えてきた境界線
在這意志消沉的黑夜  你所穿越的境界線
世界システムは革命期ね
世界的system正處革命期
快感 痛み 破壊 創造
快感  痛苦  破壞  創造
かえていく わたしの弱さも
改變這一切  包括我自身的懦弱
We go harder than never!!
今 押し寄せる感情論
現在  涌上心頭的感情論
命懸けの愛は甘くないわ 強く…もっと強く
賭上性命的愛可不這麼簡單  它會越變越強烈
どんな嘘が待っていたとしても
即便日後有怎樣的謊言在等待著我
選んだ導き信じて
我都堅信自己的選擇
「振る舞うことはない」と
「你不必這麼做」
優しい悪魔の微笑みは
這溫柔的惡魔的微笑
儚く 全てを照らすの
是如此短暫  但卻照亮一切
「二天龍、激鬥！」
哦~
哎呀哎呀
究竟發生了什麼？
不清楚
蒼那醬  歡迎回來~
姐姐！？
加斯帕他  解除了能力失控造成的時間停滯？
敵方的傳送門也關閉了
這下能暫時放心了
幹得好！
你太棒了  加斯帕
這樣一來…
具體問題回來再說
大家來幫我一下
是  部長
天雷啊！
椿
是  會長
好了  這場遊戲該結束了
那是…
我的興趣而已  這可比戰爭什麼的好玩多了
這是「墮天龍的閃光槍」
Down Fall Dragon Spear
我所開發出來的人工神器
Balance Breaker
禁手
怎麼了？
「墮天龍之鎧」
Down Fall Dragon Another Armour
禁手狀態的龍之鎧！？
好了  快來吧
少在那囂張！
新世界的創造  不需要你的存在！
既然譽為三大勢力之一
與你一起上路也未嘗不可！
自爆麼
請恕我不能奉陪了
作為交換  算是便宜我了
像你這種貨色
最多也就值我這一條胳膊了
看來還是有改良的餘地啊
還要再多陪我一陣子啊
龍王法布尼爾
法布尼爾：黃金龍君  北歐神話中的法芙娜
居然砍下自己的胳膊
這傢伙究竟有多…
總之  下面要做的只有清掃殘黨了
是
Askalon
阿斯卡隆
Blade
之劍
要全滅了麼
怎麼了
好疼啊
我也算是上了年紀了啊
瓦利你這什麼意思
不好意思了  阿薩謝爾
這邊好像更有趣一些
瓦利  叛徒就是你嗎！
對了  瓦利
我只有一件事想問你
我們的副總督  謝姆哈薩
他查到了一個正在聚集三大勢力中危險分子的集團
聽說叫做聽說叫做「禍之團」
Khaos Brigade
禍之團
居然能把那些危險分子聚集在一起
若不是擁有相當的實力是辦不到…
然後  統領他們的則是無限龍神  奧菲斯
Ouroboros Dragon
居然是奧菲斯！？怎麼會…
龍神…難道說…
無限龍神  連神都畏懼的最強之龍
Ouroboros Dragon
的確  我是與奧菲斯合作的
不過我與他
對於霸權  還有世界之類的都沒有半點興趣
只不過是一些想要利用我們力量的宵小之徒擅自貼上來罷了
原來如此呀
我還以為你和卡迪蕾雅混到一起去了呢
同是被奪走魔王之位的你們肯定很投緣
魔王之位！？
究竟是怎麼回事？
我的全名是瓦利·路西法
什麼！
路西法！？
難道說…
我繼承了已逝的先代魔王的血脈的人
是身為舊魔王的孫子的父親與人類的母親之間所生的混血兒
不會的…這怎麼可能…
怎麼會…和人類…
連我們都不知道…
擁有真正的魔王血脈
Vanishing Dragon
卻因為一半是人類才能在偶然之中被白龍皇所寄宿  是麼？
你的存在  還真像是個天大的玩笑呢
「奇跡」這個詞  或許就是為了我而存在的呢
他的翅膀…
神啊…
這個傢伙會是迄今為止…
也是未來永劫之中  最強的白龍皇
最強的…
兵藤一誠  你不覺得命運是很殘酷的嗎
什麼
我是在繼承魔王之血的同時還得到了龍之力量的最強存在
而你卻只是普通的人類
在轉生成為惡魔之前的你只是個極其普通的高中生而已
也就是說除了赤龍帝的籠手什麼都沒有
Boosted Gear
無聊  實在是無聊到好笑了
雖說是勁敵的神器
但你我之間有著天壤之別
不  應該說只有過之而無不及
那又怎麼了
對了  這種設定怎樣
讓你成為復仇者
我來殺掉你的父母
如果父母被像我這麼貴重的存在殺死的話
你不覺得你所背負的命運也會變得沉重點了嗎
那你的父母也相比
平凡的終老死去這種無聊的人生來說  要更有戲劇性
嗯  就這麼辦吧
好過分
一誠
小心我宰了你  混蛋
為什麼我的爸爸媽媽
要因為你的需求而被殺掉啊
Welsh Dragon Over Booster
赤龍帝界限突破
怎麼可以讓你這種人把我的父母殺掉
Balance Breaker
禁手
看  阿魯比昂
兵藤一誠的力量提升到不同的次元了
神器會將強大的思念作為食糧
那純粹的憤怒正在指向你呢
那正是引出龍之力的真理之一
在那個意義上看來他比起我和龍的相性更好呢
別說什麼莫名其妙的話
Askalon
阿斯卡隆
Blade
之劍
屠龍劍嗎
Dragon  Slaver
被砍到的話可是免不了受傷哦
也就是說不被砍倒就好了吧
一誠
放開我  哥哥
那兩個人的魔力已經超越極限了
光是靠近也會被燒死的
但是
讓我只是這樣看著…
弱  太弱了
Divide
進食
力量…
忘記了
那傢伙可以將碰到的對手的力量吸走轉成自己的力量
一誠
沒事  部長
不用擔心
一誠學長  不要輸
畢竟部長在看著呢
怎麼可以輸
Boost
增壓
原來如此
那是…
他在把超越潛力的力量從翅膀中釋放出來
那樣他就可以一直將力量保持在極限
也就是說不管宿主有多麼優秀都是存在著界限的嗎
對了
寇克博爾的時候你是為了同伴戰鬥的呢
是不是應該在家人之前殺掉你的同伴呢
愛莎
在這邊
你這混蛋給我適可而止
更加的憎恨吧  憤怒吧
變得更強來讓我享受吧
兵藤一誠
一誠
德萊格  把力量轉給阿斯卡隆
Askalon
Transfer
魔力轉讓
就是現在
Transfer
魔力轉讓
把力量轉讓給瓦利了！？
看我把你吸取和釋放的力量一口氣提升
到你這翅膀無法承受為止
機能要超負荷了  暫且撤一撤
Dragon Slaver
給我嘗嘗屠龍劍的力量
好厲害
把我的神器打散了
只要做的話  還是做得到的嘛
那才是我的勁敵
怎麼會
真的假的
單是把所有者變得無法戰鬥是不會結束的
那就是我們的戰鬥
怎麼了
手環的效果要到極限了
又是因為我的力量不足嗎
如果到時限的話就完了
不逃的話可是會死的哦
我怎麼可以丟下部長他們逃跑
德萊格  神器會回應我的思念而進化的對吧
有意思  但是你有死的覺悟嗎  夥計
死還是算了
我還沒收下部長的處女
但是疼痛的話我就忍了
很好的覺悟  那我也做好覺悟好了
我是被稱為力量集合體的赤龍的帝王
一起活下來  去跨超越極限吧  夥伴
不  兵藤一誠
哦！
事到如今還要做什麼
白龍皇  瓦利
Vanishing Dragon
我收下了  你的力量
一誠
發生什麼了
痛  痛  痛
和這個比起來光槍的傷害算什麼
你打算吸收我的力量嗎
木場實現了被視為不可能的聖與魔的融合
那我就把你那消失的力量移植到我的神器裡
真是無謀
我們是相反的存在
那是自殺行為
阿魯比昂  我和這個宿主相遇之後學到了一件事
就算是笨蛋  只要貫徹到底就能把不可能化為可能
是笨蛋也無所謂
既然靠才能不能贏的話
那就把傻事做到底
回應我的思念吧
Vanishing Dragon
白龍皇
Powers Taken
能力取得
這個可以說是「白龍皇的籠手」了吧
Dividing Gear
不可能  這種事絕不可能
你絕對縮短壽命了
就算惡魔擁有接近永久的時間
我沒打算活那麼久
雖然我還有想做的事
瓦利  這樣你的力量就被我奪走了
赤龍帝…
Boosted
有趣  那我也使出真本事吧
Half Dimension
白龍皇的領域
你做了什麼
他在扭曲這個次元
非常危險
這不正常
就是不正常
會被龍所寄宿的人就是如此
那我也來試一試
試著站在另一個不正常的傢伙這邊吧
喂  赤龍帝  兵藤一誠
什麼啊
我來給你簡單的解釋一下
那個能力在讓周圍的東西減半
減半？
也就是說  莉亞絲·吉蒙裡的胸圍也會減半哦
哈？
咪咪  會減半
部長的咪咪會減半
部長的咪咪  漂亮的咪咪
我最喜歡的…咪咪！
別開玩笑了
Boost
增壓
竟然會讓我的部長的咪咪減半！？
什麼
不可原諒
Boost
增壓
只有你這傢伙
Boost
增壓
不可原諒  瓦利
Boost
增壓
不好
Boost
增壓
那是真的嗎
僅僅因為主人的咪咪會變小
力量就提升好幾倍
今天真是一直令人吃驚呢
但是很有趣
你要是敢對莉亞絲·吉蒙裡出手
我會把你這混蛋破壞到無法再次轉生  瓦利！
這速度是怎麼回事
要是放著你不管
不止是部長
大家的咪咪都會半減
這可是部長的咪咪的份
Divide
進食
這可是朱乃學姐的咪咪的份
這是成長中的愛莎的咪咪的份
這是傑諾瓦的咪咪的份
還有這是被半減之後幾乎就沒了的
小貓的蘿莉咪咪的份
有趣  太有趣了
還能站起來嗎
他有見識  「霸龍」的價值
Juggernaut Drive
請自重  瓦利
在這裡那不是一個好選擇
吾乃覺醒者  乃遭霸之理…
混蛋！
Boost
增壓
瓦利！受到我的力量擺佈不是你的本意吧
美猴  你來做什麼
要和北方的鄉下神族交戰  叫你回來
這樣嗎  時間到了嗎
你是誰  突然跑出來
這傢伙是美猴
鬥戰勝佛的後裔
簡單地說
西遊記中有名的惡猴  孫悟空
孫悟空？
沒想到你也加入了禍之團
Khaos Brigade
世界末日到了呢
不  白龍加上孫悟空  也很搭嘛
我和初代不同  可是活得很自由自在哦
你好啊  赤龍帝
期待下次再見之時能有更激烈的戰鬥
更強的
等等  要逃走嗎
雖說只有一瞬
但你把那麼強大的能量爆發性地散發了出來
也沒辦法
一誠  沒事吧
部長  部長的咪咪
守護住了哦…
真是的
一誠
這算是惡魔與天使和墮天使的共同協作呢
和平真的達成了呢
關於卡迪蕾雅的事件責任在我們
我們這邊的瓦利也給你們添麻煩了
沒有防患於未然是我的過失
關鍵在今後呢
那個  米迦勒先生  我有一個…
我有一個請求
如果我能做到的話
能否允許愛莎與傑諾瓦祈禱呢
愛莎  傑諾瓦
是
我問你們  神可是不在了
即便如此也要繼續祈禱嗎
是  就算主已不在  我也想繼續祈禱
我也一樣  包含著對主和米迦勒大人的感謝
我也請求您  米迦勒大人
伊莉娜
連情況都不知道就擅自認為你背叛了
對不起
你不用道歉
愛莎
我也對你說了很過分的話
不  那個  我並沒…
真的對不起
怎麼會  我真的沒有介意
惡魔與神的信徒之間的友情嗎
米迦勒殿下  這不就是象徵著這次的和平嗎
是啊
就算有兩個獻上祈禱也不會受傷的惡魔也沒什麼不好吧
多麼寬大的決定
非常感謝
主啊
不先回本部  操作系統的話
我會暫時留在這裡
我說過吧
我會做只有我才能做到的事
那到底是什麼…
我累了  先回去咯
這算是結束了吧
已經不會再發生可怕的事了  放心吧
太好了
加斯帕
對不起  都是因為我被敵人利用了
才會發生這種事
都怪我沒有好好保護加君
才沒那回事呢  小貓
加君
小貓你做的很好了
加斯帕你也發自內心的為我們而努力了
我對此欣慰無比
我也是
莉亞絲部長  小貓
蒼那  我喜歡上這個城市和這所學院了
是  是嗎
我會再來玩的哦
這  這就不必了
不想我來嗎
那  那個
吶  椿  我能再來玩嗎
可以
椿
啊不  這還是由會長的判斷來決定
米迦勒大人
非常感謝您答應了我的願望
你是這次事件的功臣
這點點事情算不上什麼褒賞
不  沒有的事
原來  不是因為龍的力量
正因為是這樣的男人  所以部長和愛莎她們才…
那我回天界匯報這次的和平談判了
另外還有商討禍之團的對策
告辭
一誠
太好了  愛莎
一誠  最喜歡你了
喂  愛莎你…
啊呀啊呀
愛莎真是大膽呢
那果然是重要的要素呢
重要？
我是指兵藤一誠  他力量的源泉
傑諾瓦
你以後可以盡情的祈禱了哦
那個  啊不…
謝謝你
那明天繼續社團活動哦
是的  部長
因此  從今天起我就是超自然研究會的顧問老師了
這是怎麼回事
沒什麼  我去拜託薩澤克斯
他讓我去找賽拉芙露的妹妹
會長？
威脅我如果不依的話  就換姐姐來…
不  被強行要求了
簡單的說  就是你出賣了超自然研究會呢
那麼  之後拜託你了
等等  蒼那
那個  這隻手臂是
研究神器時順便做的萬能手臂
早就想裝備這種東西試試了
我要留在這所學園的話
就得完成薩澤克斯給我開出的條件
條件
對你們那些未成熟的神器進行正確培育
蘊藏著未知進化的赤龍帝的籠手
Boosted Gear
聖魔劍
Forbidden Balor View
停止世界的魔眼
加深我目前的成果  你們再摸索獨自的進化
Chu-ru-chu-chu どうしたい？
Chu-ru-chu-chu 你想怎麼做？
Chu-ru-chu Hey girls？(らぶりぃでびる)
Chu-ru-chu Hey girls?（可愛的惡魔）
聽好了  以後要叫我阿薩謝爾老師
Chu-ru-chu-chu ああしたい♪ YES!!(今日も降臨)
Chu-ru-chu-chu 好想要那樣子♪ YES!!（今天也降臨了）
阿薩謝爾老師也…
有種微妙的感覺
少女は進化形に欲張りなのです(あれもこれも)
少女是對進化形貪得無厭的（那也是這也是）
那就請多關照了
等  說什麼請多關照  我還沒…
昨日と比べるんじゃ満足できない(あれれ)
無法滿足於昨天（啊呀呀）
薩澤克斯托我傳話
哥哥那兒的
アップグレード作戦会議(賛成)
我要Upgrade作戰會議（贊成）
以前住在赤龍帝家裡的時候
瞭解了眷屬間肌膚之親的重要性
誰でもひとつくらい持っているでしょ(キミもキミも)
誰都會有一個的吧（你也是你也是）
特別是赤龍帝
對你的力量是不可或缺的
那個  完全沒聽懂你說的
オリジナルの呪文 ココロのお守り(あるる)
自創的咒文  心靈的護身符（有的）
以魔王薩澤克斯·路西法之名命令你們
プラス思考体質強化
樂觀思考的體質強化
超自然研究部女子部員全員與兵藤一誠共同生活
恋も夢もとっておきをね、手に入れるために(みんな)
為了實現戀情或是夢想 都記得要用絕招哦(全都如此)
啊？
一誠  朱乃現在來到你身邊了
フィーリング重視で(リサーチ)成長したいな
重視感覺（探究）好想要成長
朱乃學姐
我能和愛莎同一個房間嗎
女の子はね らぶりぃでびる
女孩子都有只可愛的惡魔
你好  一誠學長
是？
如果偷窺房間  亂偷內衣的話不會原諒你的
胸のなか隠してるの 取り扱い要注意
只是藏在心中  要小心對待哦
部長
算  算了  是哥哥的提案的話  也沒辦法
たのしいことしか キョウミないのよ
我只對開心的事情有興趣
我決定了
わがままに可愛くなるんだ 約束
我會變得可愛但又不失自我 和你約好了
拜託哥哥擴建這座房子吧
什麼！？
白色的想要力量
紅色的想要女人
哪邊都是令人吃驚的純粹  都是單純的傢伙
朱乃學姐
就算沒有神的存在
地球也一樣會轉
字幕製作  哲學巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group