在这么？
和我一样是僧侣的人…
到了深夜封印术式就会解除
仅限于这个旧校舍的话  还是允许出来自由行动的
但是在里面的那孩子自己却拒绝出来
也就是说是个家里蹲？
不过  那孩子可是这里最能赚钱的呢
不会吧！？
一直在借助电脑缔结特殊的契约
话说回来  不得不进行封印的危险力量究竟是什么呢？
封印解除了
我要开门了
怎么了！？
贵安  看到你这么精神真是太好了
有…有什么事啊？
封印已经解开了
好了  跟我来吧…
不要~~~我就喜欢这里~~~
外面好可怕~~~
是女孩子！？
而且和爱莎一样  也是金发美少女啊！
僧侣都是金发的么！
你笑什么啊  木场
他可是个男孩子哦
哎  部长  您刚才说什么？
虽说看上去确实像女生
不过这孩子的确是百分百的男儿身哦
哎？？！！
他有女装的兴趣哟
这孩子叫加斯帕·维拉迪
我的眷属  另一名的僧侣
目前还算是驹王学园的一年级
Vampire
转生之前是人类与吸血鬼的混血儿
Vam...Vampire
吸…吸血鬼
吸血鬼？这家伙？
たかが知れてた衒いが 渦巻いて
心中激荡着那份微不足道的自尊
追い縋ることも出来ずにいたよ
做不到低头去依靠他人
涙の理由 君に言えないままで
无法告诉你我流泪的理由
唇はいつも空を睨んでいた
总是仰头抿嘴忍着哭泣
頽れてた闇夜に 君が越えてきた境界線
在这意志消沉的黑夜  你所穿越的境界线
世界システムは革命期ね
世界的system正处革命期
快感 痛み 破壊 創造
快感  痛苦  破坏  创造
かえていく わたしの弱さも
改变这一切  包括我自身的懦弱
We go harder than never!!
今 押し寄せる感情論
现在  涌上心头的感情论
命懸けの愛は甘くないわ 強く…もっと強く
赌上性命的爱可不这么简单  它会越变越强烈
どんな嘘が待っていたとしても
即便日后有怎样的谎言在等待着我
選んだ導き信じて
我都坚信自己的选择
「振る舞うことはない」と
「你不必这么做」
優しい悪魔の微笑みは
这温柔的恶魔的微笑
儚く 全てを照らすの
是如此短暂  但却照亮一切
真的假的？
「有晚辈了！」
这世间怎么会有如此残酷的事啊！
不过这个样子很漂亮哦
正因如此  才让人更受打击的啊！
你一个家里蹲穿成这样是要给谁看啊！？
因…因…因为…
这个样子比较可爱啊…
可爱毛啊！别给我卖萌！！
虽然只有一瞬间  但我还梦想着你和爱莎
这对金发美少女僧侣组合的…
写作人的梦  读作虚幻
加斯帕  拜托了  跟我们出去吧
我不要！
一起来吧  部长都说了…
咦
求求你别生气  别生气…不要打我…
好奇怪  刚才一瞬间好像…
他应该是做了什么吧
Forbidden Balor View
被称为「停止世界的魔眼」
那就是这孩子拥有的神器
一旦进入兴奋状态
就可以将视线中的全部物体的时间在一定时限内停止的神器
加斯帕无法控制这种力量
因此魔王萨泽克斯大人下令将他封印在这里
再加上  他的力量好像在无意识之间不断提升
也有达到禁手的可能性呢
禁…禁手…
不要在讨论我的事了~~~我不想被注意到~~~
什么时候钻进去的…
又给我躲到这种地方
我待在这个这纸箱里就够了！
请饶过我这个喜欢蹲在纸箱里的人吧！
这是搞什么啊…
部长  时间快到了
是啊  我和朱乃接下来必须要去磋商高层会议的事
祐斗
是  部长
哥哥他好像想要具体了解一下你的禁手
你跟我们一起出席
好的
这段时间里  能不能麻烦你们教导一下加斯帕？
教导他？
不~~~要~~~啊~~~！
跑起来  快！
再拖拖拉拉的就要你尝尝这把迪兰达尔的威力
再快一点！不许停下！
这完全就是吸血鬼狩猎的场面啊…
跑起来！跑起来！
为什要这样对我啊~~~
健全的精神来源于健全的身体
因此首先锻炼身体才是最好的选择
杰诺瓦  她好像乐在其中的样子…
是…是呢…
好像是很喜欢这种劲头呢…
人家已经不行了~~~
一步都走不动了啦~~~
加君
把这些吃掉的话马上就会有精神了
不~~~要~~~啊~~~！
人家讨厌大蒜~~~
挑食是不好的哦  加君
小猫酱好像也有点乐在其中的样子…
挑食是不好的  加君
小猫酱居然在欺负人…
不要跑~~~
开始了啊  超研的诸位
匙啊
听说你们那个家里蹲的眷属被解禁了  所以我过来看看…
是金发美少女啊！？
不过是个女装的伪娘…
不是吧…世间怎么会有如此残酷的事…
我明白的  我懂你现在的感受啊  匙…
魔王眷属的恶魔们聚集在这里是在玩游戏么？
是熟人么？
你还好么  恶魔君
不  该说是赤龙帝才对
最近可好啊？
阿萨谢尔…
兵…兵藤
你叫他阿萨谢尔…
没错  我和他已经见过好几次了
你们所有人一起上也赢不了我吧
就算是你是下级恶魔也应该明白的吧
你来干什么的？
散步途中顺便来参观一下
圣魔剑使在吗
你找木场的话他不在
如果你这次又盯上木场的话…
Boost
增压
真是的  依旧还是那样只对异性温柔啊
原来如此啊  圣魔剑使不在啊…
那真是打扰了  那边的吸血鬼
Forbidden Balor View
停止世界的魔眼
这种神器如果宿主的容量不够的话就会无比的危险
Absorption Line
那个是黑色龙脉  「黑之龙脉」对吧
如果是训练的话  把这个连接到这个吸血鬼身上
在吸收多余力量的同时发动比较好
能减少暴走的状况
将力量  吸收
什么啊  你不知道吗
那东西寄宿着是五大龙王之一
「黑邪龙王」Prison Dragon  弗栗多的力量
拥有和物体连接并消散其力量的能力
短时间的话也可以和其他东西连接
这家伙竟然有那样的力量
对了  还有更快的方法哦
就是去吸赤龙帝的血
也就是说也吸我的血吗
毕竟让吸血鬼吸血是最好的
剩下的你们就自己做吧  再见了
等等
为什么要隐藏身份来和我接触
那是
我的兴趣
那就是堕天使的总督吗
真是个深不可测的男人
要来了
是
要来了  加斯帕
消失了
应该只把球停止住才对
连我们也一起停住的话就派不上用场了
又打算逃跑了
对不起
这样的话锻炼本身都会很难呢
毕竟是那样的能力嘛
是力量太强了吗
匙  能再多吸走一点吗
好的
抱歉  让你陪我们
不要在意
毕竟我也学会了新的力量
说起来阿萨谢尔还说了一件让人在意的事呢
吸我的血什么的
我讨厌血
你不是吸血鬼吗
我讨厌血  我对有腥味的不行
废柴吸血鬼
小猫欺负我
真是头大啊
加斯帕  出来吧
把你硬拉出来的我也有不对的地方
对不起  部长
在重要的会议中把你叫出来
不  毕竟你们也为了那孩子努力了
外面好可怕
真是反效果啊
加斯帕会变成这样是有原因的
原因？
加斯帕的父亲虽然是名门的吸血鬼
母亲却是人类
吸血鬼是比恶魔更重视血统的种族
当然加斯帕就算是在父母及兄弟之间
也是在差别对待中长大成人的
就算来到了人间也被认为是怪物
甚至还有停止时间这样麻烦的力量
毕竟没有办法控制
所以大家都怕他  不应该说是厌恶才比较正确吧
因为被他做了什么自己也完全不会察觉到
所以不会想在那种东西的附近吧
是吗  加斯帕也和爱莎一样呢
当然我们也知道加斯帕是不会做那种事的
我不需要这种力量  大家都会被停住
所以大家都害怕我  讨厌我
我也不想再看同伴  朋友停住的表情了
我这个王真是不够格呢
部长
接下来就交给我吧
我来想办法
一诚
没关系  难得有一个男生的学弟
我会想办法的
一诚  就交给你了
好  部长
加斯帕  在你出来之前
我可是一步都不会离开这里的
我知道了
是的  我的话没事的
要加油哦
一诚今晚好像不回来了
比耐心比到加斯帕出来为止吗
就交给一诚一个人感觉怪过意不去的
我也这么觉得
话虽如此  我们能帮什么忙呢
抱歉  连浴室也借我用
不好意思  还加我一个
在外面聊太久的话也比较那个
但是为什么要在浴室里讨论
在日本有「坦诚相待」这么一种社交方式
喔  还有这种习惯啊
虽然感觉有点微妙  但确实有这层意思
原来如此  这样就能边讨论加斯帕边促进感情了啊
可谓一举二得
是的
追加斯帕出了好多汗  说实话真是帮忙了
毕竟杰诺瓦和小猫都努力过了嘛
哪里  我是比不过一诚的热情
那家伙现在也在独自为加斯帕而努力呢
一诚学长是个非常会为伙伴着想的人
这我深有体会
我能像现在这样在这里
说到底一切都是因为一诚想救木场而开始的
一诚学长是个好人
除了H以外
话说吸血鬼明明只有晚上才能活动
但加斯帕却看上去没什么
加君好像流着被称为日行者的吸血鬼的血
Day Walker
果然如此  我也是这么猜测的
日行者？
就是对阳光具有抗性的特殊吸血鬼
虽然不太喜欢太阳  但是不会影响他们的行动
那么我们有什么可以为加斯帕做的呢
总之最大的问题就是那个极端的厌人症
像那样逃来逃去的话连训练也谈不上
是啊  先解决这个
我说
爱莎你想到什么办法了吗
不  这倒不是
我也不算很会与人交流
我很能理解他的感受
通过电话的话是没有问题
要是面对面的话  我到现在都还有些紧张
面对面啊
我说
你害怕吗  神器和我们
我的身体里寄宿着号称最强的龙
说实话我很害怕
每一次使用这个力量
都会感觉身体的某一部分会变成不同的某种东西
但是我想毫无畏惧地前进
说不好会因为那个力量而失去重要的某些东西哦
为什么学长可以活得那么直率
因为我是笨蛋  所以不懂这种困难的东西
但是
但是？
我再也不想看到部长的眼泪了
同伴一个接着一个的倒下
最后只剩下我一个
但是被打得浑身是伤
虽然记得不是很清楚
但是那时部长的眼泪现在也清楚地映在心里
那还真是受不了啊
那  那场战斗我也知道
但是那时我也在这里…
我并没有在责怪你
毕竟以后就不是了对吧
但是就算有我在也只会给大家添麻烦
我不会认为你是麻烦
因为是重要的学弟  恶魔的前辈
然后是同伴
学长
借给我力量吧  加斯帕
和我一起帮助部长吧
如果说你有害怕的东西的话
那就由我来把那些全部打飞
但是…
果然还是吸我的血试试吧
那样的话你的力量应该也可以更轻松的控制
我害怕
我害怕从吸生物的血
有时会忍耐着去喝输血用的血就已经是极限了
明明现在都还很害怕自己的力量
如果再增加什么的话我  我
你这么讨厌你的能力吗
我可是很羡慕你的能力哦
羡慕
能停止时间不是很棒吗
这个我可以断言
一边匍匐前进一边看全校女生裙子的里面
比起那种小家子气的事来
把部长停住  然后随意地对咪咪…
对了  朱乃的咪咪也不错啊
妄想停不下来啊
抱歉  一不小心
学长真是温柔呢
至今为止从来没有被说过羡慕什么的
而且还给出具体的例子
不…
我一直认为这个能力只是会让人讨厌的东西
笨蛋
我们被赋予了神器
如果这是无法逃避的命运的话
那我们自己不往好的地方想怎么办
你打算这样诅咒  憎恨着那些来度过一生吗
好好听着加斯帕
我要把这个赤龙帝的力量
想办法转让给部长的咪咪
这是我现在的目标
好厉害  一诚学长
拥有着传说中的力量还能这样积极的猥琐
我是一定想不出这种点子的
一诚学长的欲望充满着勇气啊
别这样夸我  好害羞啊
我也好像有了点勇气
对吧  对吧  是这样吧
听着  别吓着
这只右手还摸过部长的咪咪哦
真  真的吗？
怎么会…居然摸自己主人的上级恶魔的胸部…
其实刚才转让的主意是魔王萨泽克斯出的
Longinus
把拥有连神都能毁灭的「神灭具」的可能性
想出那种出奇的用法…
果然魔王大人是最强的啊！
我已经决定一生追随那位大人了
不愧是一诚
哟  辛苦了啊
这么快就和加斯帕变得这么要好了
来的正好
现在我和加斯帕正在讨论吉蒙里男子组协作方案
诶  那可是颇有意思的话题
把我的力量转移给加斯帕
然后让加斯帕来停止时间
原来如此  接着呢？
在那段时间  我就可以尽情去摸被停止的少女了！
那么…这种情况下我不是多余的吗？
不  在我享受的时候敌人有肯能会攻过来
你就发动禁手来保护我
看吧  这完美的协作
一诚
我确实为了一诚的话什么都能做  但是…
为了今后  我们好好谈一次吧…
别话多  帅哥！
别用那种可怜的眼神来看我
你倒好  我可是被说着只要眼神对上了就会中毒啊
喂喂  为啥你又蹲到纸箱里去啊
对不起  这样子和别人说话比较静的下心来
没关系  我不会关上盖子的
问题不在这里吧
一直这样子也不行啊
封印也解除了
但是…
什么啊  已经要好的在说话了啊
咦
怎么了  三人一起来这？
那之后觉得把加斯帕交给一诚一个人有点过意不去
在想着有什么我们能做到的事吗
为了我？
加君也是重要的伙伴
小猫…
给你的礼品
啊啊  大蒜！
怎么样？
咦？好像感觉挺安心的…
咦？咦？感觉不错啊
怎么回事？
是爱莎学姐的主意
爱莎出的啊
不是的
我也是不擅长和别人面对面说话
但是通过电话就没什么关系
我只是对她们俩说了  只要看不见脸就好了
在那我想到了这个
在头上套上什么就好了
你还拿着这种东西啊
怎么样  合适吗？
有种不言而喻的魄力啊
嗯  有种变态的恐怖感
总之好厉害的感觉
这个真好啊  我很中意
我第一次觉得你真厉害…
真的吗！
只要带上这个说不定可以成为独当一面的吸血鬼
那可未必…
太感谢了  大家
加斯帕也能来教室就好了
套着纸袋的话  也没办法啊
看了还会花点时间来适应
哎呀
部长  朱乃学姐
你们好
来的正好
放学后  想要你陪我去个地方
我吗？
神社对于恶魔来说不是很糟糕啊
欢迎光临  一诚
朱乃学姐
不好意思  突然让你过来
这没什么  部长呢？
和萨泽克斯大人完成最后的磋商后就会过来了
朱乃学姐不一起去也没关系吗？
因为有为了迎接某位大人的工作
某位大人？
不能再进去了吧…
这里恶魔进来也没关系的
我们和神社私下做过特别的约定
这里竟然有着这么大的神社啊
上一代的神主去世  无人看管的地方
莉亚丝为了我设法保留了下来
他就是赤龙帝吗？
是谁啊！
初次见面  兵藤一诚
金色的翅膀…
我是米迦勒
是统帅天使的人
Chu-ru-chu-chu どうしたい？
Chu-ru-chu-chu 你想怎么做？
Chu-ru-chu Hey girls？(らぶりぃでびる)
Chu-ru-chu Hey girls?（可爱的恶魔）
Chu-ru-chu-chu ああしたい♪ YES!!(今日も降臨)
Chu-ru-chu-chu 好想要那样子♪ YES!!（今天也降临了）
少女は進化形に欲張りなのです(あれもこれも)
少女是对进化形贪得无厌的（那也是这也是）
昨日と比べるんじゃ満足できない(あれれ)
无法满足于昨天（啊呀呀）
アップグレード作戦会議(賛成)
我要Upgrade作战会议（赞成）
誰でもひとつくらい持っているでしょ(キミもキミも)
谁都会有一个的吧（你也是你也是）
オリジナルの呪文 ココロのお守り(あるる)
自创的咒文  心灵的护身符（有的）
プラス思考体質強化
乐观思考的体质强化
恋も夢もとっておきをね、手に入れるために(みんな)
为了实现恋情或是梦想 都记得要用绝招哦(全都如此)
フィーリング重視で(リサーチ)成長したいな
重视感觉（探究）好想要成长
女の子はね らぶりぃでびる
女孩子都有只可爱的恶魔
胸のなか隠してるの 取り扱い要注意
只是藏在心中  要小心对待哦
たのしいことしか キョウミないのよ
我只对开心的事情有兴趣
わがままに可愛くなるんだ 約束
我会变得可爱但又不失自我 和你约好了
大家好  我是兵藤一诚
三大势力的首领要聚首了
在这时  我知道了朱乃学姐的身世
在各种意味上都会有场波澜呢
下回  各方面的  三足鼎立
玩弄咪咪吧！
字幕制作  哲学巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group