小猫？
加君你别动
人类？
没错  我们是身为人类
但通过对恶魔的魔力提供进行了再构造
变得可以使用魔法的人
魔法师
我们至少有你们恶魔所谓的中级恶魔的能力
乖乖地束手就擒  好自为之哦
把那个混血吸血鬼交出来
我们知道他就在这
什  什么情况？
你们没有退路了  哪儿没有
这门居然有魔力
潜入进来的时候就觉得这门有问题了
果然如此吗
早就知道会逃到这里了
在这里的话能稍微争取到一点时间
部长和大家一定回来就我们的
小  小猫
小猫！
等候多时咯
那个魔法阵会使所有的物理能力无效化
别做无谓的挣扎咯
住手
你们想做什么啊
加君  对不起
加君…
如今三大势力的状态
对这个世界百害而无一利
在这点上诸位没有异议吧
たかが知れてた衒いが 渦巻いて
心中激荡着那份微不足道的自尊
追い縋ることも出来ずにいたよ
做不到低头去依靠他人
涙の理由 君に言えないままで
无法告诉你我流泪的理由
唇はいつも空を睨んでいた
总是仰头抿嘴忍着哭泣
頽れてた闇夜に 君が越えてきた境界線
在这意志消沉的黑夜  你所穿越的境界线
世界システムは革命期ね
世界的system正处革命期
快感 痛み 破壊 創造
快感  痛苦  破坏  创造
かえていく わたしの弱さも
改变这一切  包括我自身的懦弱
We go harder than never!!
今 押し寄せる感情論
现在  涌上心头的感情论
命懸けの愛は甘くないわ 強く…もっと強く
赌上性命的爱可不这么简单  它会越变越强烈
どんな嘘が待っていたとしても
即便日后有怎样的谎言在等待着我
選んだ導き信じて
我都坚信自己的选择
「振る舞うことはない」と
「你不必这么做」
優しい悪魔の微笑みは
这温柔的恶魔的微笑
儚く 全てを照らすの
是如此短暂  但却照亮一切
「首脑会谈、开始！」
身为战争的根源的神与魔王都不在了呢
伊莉娜…
果然也有人告诉她了呢
于是乎  问题就是
处在这三大势力之外而又拥有影响世界的力量的…
赤龙帝  白龙皇
我想问问两位对此有何看法？
只要能和更强的家伙战斗就足够了
就算没有战争  这世界上强者也多得是
这倒没错
那么  赤龙帝呢？
你又如何？
这个嘛…
你突然问这么深奥的问题我也不知道该说什么…
既然如此
我就用简单到不能再简单的方式来说明一下吧
兵藤一诚
如果我们之间再次爆发战争的话
你可就没办法推倒莉亚丝·吉蒙里咯
什…
但是在此若能缔结和平契约的话
那之后需要关注的就是种族的繁荣与繁衍了
种族的…繁荣！！！
没有错
说不定你就能每天和莉亚丝·吉蒙里努力创造下一代了喔
您在说什么啊！？
和平的话每天的任务都是造人
战争的话这事你就别想了
怎么样？这么说够简单了吧？
每一天  每一天都要创造下一代
和部长一起！！
一诚
原来如此  只要和平就能和部长H了啊！
等等  我有那种立场么…
但是  只要和平持续下去
总有一天能够梦想成真的可能性还是有的啊！
请给我和平！和平是最棒的！
我想和部长H！！
一诚…
萨泽克斯大人也在场…
真是的  你这个人啊…
哎呀哎呀
不好  我也太兴奋把什么都说出来了
总  总之
我的力量只属于莉亚丝大人以及我伙伴们
这点毫无疑问！
赤龙帝阁下  你之前有话要对我说是吧？
您还记得呢
当然…
我想问您为什么要放逐爱莎
爱莎对神那样的虞诚  为什么要放逐她？
一诚…
神逝去之后
只有「系统」被保留下来
可以说仅有掌管加护  慈悲以及奇迹的力量
如今  正以我为中心才能勉强运作起来
因此  我们不得不将可能对「系统」产生负面影响的因素放远一点
是因为爱莎有连恶魔以及堕天使都能治愈的力量么？
信徒们的信仰即是我们居于天界之根本
对信仰产生负面影响的因素
若不极力排除 根本无法维持这个「系统」
因此  预料之外知晓了知道神已不在的人也必须排除是吧？
是的
我们不得不将你  还有爱莎·阿尔杰特归为异端
真的是非常抱歉
杰诺瓦她不是叛教么…
请您抬起头  米迦勒大人
长年以来  都是教会在抚养我
虽说多少还有一点后悔
不过现在身为恶魔的生活  我非常的满足
虽然有些对不起其他的信徒…
我也是  现在的我觉得很幸福
因为有了很多重要的人…
对于两位的宽容  我表示衷心的感谢
说起来  好像是我的部下欺骗并且杀害了这位小姑娘呢
别给我说的事不关己一样！！
就是那个崇拜着你的堕天使女人
为了你才夺走了爱莎的生命啊！
部下的鲁莽确实也有我的责任
那么我就用只有我能做到的事来补偿你们吧
你说什么！
一诚…
刚才那是…？
难道说…
时间停止了？
好像是啊
拥有上位力量的我们姑且不提
我们的是龙的力量
那边的几个则靠的是圣剑的力量
究竟发生了什么…
多亏了一诚  我也没事
那些家伙是谁啊？
他们应该是魔法师
魔法师？
真是的  把我这个魔法少女丢在一边真是太失礼了啊
不过  这时间停止的力量又是…
恐怕  他们是强制将那混血吸血鬼小子提升到了禁手状态吧
把加斯帕他？
拥有停止时间能力的神器并不常见
他落到敌人手里的可能性很高
部长
我的眷属竟然被恐怖分子利用
没有比这更大的侮辱了
护卫的人…
转移魔法？
看来在这个结界里有连接外面传送门的人在呢
相反我们这边的转移用魔法阵完全被封住了
被摆了一道呢
的确
无论是时机
还是反过来利用莉亚丝·吉蒙里的眷属的战术
我们中出了个叛徒
也不能就一直这样干等着
如果加斯帕的力量再继续增大的话  即便我们也…
连萨泽克斯大人也…
那家伙竟然有那样大的力量
因为他是变异棋子
Mutation Piece
变异棋子？
是指能引起各种特殊现象的棋子
只有对加斯帕使用的僧侣棋子
是本因需要数个棋子却只用了一个就转生成功的
Mutation Piece
变异棋子
那家伙原来那么厉害啊
他的潜在能力深不可测
所以才会被封印起来
总之不想办法搞定混血吸血鬼小鬼的话
看着就危险兮兮的  根本不能放开拳脚反击啊
哥哥
在旧校舍里有还没有使用过的战车棋子
战车？
原来如此  是车王移位吗
Castling
车王移位？
将王和战车瞬间交换位置
是国际象棋里的特殊规则
但是会将莉亚丝一个人送进去
加斯帕是我的眷属
就由我来负起责任夺回来
如果借用萨泽克斯大人的魔力的话应该可以再多转移一个人
那请让我去  由我来保护部长
就交给你吧
是
只要连同混血吸血鬼一起  把恐怖分子打飞不就好了
不然我来做也可以
你这家伙
稍微看下气氛啊  瓦利
这可是要定下和平协议的时候哦
老实等着不合我的性格
那就到外面去扰乱敌人吧
白龙皇出现的话那些家伙应该也会产生些混乱的
了解
Balance Break
禁手
Vanishing Dragon
白龙皇
Balance Breaker
禁手
那样简单就可以…
我可是以左手为代价  而且还只能维持十秒啊
好强  真的强的离谱啊
但是那强大有股危险的味道
部长
我们一定要夺回加斯帕
等一下
莉亚丝就拜托了  一诚
是
小猫  加斯帕
去找其他的房间吧
是
把这个拿去吧
那个手环应该能成为代价的
代价…
也就是说能变成禁手状态吗
要把这个作为最后手段
毕竟不能调整体力的消耗
我知道
已经因此失败过一次了
把另一个给混血吸血鬼戴上  有抑制暴走的效果
知道吗  给我记住了
虽然你至今为止靠运气赢了过来
你只是个比普通人类强一点的恶魔而已
再不好好习惯自己的力量的话早晚会死的
因为你本身就是神器的弱点
不用你说我也知道
等莉亚丝他们夺回加斯帕之后就开始反击吧
萨泽克斯大人
这个魔法阵难道是…
贵安  现魔王萨泽克斯  塞拉芙尔
为什么你会在这里
继承先代利维坦之血的人
卡迪蕾雅·利维坦
给予世界破坏与混沌
是新校舍的方向
哥哥
三大势力的头领携手使用防御结界
真是难堪
你想干什么  卡迪蕾雅
我只是想到和今天这场会谈的目的恰恰相反的事
既然神和魔王都不在的话
这个世界就应该变革才对
卡迪蕾雅酱  快住手
为什么要做这种事
塞拉芙尔
从我这里夺走了利维坦的位置你还敢这样厚脸皮
我…
放心吧
今天就在这里杀掉你然后由我来成为魔王利维坦
真是的
我还以为是被卷入恶魔的内乱了呢
看来你的目的是这个世界本身呢
没错  米迦勒
这个执着于神与魔王之死的世界
将这个腐败的世界以我们之手重新创造  并且变革
阿萨谢尔  有什么可笑
腐败？变革？
真是老掉牙了啊
那可是第一个死掉的敌人角色的台词
你在嘲讽我吗
可以吧  萨泽克斯  米迦勒
卡迪蕾雅  你没有打算投降吗
没错  萨泽克斯
虽然你是个好魔王
但很遗憾不是最棒的魔王
是吗  真是遗憾
旧魔王利维坦的后裔
末世怪物之一
作为对手并不差
要不要和我来场末世之战啊
区区堕天使的总督
阿萨谢尔和另一个人
为什么她会
部长
卡迪蕾雅·利维坦
在四代魔王于战争中消失的时候
新的魔王是在那时被指名的你也知道吧
是
那就是部长的哥哥以及会长的姐姐
经过长久的战斗恶魔们已经极度疲倦了
这样继续战争的话就会连种族本身的存在也会很危险
但是由于继承旧魔王之血的人希望抵抗到最后
被从冥界放逐了
那…
卡迪蕾雅是被放逐的旧魔王利维坦一族的人
我们走  一诚
部长  但是大家怎么办
现在比起担心  有更需要我们去做的事
一诚  升格到皇后吧
是
发生了什么
居然是恶魔
不可能  对面的转移应该已经封住了
加斯帕  小猫
莉亚丝部长  一诚学长
以寡敌众呢
不避免拖入消耗战的话…
现在古蕾菲亚在解析传送门的构成
在此之前需要争取时间
由我们来阻挡敌人的攻击
你们是
当然了  本就是作为米迦勒大人的护卫而来的
要是阿萨谢尔能成功就好了
请安心  米迦勒大人  我们的同伴也在
部长她们肯定能成功的
杰诺瓦
伊莉娜
帮大忙了
为什么？
为什么不对我说实话？
你并不是背叛而是被放逐了
那么说的话  就必定得说出神已不在的事实
我不想见到你那时候的表情
伊莉娜？
这个会谈不能被搅是吧？
要是能够实现和平的话
即使是恶魔也不是敌人了
神的信徒也是如此
大干一场吧  为了我们的友情
部长  对不起
没关系
只要你们没事就好
虽然不知道你们用了什么把戏
但只要敢再动一步
部长  请杀了我
你在说什么
像我这种人死了最好
既胆小又没用
还因为这种力量  又给大家带来了麻烦
不要说傻话了
把你成为眷属的时候我已经说过了
为了我而活下去吧
同时去找到能让自己满足的生活方式
你是我的仆人  也是我的眷属
我绝不会丢下你的
莉亚丝部长
觉悟吧  阿萨谢尔
居然是蛇
在此之前让我问清楚吧
这样的气场  不是区区魔王后裔应有的力量
谁是你们的后台
没有回答的意义  因为你们会在这里被毁灭
真是愚蠢
这么危险的存在  早早洗脑作为道具使用就好了
真不巧  我很珍视我的下仆
语气真是嚣张
而且区区恶魔还长这么漂亮  真让人不爽
加斯帕  尽情地给我制造麻烦吧
我会一直去斥责你  去安慰你
但绝不会放开你
部长  部长  我！
部长  果然莉亚丝部长是最棒的
加斯帕！！
不要逃避！不要畏惧！不要哭泣！
我  部长  朱乃学姐  爱莎
木场  小猫  杰诺瓦
大家都是你的同伴！
绝对不会丢下你的！
Boost
增压
Askalon
阿斯卡隆
Blade
之剑
要抵抗吗  想做什么
一诚  你要做什么
但是啊  加斯帕
要是自己不踏出第一步的话  是什么都不会发生的
你不也是吉蒙里的眷属吗
让大家看看你的男子气概  加斯帕！
消失了
不  是时间停止了
但是  神器应该是被控制着的
变身了吗  吸血鬼
混蛋！
别慌
看招
要吸血吗
不只是血
连力量也…
这是？
是那孩子隐藏能力的一部分
这才是一部分吗
因为吸了一诚的血得以解放
但是一诚  亏你想得出这种办法啊
那是
那家伙
部长
停止了
只有魔法停止了？
没用的  我能看到你们所有的行动
一诚学长  最后一击
交给我吧
Dress Break
服装崩坏
这可以称得上是全裸的博览会了
加斯帕  果然我们的组合是无敌的
是  一诚学长
终于  终于我的梦想能实现了
不行
果然吗
最差劲了
这样就不会暴走了
是
好了  抓紧吧
是  部长
Chu-ru-chu-chu どうしたい？
Chu-ru-chu-chu 你想怎么做？
Chu-ru-chu Hey girls？(らぶりぃでびる)
Chu-ru-chu Hey girls?（可爱的恶魔）
Chu-ru-chu-chu ああしたい♪ YES!!(今日も降臨)
Chu-ru-chu-chu 好想要那样子♪ YES!!（今天也降临了）
少女は進化形に欲張りなのです(あれもこれも)
少女是对进化形贪得无厌的（那也是这也是）
昨日と比べるんじゃ満足できない(あれれ)
无法满足于昨天（啊呀呀）
アップグレード作戦会議(賛成)
我要Upgrade作战会议（赞成）
誰でもひとつくらい持っているでしょ(キミもキミも)
谁都会有一个的吧（你也是你也是）
オリジナルの呪文 ココロのお守り(あるる)
自创的咒文  心灵的护身符（有的）
プラス思考体質強化
乐观思考的体质强化
恋も夢もとっておきをね、手に入れるために(みんな)
为了实现恋情或是梦想 都记得要用绝招哦(全都如此)
フィーリング重視で(リサーチ)成長したいな
重视感觉（探究）好想要成长
女の子はね らぶりぃでびる
女孩子都有只可爱的恶魔
胸のなか隠してるの 取り扱い要注意
只是藏在心中  要小心对待哦
たのしいことしか キョウミないのよ
我只对开心的事情有兴趣
わがままに可愛くなるんだ 約束
我会变得可爱但又不失自我 和你约好了
大家好  我是兵藤一诚
在越发白热化的激战中
终于我和白龙皇瓦利要战个痛快了
为了世界！为了咪咪！
绝不能输！
最终回  二天龙  激战
守护吧  咪咪
字幕制作  哲学巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group