我叫瓦利
白龍皇  Vanishing Dragon
你就是…
左手好像要燒起來似的
偏偏在這種時候發作  開什麼玩笑啊
真是沒有防備意識啊
倘若我在這裡對你施展魔術之類…
Boosted
赤龍帝的…
這玩笑有些過了吧
我們是不會讓你在這與赤龍帝對決的  白龍皇
一誠…
愛莎  你離遠點
你們還是算了吧
連寇克博爾那種水平的敵人都贏不了的話
是做不了我的對手的
如果不在意周圍的人的話
那就儘管上吧
兵藤一誠
若按實力排名的話  你認為自己在這個世界上能排到第幾名？
你是什麼意思？
你的禁手
Balance Breaker
的確那還是未完成的狀態
不過現在的你只能排到四位數的名次
一千到一千五百名左右的樣子
不…考慮到宿主的資質  還得再往後一點
你到底想說什麼
兵藤一誠的確是稀有的存在
盡心去培養他為好
莉亞絲·吉蒙裡
部長！？
白龍皇…
你到底有何目的
你與墮天使有著一定的聯繫
我們應該避免不必要的接觸…
被稱為「二天龍」的赤龍帝和
Welsh Dragon
白龍皇
Vanishing Dragon
過去  與紅龍和白龍牽扯上關係的傢伙
都不可能過上像樣的生活
你又會如何呢
今天我並不是來戰鬥的
我還有不少事等著我做呢
部長
部長的手心居然出了這麼多汗…
たかが知れてた衒いが 渦巻いて
心中激盪著那份微不足道的自尊
追い縋ることも出来ずにいたよ
做不到低頭去依靠他人
涙の理由 君に言えないままで
無法告訴你我流淚的理由
唇はいつも空を睨んでいた
總是仰頭抿嘴忍著哭泣
頽れてた闇夜に 君が越えてきた境界線
在這意志消沉的黑夜  你所穿越的境界線
世界システムは革命期ね
世界的system正處革命期
快感 痛み 破壊 創造
快感  痛苦  破壞  創造
かえていく わたしの弱さも
改變這一切  包括我自身的懦弱
We go harder than never!!
今 押し寄せる感情論
現在  涌上心頭的感情論
命懸けの愛は甘くないわ 強く…もっと強く
賭上性命的愛可不這麼簡單  它會越變越強烈
どんな嘘が待っていたとしても
即便日後有怎樣的謊言在等待著我
選んだ導き信じて
我都堅信自己的選擇
「振る舞うことはない」と
「你不必這麼做」
優しい悪魔の微笑みは
這溫柔的惡魔的微笑
儚く 全てを照らすの
是如此短暫  但卻照亮一切
「教學參觀、開始！」
總算是平靜下來了
上課時也不能去找朱乃學姐幫忙吸出來
白龍皇瓦利啊
那就是他的戰鬥形態麼
雖說在和瑞賽爾的那一戰我也見識過了
那個傢伙的可是完成型
德萊格！？
和你那次的完全不在一個水平上
白龍和紅龍之間究竟有怎樣的關係？
神和天使  墮天使  惡魔
這三大勢力爆發戰爭的時候
異形的種族還有人類也各自加盟某一勢力
只有龍是例外
例外？
其中大半都抱著「戰爭與吾何干？」的想法
只是隨性地生活著
不過就在戰爭打得正歡之時
卻有兩條笨龍忽然在那裡大打出手
你說兩條難道是…
毫不理會圍繞著世界霸權的這場大戰
這兩條龍就在戰場上鬧了起來
那到底是為了什麼打起來的啊？
早忘記了
這兩個傢伙估計也忘記打架的原因了
真是超會給人添麻煩的啊
所以說  若不先解決那兩條龍的話
戰爭都無法進行下去
因此三大勢力暫時停戰
一起去解決這兩條龍的問題了
居然要為了阻止龍的打架而停戰
這到底鬧得有多兇啊
遭到妨礙的兩條龍怒不可遏
於是就對著神  魔王還有墮天使的老大吼了起來
「區區的神和魔王就膽敢介入龍之間的決鬥」
不過是蠢爆了的反咬一口罷了
真是最差勁  最糟糕也是最強的龍啊
結果兩條龍的肉體被切碎
而它們的靈魂以神器的形式封印於人類的身體中
Sacred Gear
而後  它們以人類為媒介無數次相遇  無數次戰鬥
那兩條龍便是你德萊格和那個阿魯比昂是吧
好不容易再會了  但又是這種狀況
沒事  我們的命運就是總有一天會戰鬥
這種事也會有
那句話原來是這個意思啊
也有直到宿主死亡都無法相遇
而沒能一戰的情況
原來如此  也就是說這次輪到我了…
這不是已經遇到了嗎！
就算你說宿命什麼的
下級惡魔裡還是吊車尾的我
怎麼可能贏得了那種傢伙啊
不行
怎麼能屈服於命運
我要變成上級惡魔
我還有要成為後宮王的偉大夢想！
一誠  你這傢伙！
我們都聽說了  一誠！
傑諾瓦同學  沒事吧
連新來的傑諾瓦醬好像也加入了超自然研究部
你真的加入超自然研究部了？
真讓人擔心呢
真是的  為什麼總是你  總是你  總是你啊！
因為那個禽獸也在啊
那又怎麼樣啊  你們幹什麼揍我？
真是不好意思
誰讓你身邊聚集了那麼多的美少女啊
我們不過是  想要把這股憤怒找個地方發洩
開什麼玩笑啊！
算了算了
總而言之  你還沒有對傑諾瓦醬下毒手吧？
那…那當然嘍…
一誠
傑諾瓦？
前些天  突然跟你說那些真是抱歉
沒事啦
行了  那事我們回來再說吧
你說得對  正因如此
我們就先用這些來練習一下吧
什麼！？
不是吧！
傑諾瓦  那是什麼啊？
愛莎最好也用一下
好的？
十分感謝
什麼什麼  兵藤又幹了什麼好事麼？
你別過來插嘴
桐生  這是什麼
這個是
為了做那樣這樣的事用的…
喂  桐生
別教愛莎那些沒用的…
但是兵藤
可以嗎
如果抱了傑諾瓦親的話
愛莎就太可憐…
桐生別說了
這個混蛋
松田  元濱
愛莎
一誠不是壞人  請不要欺負他
我的同伴只有愛莎啊
我會一直相信一誠的
一誠
那麼關於性交的預定就…
我都讓你別說這個了
傑諾瓦那傢伙再不食煙火也得有個度吧
啊啦  一誠
部長  會長
手臂沒事吧
是  稍微休息了一下就恢復了
聽說你和白龍皇見面了呢
是  但是該怎麼說呢
感覺好像只是來打個招呼而已
打招呼？
雖然不知道理由
但他現在似乎和墮天使有關係
應該不會亂來的
不要在學校惹出什麼麻煩就好了
說的也是
現在我們也有重要的問題
的確
那我先走了
再見
兩個人看起來都有些憂鬱
發生了什麼嗎
那二位是在擔心公開課的事情
公開課？
部長的話倒是還可以理解
連會長也是？
一誠的手臂似乎已經完全好了呢
是  似乎只是暫時性的
真是可惜
如果還有龍之氣殘留的話
就會用我的嘴幫你吸出來的說
朱乃
哎呀哎呀
真是一點都不能放鬆
哎呀哎呀  我只是在擔心一誠而已
誰知道呢
阿薩謝爾  還有白龍皇  瓦利嗎
真是不請自來啊
抱歉
一誠
啊呀  一誠
部  部長
一誠也來洗澡
不
咦  愛莎也是嗎
是的
要等兩個人也怪不好意思的
我們三個人一起洗吧
愛莎皮膚真好呢
哪  哪裡
部長的皮膚才是潔白又細緻呢
嘴真甜
這裡是桃源鄉嗎
還是理想鄉呢
可惡好想將這畫面保存到腦內
可是要是直視了這衝擊性的畫面
鼻血噴一浴池就糟了
哇  部  部長
我早想和一誠像這樣洗一次了呢
是  是  是嗎
太刺激了  腦子不夠使了
我說  一誠  討厭和我一起洗嗎
沒那回事  超讚的說
是嗎
有你這番話我就高興了
雖然我很想每天都和你洗
不過想必你的身子骨一定會受不了的
你覺得三天一次  還是五天一次好呢
一週一次太寂寞了  我可不要哦
可惡  有愛莎在  我不能有過分的舉動
要是我再有點勇氣的話
就在這當場把部長…
想推倒我
要是愛莎不在我是不是要被推倒了
果然還是等兩人獨處的時候…
不要排擠我
明明我也很想一起洗的
愛莎你這是幹嗎
事到如今我就把話說清楚了
這孩子是我的哦
他是我的眷屬  我的下僕  我的一誠
懂了沒
話雖如此  但也是我的一誠
愛莎  你平時就粘著一誠
像這時候就讓給我啊
我才不要
其實我也有一直忍著不多粘著一誠的
愛莎能這麼做麼
我也可以
愛莎你也…
一誠  我和部長你喜歡哪個
雖然沒她大  但其他的我是不會輸的
啊呀  一誠可是最喜歡大的哦
他常說最愛我的胸部了
是吧  一誠
才沒那回事吧  一誠
一誠
喂喂  一誠
哇  一誠  堅持住啊
今天的英語課
請用剛才發下去的紙粘土  試著做自己喜歡的東西
動物也好  人物也好  房屋也好  做什麼都可以
將浮現在腦裡的東西  如實還原就好
這也是英文會話之一
想像的東西啊
愛莎  加油
愛莎  很可愛哦
在搞什麼啊  真是丟人
真是的
糟了  什麼都沒有做的不是只有我嗎
話雖如此  但要做什麼才好啊
想像的東西呢
想像喜歡的東西
喜歡的東西
一誠
部長的咪咪
部長那纖細的腰
臀部
大腿
全部都儲存在腦部內存裡了
現在已經能給各個部位做一個獨立文件夾的地步了
部長…
兵  兵藤
是
那不是莉亞絲姐姐大人嗎
是啊  真的好像
太棒了
你竟然有這樣的才能  兵藤
不  只是手隨便的動了動而已
也就是說已經摸到手都完全記住形狀了啊
喂  桐生  你又…
可惡  果然一誠那混蛋
和莉亞絲學姐…
騙人
莉亞絲姐姐大人竟然和野獸…
一誠  你可以和我的這個藝術品交換哦
比起那種垃圾我給你出五千日元
我出七千日元
我不會把莉亞絲姐姐大人的身體交給你的
孩子他爸  我們家的一誠
我一直以為只有性慾是優點的廢物兒子
這以後搞不好能成為賺大錢的藝術家啊
是我誤會了  愛莎
公開課原來是大吵大鬧的娛樂課呢
我覺得應該不是這樣的
做的真是好呢
哎呀哎呀
不愧是每天都在看  在摸部長身體的一誠呢
怎麼會每天呢  朱乃姐
是只要有機會就銘刻在腦子裡而已
下次我也拜託你做一個好了
那是說裸體的嗎
當然會脫的  摸也可以哦
摸！？
摸也可以哦  摸也可以哦  摸也可以哦
摸也可以
竟然存在著如此刺激創作欲的日文啊
不行
果然
你說魔法少女的攝影會
作為原攝影部  這可是要透過鏡頭不停地記錄才行！
魔法少女？
難道說
哎呀哎呀
再一張拜託了
請  請  請看一下這邊
那是…
那不是魔法少女Milky Spiral 7 Alternative的cosplay嗎
一誠真是瞭解呢
因為某個常客我們曾經搞過動畫的全集馬拉松觀賞會
常客嗎
你們這些傢伙
在學校裡搞什麼啊
解散  解散
太橫暴了  學生會
對  攝影會什麼的有什麼關係
沒錯  沒錯
別在公開課的日子給我添多餘的亂
給我解散
什麼啊  真是囉嗦
再見了Milky醬
那個  您是學生家裡的人嗎
穿成那個樣子來學校的話  我們會很困擾的
Mil Mil~ Mil Mil~ Final~
所以說請正經點…
匙  在好好工作嘛
別來耍我  兵藤
匙  出什麼事了嗎
不  會長  這位…
蒼那醬  找到你了
難道說…
是會長的熟人之類的…
蒼那醬
蒼那醬  怎麼了
滿臉通紅哦
難得和姐姐的再會
我覺得應該再開心點才對啊
「姐姐大人」「蒼炭」
一邊擁抱一邊這樣說
然後發展成百合百合的展開也很好哦
姐姐我是這麼想的
姐姐？
這是塞拉芙爾·利維坦大人
現任四大魔王之一  還是會長的姐姐
雖然我也是第一次見到
其實能見到姐姐是非常  非常高興的對吧
塞拉芙爾大人  好久不見了
莉亞絲  好久不見  身體還健康嗎
是  托您的福
今天是為蒼那的公開課來的嗎
嗯  蒼那醬好過分呢
瞞著我今天的事
姐姐真的是非常震驚
差一點攻進天界了
真不知道她是在開玩笑還是認真的
莉亞絲
那孩子就是傳說中的德萊格嗎
是的  一誠  來打個招呼
是
初次見面  我是兵藤一誠
同時也是莉亞絲大人的士兵
初次見面  我是魔王  塞拉芙爾·利維坦
請叫我利維坦炭
好  好的
姐姐大人
我擔當著這裡的學生會長一職
即便是親屬
這樣的舉止與打扮實在無法認同
怎麼會  蒼那醬
被蒼那醬這麼說  姐姐好傷心
你知道姐姐憧憬著魔法少女的吧
似曾相識的台詞啊
我要以閃光棒把天使和墮天使一網打盡
姐姐大人  請自重
如果姐姐大人揮動它的話  一個小國會在幾分鐘內被毀滅
喂  匙
寇克博爾來襲的時候會長沒有向姐姐求援
不是因為關係不好吧
恰恰相反
塞拉芙爾大人對妹妹蒼那會長太過溺愛
叫她過來可能反過來會無法收場
確實
可能會喊著「妹妹要被墮天使玷污了」馬上發動戰爭
夠了  我再也忍不住了
等等  蒼那醬
不要過來
我得跟上會長了
加油
匙也很辛苦呢
雖然不太想說
現四大魔王其實每個人都差不多是這副樣子的
這副樣子？
私下裡很輕浮
尤其的
一誠
老爸
莉亞絲  你在這裡啊
父親
部長的父親？
好年輕
你就是兵藤一誠嗎
我是莉亞絲的父親
女兒似乎受你照顧了
你好
老爸這是怎麼了
偶然在走廊裡碰見的
在這裡說話也不方便
雖說是個狹小的地方  不妨來寒舍一坐吧
這真是求之不得
那我們就先回去了
莉亞絲的爸爸  您很能喝嗎
哪裡
老爸對著部長的父親如此輕浮
他又不清楚情況
真是不錯
哥哥
今天似乎是和父親一起開宴會呢
這真是棒極了
看起來很好吃
今天這頓可是下足了功夫哦
那麼先來乾一杯
乾杯
愛莎  拍得真清楚
好害羞
一誠這種沉不住氣的樣子真是不行
接下來看看莉亞絲的部分吧
果然拍了嗎
部長
果然為人父母就是應該透過影片來欣賞女兒的表現才對
這是從未有過的地獄
請看
我家的莉亞炭  被老師點名回答問題
我受不了了
哥哥大笨蛋！
部長
再來一杯
那個  部長
來我的房間嗎
總之  我覺得我的父母能以這樣的形式
與部長的雙親把酒言歡不是壞事
我知道
一誠
嗯？
一誠覺得遇上我是一件好事嗎
我很幸福
非常光榮
我也是  遇上部長超級幸福
但是
但是？
不
一想到部長有一天也會交男朋友
只有部長太狡猾了
先下手為強
這是和朱乃的競爭中學到的哦
那我就是後下手為強
那是什麼啊
哎呀哎呀  吵架是不好的
哥哥
薩澤克斯大人
莉亞絲  我想到了一件事
是什麼
差不多該解放另一個僧侶了吧
另一個…僧侶？
有這個眷屬嗎
因為能力太過危險
認定以我的能力掌控不了  所以封印了
危險
這應該是哥哥大人的判斷
是的  但看過你與菲尼克斯和寇克博爾的戰鬥之後
我改了主意
那麼
在那之後增加了眷屬  戰力也增強了
交給你應該也沒問題了
解放她吧  莉亞絲
如果是哥哥大人
不  大魔王路西法大人的命令的話…
Chu-ru-chu-chu どうしたい？
Chu-ru-chu-chu 你想怎麼做？
Chu-ru-chu Hey girls？(らぶりぃでびる)
Chu-ru-chu Hey girls?（可愛的惡魔）
Chu-ru-chu-chu ああしたい♪ YES!!(今日も降臨)
Chu-ru-chu-chu 好想要那樣子♪ YES!!（今天也降臨了）
少女は進化形に欲張りなのです(あれもこれも)
少女是對進化形貪得無厭的（那也是這也是）
昨日と比べるんじゃ満足できない(あれれ)
無法滿足於昨天（啊呀呀）
アップグレード作戦会議(賛成)
我要Upgrade作戰會議（贊成）
誰でもひとつくらい持っているでしょ(キミもキミも)
誰都會有一個的吧（你也是你也是）
オリジナルの呪文 ココロのお守り(あるる)
自創的咒文  心靈的護身符（有的）
プラス思考体質強化
樂觀思考的體質強化
恋も夢もとっておきをね、手に入れるために(みんな)
為了實現戀情或是夢想 都記得要用絕招哦(全都如此)
フィーリング重視で(リサーチ)成長したいな
重視感覺（探究）好想要成長
女の子はね らぶりぃでびる
女孩子都有只可愛的惡魔
胸のなか隠してるの 取り扱い要注意
只是藏在心中  要小心對待哦
たのしいことしか キョウミないのよ
我只對開心的事情有興趣
わがままに可愛くなるんだ 約束
我會變得可愛但又不失自我 和你約好了
大家好  我是兵藤一誠
我有第二個晚輩了
還是個可愛又內向的女孩子
哎  女…哎  你騙我吧！
下回  有晚輩了
沒有嗎  咪咪
字幕製作  哲學巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group