不对！！
你这蠢货
好痛
怎么可能会痛呢
虽然只是复制品
但你可是身披传说中青骑士的铠甲哦
话虽这么说
再说谁让我说了那么多次你还是记不住骑士礼仪
连拔剑都做不好
拔…拔不出
大蠢货 剑可是骑士的灵魂
要更加珍惜地使用啊
要是折断了 我可不会轻饶你
我知道了
殿下 里见大人
我泡好了茶
露丝小姐
真拿你没办法
暂且休息一下吧
誰のことを考えてるの？
你在想着谁的事呢？
ハートのスベース争奪戦
抢占你内心的争夺战
戦況的に　一進一退で
随着战况 一进一退
油断ならないな
完全不能大意呢
あのね　今のとこ　本の数％しか
呐 虽然现在在你的心中
アイツの心に　居場所がないんだ
我只能占据那么百分之几
制服のポケット ホンネを忍ばせて
将本心偷偷藏进制服的口袋里
そっと　えりを正す
若无其事的理正领口
そんな簡単には
才不会那么简单
手の内　明かせない
就让你看清我的意图
あくまでまだ　様子見の段階
现在也只是观望阶段
だけど本当はね
但是其实呢
見破って欲しいの
还是希望你能看穿
淡い期待に胸　ときめかして
淡淡的期待让胸中心跳不已
チラチラと見てる
视线一晃一晃的偷看着
オンナノコの大事なモノ（意地悪で）
女孩子重要的东西（坏心眼的）
オトコノコの大事なコト（ムカつく）
男孩子重要的事情（让人火大）
引くに引けない　それそれの事情
各自都有无法后退的理由
ほかに何も考えられない（真っ直ぐで）
完全没法考虑其他事情（一直线的）
一瞬也不能移开视线（真迟钝呢）
一瞬だって　よそ見できない（ニブいね）
充実感　あふれるほどに 満たしてあげるよ
要让你感觉到无比的充实
条件ちらつかせ　様子うかがって見てる
透露出一点条件观察你的反应
お互いWin-Winな　トリヒキしようよ
来进行让我们双赢的交易吧
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
翻译：白水 塞拉 威廉 校对：petyoooooooooo 时轴：雷暴 后期：kaaala 繁化：寂しがりの班助
#07「我的骑士」
不过说回来 真是让我大吃一惊呢
里见的身材和传说中的青骑士居然分毫不差
铠甲的自动调整没有启动
我还以为是出故障了
看来这种罕见的偶然还真的存在呢
对了 露丝
之前那艘船呢
仍然没有信号
什么船啊
前几天 又有一艘佛德赛的宇宙船出现在了这颗星球的领空
虽然检测到了它出现时的时空震动
但之后就完全没了踪迹
是可蓝
佛德赛银河公国第二王女可拉莉欧萨·达欧拉·佛德赛
一定是她没错
这么说是郁金香的对手吗
但不是说完全没线索吗
为什么认定是可蓝
没有线索就是线索了
可蓝的专用舰胧月是她自己独立开发的
具有藏匿踪迹的功能
不过相对的战斗能力也会有所下降
好了 差不多了继续特训吧
这么快啊
好啦 快去
再等一下嘛
不行
不要急 不要急
小赫拉克勒斯 该吃饭了哦
我说 由莉佳
这小家伙要寄放到什么时候啊
不知道呢 副会长说搬家还没弄完
它的角真大呢
这个是…那个
这是什么虫子啊
露丝 你不知道吗
是啊 我还是第一次见
它的名字是小赫拉克勒斯
这样啊 真是可爱呢
里见同学 你没问题吧
虽然听说你正在接受很厉害的特训
嗯 没问题
在正式表演前 我会好好努力的
这愚民 又失败了
要我说多少次才明白
但他的站姿和走路的姿势都好了很多呢
可以看出妮亚大人的辛苦啊
说起来 奇莉华
你这身打扮是怎么回事
你不是只负责幕后工作吗
演神官角色的人感冒了
因为她形象适合 所以就紧急拜托了她
刚刚才跟我说这事
剧本都还没怎么看呢
看完了可别感动的流泪
那么各位 我们开始练习第一幕吧
那么 前辈 一起加油吧
嗯
孝太郎 要是你忘词我会帮你的
嗯 拜托你啦
孝太郎?
怎么啦
我在想之前没见过那个女生呢
但是 站在失去地位的我这一边
就等于是要和整个佛德赛为敌
事实也许正如阿莱亚殿下您所言
那样的话
但这至少不用与我的荣耀和忠义
更重要的是 佛德赛全体的民心为敌
而且重要的不是与谁为敌
又像成了现实一般
重要的是不去辜负谁的希望
但我为什么会在这里
为什么青骑士所守护的公主不是我
那么请告诉我一件事
必当奉告
刻在你胸 口的高贵骑士纹章
你的姿态 言行举止 高洁的心灵
你毫无疑问是佛德赛的骑士
但是 但是
你剑上所刻的家纹我却从未见过
你究竟是从何而来呢
我来自百万岁月 千万旅程的彼端
哥哥是从哪里来的呢
刚刚的台词和那个人说过的一样
可是为什么
青骑士会说出这句话
快跑开 提亚阁下
照明灯！！
怎么啦 没事吧
您没受伤吧 公主殿下
青骑士大人
太好了 看来没事呢
站得起来吗 郁金香
青骑士大人 您受伤了
真是呢
冷静点 小伤而已
但是 为了我 让青骑士大人…
所以说了 你冷静下来
我可不是真正的青骑士
抱歉 我有些激动了
没事吧 不会吧
这不是事故…么
也就是说 可能是那个叫可蓝的人对提亚下手的吗
嗯 她能够隐型
stealth
也就是说很擅长捉迷藏
偷偷摸摸地东躲西藏
根本不是皇族该干的事
难道就是那种水火不容的关系？
是的 两个人家世都是名门
而且两个人的性格也完全相反
总会不断的起冲突
这么说来上次在温泉也说过呢
就算是为了母亲自己也不能输
不向对手露出破绽吗
提亚阁下 首先是不是该想一下今后的对策
嗯 但是现在也算是最安全的时期
可蓝真的想要让我消失的话
是绝对不会留下证据的
如果这种事被佛德赛本国知晓的话
可蓝殿下绝对会被剥夺皇位继承权的
看来不会是那么轻率地敌人呢
确实如果真想动手的话早就用战舰什么的攻击了
不过还是让人在意呢
那么 愚民 就由你来保护我吧
那不就是你的使命吗 青骑士大人
你这家伙 对自己有好处的时候才当我是青骑士
好 最终练习就到此为止
为了明天的正式演出
大家就参加前夜祭什么的好好养精蓄锐吧
那么 解散
不！ 我也要参加前夜祭
我要好好胡闹一场
不行 有那闲功夫
还不如继续特训让举止更像个骑士些
提亚也真是的
难得人家还想跟孝太郎一起去前夜祭的
别摆出那样的脸色 早苗
孝太郎真不愿意的话早跑了
那孝太郎也是这么希望的吗
在一些奇怪的地方装老好人呢
本来只对我温柔就行了的
喂 愚民 姿势又不对了
我说啊 郁金香
要保持着姿势拔剑哪有那么简单
别找借口
有抱怨的闲工夫赶紧给我多练习
赶紧让身体记住
给我记着 提亚蜜思林公主殿下！
呵呵 我已经忘了
这样 这样
所以就是这样咯
不对
扯淡 不就是这样吗
里见同学 在我面前从没摆过那种表情呢
我回来了
欢迎回来
前夜祭怎么样
嗯 感觉是很好玩 但是必须给海克力士喂食才行
明天上午天气晴朗 但是下午开始会晴转多云
新节目 回应热切的呼声
他的战斗又将再次回归
甲虫王者 Second Impact
终于复活了的传说中的大和大兜虫
面对的三个敌人
其名 亚特兰斯！高加索！海克力士！
不要错过甲虫之间的热血战斗
甲虫王者 Second Impact
原来是这样啊
海克力士原来是甲虫啊
请别过来
嗯 就这样吧
真的可以了吗
还有很多不尽人意的地方
但现在就先这样吧
太好了 终于完了
不是说了穿这身行头的时候别忘了骑士的礼仪吗
抱歉
这是
前夜祭的舞曲呢
跳舞吗
最近都没跳了呢
教我跳舞吧
骑士的礼仪是学会了
但是跳舞还没教呢
是上流阶层必备技能吧
好痛 所以说别踩我脚啊
不好意思 脚步太复杂了
这样下去我的脚才是要复杂骨折了
就算你这么说
干什么呢这是
还在想他们一直练习会不会太无聊才过来看看的
放哨辛苦了
我们不在的时候有谁进出过体育馆吗
没有呵
晴海酱来过一次但没进去就走了呵
是吗 那就好
继续警戒
是呵
听说提亚酱被卷入家族内纷争了
果然是公主大人呢
不过本人却是毫无危机感呢
大家帮帮我
由莉佳 怎么了
被露丝小姐发觉海克力士是甲虫
然后目露凶光的追了过来
笨蛋 你都干了些什么啊
总之先得藏起来才行
先藏进道具室了怎么样
露丝小姐来了的话我们会想办法糊弄过去的
大姐头 露丝酱过来了呵
由莉佳 赶紧藏起来
露丝 你来了吗
怎么这幅打扮 发生什么事了吗
在 那 吗
这下糟了
因为愤怒连我们的声音都听不到了
那要怎么办啊
话说你还真是笨 啊
第一次没办法啊
又错了 先从右脚开始
就算你说右脚 在我看来就是左脚啊
真是的
殿 下 里见大人
这里是？ 我究竟在做什么
大姐头 紧急警报呵
体育馆内有空间扭曲反应呵
什么
提亚阁下 孝太郎
是敌人
可蓝吗
正是如此 提亚蜜思林
可蓝
她就是可蓝
是那时候的…
没想到你会来正面进攻呢
那个武器 难道是在这个星球制作的吗
因为这个星球的科技水平太低了费了好长时间
从武器的材料开始都是本地筹备的话
佛德赛本国也无法取证
费了这么多功夫就一发搞定有点可惜呢
有什么不对劲
那天为什么可蓝会在这里
一直都藏得好好的为什么要冒着被发现的危险
来对照明灯做手脚呢
难道有为了消灭郁金香必须来这里的理由
一点小聪明而已
那我也只需要正面从击溃你而已
青骑士 对人镭射
如您所愿 我的公主
快取消 郁金香
愚民 别妨碍我
那家伙就是想让你用武器
你在说什么啊
相信我 提亚
殿下 里见大人
没事吧 提亚
没事的 你保护了我
到底发生了什么啊
这么看来 可蓝设下了圈套
只要具现化武器 便会爆炸
算准只要挑衅殿下 她一定会使用武器
那一天你出现在这里
并不只是在照明上动了手脚
还设置了会引起爆炸装置
真是多事
区区边境的蛮族居然胆敢打乱我的计划
实在不可饶恕
孝太郎
来帮你了呵
可以放心了呵
你们保护好公主殿下
拜托了
等等 孝太郎
一个人战斗实在是在乱来了
我也要…
殿下 战斗是骑士的使命
即使是公主殿下也不可侵犯的圣域
但 但是
若您亦无法信赖于我
又有何人会企盼我的凯旋
吾为殿下您的骑士
孝太郎
我的骑士
我上了 可蓝特拉
真是可笑
就贫你这冒牌的青骑士
你不过也就是个只想着妨碍对手的冒牌公主
呵呵 就凭这把破铜烂铁能做什么
这是怎么回事
这不可能
复制品居然拥有匹敌真正席格纳汀的力量
那把剑上的光芒
这光芒是…
跟那个时候一样
那把剑上应该是没有这等力量的
难道说 你真的是
事已至此 在屏障粉碎前先把你给干掉
孝太郎
交给我了
早苗郁金香 第二式
咦 原来是猫啊
是在意这种事情的时候吗 静香大人
干什么啊
被誉为修瓦卡之月的我竟然被原始人类给…
放弃吧 是你输了
这全都是你的错
你的话就算我用胧月战舰攻击
国家也不会追究责任的
不好 快跑 孝太郎
跑 往哪里跑啊
已经太迟了
胧月 让冒牌青骑士回归原子尘埃吧
如你所愿 我的公主
到地狱去后悔吧
这可不好说啊
拿过来咯呵
这是…
聪明反被聪明误啊
得意
可蓝这家伙 跑掉了吗
不用追上去吗
没关系的 就算去找也只是徒劳
今天真是干得漂亮啊
是啊 体力见底啦
有一件事必须要告诉你
抱歉 弄断了
这样啊 断掉了啊
咦 不生我气吗
你不是说剑是骑士的灵魂么
你什么都不懂啊
剑士骑士誓言的象征
不能折断的是那誓言 不是剑本身
为什么这么简单的事都…
我决定了 以后也要让你继续接受骑士的修行
为 为什么啊 不是已经结束了吗
怎能结束 要是培育出你这样的半吊子骑士
只会有辱我马斯特鲁家的名誉
从明天起开始特训
不要 放过我吧
绝不承认 竟然是我输了
没办法
虽然不想使用还在研究中的这个
永别了 提亚蜜思林
不行了 要掉下去了
疼疼疼疼
是谁？
为了赫拉克勒斯 就当这事没发生过吧
说起来由莉佳呢
由莉佳大人也来了么
不 露丝不用在意
就这样文化祭也顺利结束了
可蓝殿下也回去了
这次你的表现十分完美
原本应当有所下赐 但无奈吾亦漂泊之身
至少让我授予你骑士的称号 以表谢意
但是你肯定不会接受被当做家臣吧
所以便在这个时间来访
见证者亦也只有露丝一人
原谅我 孝太郎
我只知道用这种方法表达谢意
要嘲笑我是深闺公主也随便你了
来到这片土地之前 我只知道这样的方式
里见孝太郎
提亚蜜思林 葛雷 马斯特鲁 萨克拉塔 佛德赛
在此授予你骑士之位与提亚蜜思林的青骑士称号
好好休息吧 我的骑士
这是什么游戏啊
我不擅长这个啊
我老是一下...
就戳到
次 回
「邪恶的魔法少女登场  ?」
!
这从某种意义上来说
也算是才能了啊