你説什麽
我知道了
收到
那麽以後再○○
你就不會好好掛電話嗎
到底出什麽事了
是咖啡店的老闆打來的
蘇菲亞·錦之宮給我們發來了請柬
難不成…
我們是SOX的成員這件事被察覺了嗎
不知道
只能硬著頭皮去了
就像已經被○○插入的○○一樣
然而
這時的我們還未能料到
SOX史上最大的危機正慢慢靠近
毎朝早起きなアイツが
每天早起的那個
パンツから懲りずに
在內褲裡堅持不懈的
コンニチワをしている
向外問好
はみ出そうな チラリネーション
快要溢出的偷窺能量
理性(いし)に逆いながら
違背著意識
起ち向かう欲棒 エロ本(バイブル)開け
欲望前進著 打開聖經
こじ開けろ トビラを
撬開門扉
お姉さん こちらへ
大姐姐來這裡
躊躇うな
不要猶豫
スタイリッシュにイけ
瀟灑地走吧
Come on Come on Come on
Yeah！ US！
發情需要理由嗎
工口書不會製造變態
只會激起變態的想像力
來吧  動起你的腰間
遵從自己的本能
S.O.X！！
S.O.S！！
今こそSEX(せいせん)のとき
現在正是聖戰之時
S.O.X！！
S.O.S！！
孤高のラストペロリスト
孤高的最終舔食者
愛のある正義なら
愛的正義
誰にも止められないさ
誰都阻止不了
引き剝け
堅持剝到底
君のセクスカリバー
你的SEX咖喱棒
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
翻譯：EK 蝸牛  校對：小基友  時軸：秋穗姬の潛水艦  後期：monoka
黃段子
永存
蘇菲亞·錦之宮竟然要在NUKUMI宴請我們
説到NUKUMI
它可在過去被稱為極度奢華的溫泉歡樂街
但是我聽説現在已經被完全淨化
當時的景象早已不在
那是什麽
在我小的時候  我爹…
拿著
這是什麽
如果有朝一日狸吉長大後去了NUKUMI的話
不要忘記帶這個
我記得狸吉的父親
作為黃段子恐怖分子被抓
還在獄中服刑吧
這是用來幹什麽的呢
莫非是大人的玩具？
或者是讓狸吉的香蕉
插進它的洞洞裡
怎麽可能
現在作為清麗指定都市的這座城市
過去竟然是溫泉歡樂街
還真是出人意料
説是清麗也是徒有其名
只是有很多旅館和別墅療養地區罷了
那個就是招待我們來這裡的健全公司？
健全餐廳和健全大浴場
健全運動設施
連健全娛樂室也一應俱全的旅館
…好像是這麽説的
健全運動和健全娛樂到底是什麽
躲避球  簡易棒球還有民族舞
當然民族舞是男女分開的
在健全娛樂室裡有百人一首
歌留多牌和雙六
卡拉OK只有童謠和善導課推薦的健全曲目
起床時間是健全的上午6點
在午飯前做健全體操
熄燈時間是健全的晚上9點
食物是糙米
有機蔬菜
以及無油拉麵
健全的我都要吐了
雖然蘇菲亞·錦之宮應該不會親自出來迎接
但是一個人都沒有也太可疑了
別説見不到別的客人
連服務員都沒見著人
我們包場了嗎
你是…
奧間
沒想到能在這種地方遇見你
我們之間果然…
轟力學長
難不成你就是傳聞中那個奧間妹妹？
大哥哥就是轟力學長啊
那個傳聞中和哥哥關係非常親密的
居然有這種傳聞
還真是頭疼啊
你説是吧奧間
以後在學生會只有我們兩人的話我該做何表情
於是
你為什麽會在這裡
安娜會長的媽媽
蘇菲亞那裡有給我發來請柬
和發給我們的是一樣的
這是怎麽回…
安娜會長
哎呀
還想著怎麽會傳來奧間同學的味道
大家都在啊
是安娜給我們發的請柬？
不
我也是拿到了母親大人發的請柬才來的
在館內一番搜尋也沒有找到母親大人
到底是怎麽回事
這不是陷阱吧
這難道是…
怎麽了
安娜會長
為了我和奧間同學
媽媽在其中牽線搭橋
那我還真是期待啊！
那是不可能的
早乙女馬上就要畫畫了嗎
轟力學長和奧間兩個人也來畫畫如何
擼擼
我才不畫
我和奧間都不擅長畫畫
剛才想通過PM聯絡母親大人
但卻沒接
既來之則安之
這裡就老實等待聯絡吧
説的沒錯
這裡是健全樂園
連健全大浴場都有
…這麽説的安娜本人卻沒來啊
難不成去男浴了
你想太多了吧
狸吉身邊還有猩猩學長跟著呢
在溫泉中濡濕的兩根香蕉嗎
新作的靈感像溫泉一樣湧出來了
比起這種事
不愧是綾女大人的身體
雖然不大但是分佈均勻平衡感超群的好身材
鼓修理也想變成綾女大人這樣
新分類！？
你夠了
轟力學長好慢啊
你好慢啊 轟力學長
一個人都沒有果然是我們包場了
安娜學姐！？
奧·間·同·學
轟力學長呢
現在正在館內為了根本不存在的饅頭來回奔波吧
好狠
奧間同學
終於變成我們兩個人了
今天一定要
把奧間同學身上湧出的愛之蜜汁…
不行啦
奧間同學
發出這麽大聲音
會被女浴的綾女她們聽到的
等等 住手吧安娜學…
這麽用力
那我也要收下奧間同學的愛的蜜汁了
我還有丈夫啊…
什麽情況
怎麽了
死了？
蘇菲亞·錦之宮
剛才的悲鳴是怎麽回事
好強啊
重口了
母親大人
寄件人是安娜學姐？
我才沒有寄過這種東西
蘇菲亞·錦之宮也是被某人引到這裡了
沒錯
把諸君邀請到這個健全樂園的人正是在下
不是頂之白而是黑？
全身都是黑色內褲
你對母親大人做了什麽
不用擔心
只是用藥稍微讓她睡了一下
母親大人
果然黑色才是正義
黑色為究極亦為至高
在下和頂之白那種人渣毫無關聯
沒錯
叫我底之黑即可
安娜會長…
這下演員都到場了
休想跑
月見草同學
你現在人在哪裡
為了防止安娜大人出現意外
我和一名見習風紀委員在健全樂園附近待機
就是出現意外了
請速來健全樂園
明白了
緊急情況
前往救出安娜大人
是
不行  跟丟了
總之先把衣服穿上
怎麽了
衣服被偷了
然後內衣被…
黑的？
太過分了
對鼓修理來説黑色還太早了
我的也是
難不成我也…
母親大人
沒事的
只是睡著了
果然這一身還是很彆扭
我去大廳把大家的包拿來
我也去
事到如今你還害羞什麽啊
平時就裹一條布到處亂跑
還大喊禁止單詞
那個和這個不是一回事
包全不見了
果然把這個帶來了
善十郎的兒子啊
什麽
你認識我父親麽
而且這個是能夠打開沉睡著秘寶的遺跡的鑰匙
沉睡著寶藏的遺跡
你的目的原來是這個嗎
説起來我有聽過
過去在這NUKUMI裡
沉睡著從全國收集到的大量秘寶
秘寶…
是説的不健全書籍嗎
不
才不是那麽小兒科的東西
是更厲害的寶藏
遺跡的鑰匙就由在下收下了
找到了
把衣服還來
我們的包呢
看來是被他拿走了
那個包都裝不下的東西是什麽
打開下流遺跡的鑰匙
下流！？
居然想要打開那種東西
我絕不允許
安娜大人
月見草同學
你這身是…
十分抱歉
中了陷阱
全身濕透  不知是誰準備了這東西
你已經無路可逃
乖乖就擒吧
那麽就來決一勝負吧
你以為只憑單身一人就能贏過我們嗎
此處過去是溫泉歡樂街
那麽就有適合此地的對決方法
那個對決的方法難道説是…
野球…？
那到底是什麽規則
猜拳輸的一方就 一件件脫下去
先變為全裸為輸家
與全身穿著數十件黑內衣的人用此規則來比賽嗎！
不可能贏的
怎麽了  不服從此處的正式規則嗎？
好吧  如果這是正確的事
那麽就堂堂正正決勝吧
安娜學姐
那麽  最初的對手是誰呢
是
由風紀員實習的我先上
開始比賽
石頭剪刀布
好嘞
讓你一次也沒事
故意先從胸部開脫嗎
不從股間開始脫已經很好了
果然我還是不能勝任
我不當風紀委員了
看來對於花季的少女來説  有點刺激啊
下一個對手是誰
由我上吧
轟力學長脫的時候就是機會
怎麽回事？
先不解釋了  千萬別看轟力學長那邊就行了
開始比賽
石頭剪刀布
就是現在  閉上眼睛
就是現在
等等
奧間同學 綾女同學這裡交給我吧
把那開啟下流的鑰匙丟棄到其他地方吧
太感謝了  安娜學姐
不會讓你從過去的
進行正確的事
今天一定要奧間同學接受我的愛
現在開始找出藏有秘寶的遺跡  狸吉
知道地方嗎
依照傳説  在通過索道爬到山頂之處
索道？
地圖上沒有那種東西啊
索道的話就在前面的地方看到了條鏽跡斑斑破舊不堪的
不破同學
為什麽會在這裡
我是來捕捉這附近棲息的稀有昆蟲的
要看嗎
請帶我們去那索道吧
無論怎麽看  都不覺得能啟動呢
不破同學  能想想辦法嗎
我看看配電器吧
話説你們兩人的樣子
奧間同學的蘑菇進入戰鬥狀態終於要釋放孢子了嗎
不  這沒有什麽特別的理由…
狸吉  看來能動
不破學姐  就這樣拿著別動
狸吉快點
快點乘上來 狸吉
狸吉
這份人情就由奧間x轟力本來好好償還吧
還以為要死了
這索道沒問題嗎
不對  這不是索道的問題
而是那個
奧間同學
請等等我
喂  狸吉…
我贏過了那場勝負
請接收我的愛吧
快想想辦法狸吉
比如從這跳下之類的
別説那種亂來的話啊
奧間同學
奧間同學  請給我獎賞
好痛苦
不能呼吸…
奧間同學
安娜學姐
沒關係
就算從這高度下落有安娜的身體能力在沒事的
這就是秘寶館嗎
要進去咯
恩 明白了
好過分
是善導課幹的好事
明明沒必要做到這麽徹底
狸吉  準備回去了
就算這是秘寶的鑰匙
但善導課已經搜查到這麽徹底…
鼓修理？
不對 狸吉好好看看
那是木雕的雞○
怎麽了
人類的性地 在此
爸爸也來過這裡啊
不愧是狸吉的父親
真是太騷太瘋狂了
華城學姐  那個人模好像沒被毀壞
乾淨的有點不自然啊
好像有誰在維護一樣的感覺…
怎麽了
快看  狸吉
這難道説是…
正好
轉動它  狸吉
真的好嗎  如果轉下去不知會發生何事
到這地步了還是説些什麽呢
我們有義務見證先人們留下的東西
可一定已經被善導課破壞了
不會的
為什麽
看這個  其他的東西都生銹了
只有這個還保持乾淨 一次都沒被使用過
善導課也沒碰到過
不行轉不動
不能放棄
早乙女前輩到底從哪冒出來的
調換包裹的時候藏在裡面了
木雕的雞○
不對  是鼓修理
來晚了  鼓修理也來幫忙
SOX的成員湊齊了呢
四人齊心協力
此時吹起了承載那千萬思念的風
眼中映照出那以逝去的青春之白
好像什麽打開了
狸吉 再繼續轉
大家來幫我下
明白了
越過苦難  到達此性地的年輕人們
如同勃起的雞○一般  無論何時都勇往直前
不要迷茫  向著自己相信的道路前進吧
這就是人類對工口那無止境探求心嗎
嗯  能感受到性的歷史
底之黑
成長了呢  狸吉
在猜拳勝負之後
悄悄告訴了我通往此地的近路
那人難道説是…
他説自己以前是和奧間善十朗一起戰鬥過的同伴
在新聞中看到劫持事件時綾女學姐們
想起了以前的事
然後為了讓我們看到這些才…
與頂之白不同 故意身著黑內衣來扮演惡人的嗎
不  那好像只是想沉浸在自己性趣的黑內衣之中而已
那傢伙是熟女控
哪邊都差不多
那在這沉睡的寶藏該怎麽辦
現在散播到世界上還太早
我們的任務是把此留到未來
那麽把我們的痕跡也留在此處怎樣？
怎麽這麽晚
讓我很擔心啊
對不起
大家回來了嗎
那麽上面有什麽東西嗎
難道有骯髒下流之物嗎
不  沒有什麽骯髒的東西
並沒有骯髒的東西
是這樣嗎  那樣就好了
月見草同學
這個交通工具有男女兩人孤單乘坐時
被用與下流之事的可能性
判斷為下流  進行排除
看來這樣  秘密會被完全保護了呢
在那裡沉睡的秘寶到底何時才能重見天日
這就不得而知了
但是
在結束這下流梗不存在的灰暗世界之前  一起鬥爭吧
遵從「公序良俗健全育成法」
全面禁止了有關於「性」的表現之後
已經過了十幾年
讓美麗的日本成了世界上風氣最健全的國家
這是向下流梗不存在的灰暗世界發起挑戰的
少年少女們的熱血戰鬥物語
小 ○ 雞 ！
圧性なんて ぶっ飛ばして
禁欲什麽 拋之腦後
素直になっちゃえー ほれほれいいんだろ？
面對自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩のFire
謳歌人生 燃燒煩惱
心の叫び 出したいよね全部
內心的呐喊 想要釋放全部
身體の芯からイッちゃいます
整個身體都「去」了
S・O・X
ヨクセイの中には セイヨクが潛んでいる
「抑制」的裡面 潛伏著性欲
キセイの中には セイキが隠れてる
「規制」的裡面 隱藏著「性器」
濕ったまなこ 滴る雫
濕潤的眼眸 滴下的水滴
ペロリぺろぺろぺろ
舔舔舔舔舔舔
私ペロリスト
我就是舔食者
ぺろぺろぺろ
prprpr
圧性なんて ぶっ飛ばして
禁欲什麽 拋之腦後
素直になっちゃえー ほれほれいいんだろ？
面對自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩のFire
謳歌人生 燃燒煩惱
心の叫び 出したいよね全部
內心的呐喊 想要釋放全部
身體の芯からイッちゃいます
整個身體都「去」了
S・O・X