想要吃炸小竹荚鱼啊
小谷老师
吓到我了
这么突然
现在这个时间不是刚好吗
我想着今年还没有吃过
反正你又想要喝啤酒了吧
绝对不行
不会再在社团活动室里喝了啦
而且
想买也买不了
实话实说 我的钱包现在也是空空如也的
连晚饭也买不起了
大家来搞小竹荚鱼派对吧
这个盐仙贝很好吃的吧
要吃吗
可以吗
真是的 这个废材教师
小竹荚鱼是可以去钓的 可以处理可以很麻烦的
这就请您想想办法了
处理鱼啊
我知道了 同意了
太棒啦
晚饭有着落了
怎么了 刚才那是
但是 绝对不能在社团活动室里喝酒
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：Matrices 黑开水 蛮牛 SN  校对：基  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
好舒服啊
真是的 部长真的是会使唤人
有事让你去办 去章鱼胡子屋买网和面包糠
网的话小的五盒 面包糠3公斤
夏海和鹤木 你们跟着一起去
就用部费付
也别忘了收据啊
章鱼胡子屋是
当地的渔具店
不是上次的那个很大的店吗
那个地方太远了
平常要用东西的话都是在章鱼胡子屋买的哦
有点可爱呀
阳渚 看到店长的时候不要被吓一跳哦
您好
我还以为谁呢 是夏海啊
不是谁呀 要说欢迎光临吧
一开始还不知道是谁呢 校服很适合你啊
人靠衣装啊
你好烦
章鱼胡子
是生面孔啊
夏海的朋友吗
小谷老师也来了啊
您好
所以说是堤防部的
是的
堤防部一年级的鹤木阳渚
章鱼胡子屋的店长赤井 是才开始钓鱼吧
嗯 是的
这样啊
关于钓鱼的任何事你都可以来问我 我都教你的
好的
完全一致
我头上有苍蝇吗
不是的
这样的话 你摸摸也是可以的
被女子高中生摸过 说不定就能长出头发了
不好意思
性骚扰的臭老头
完成
那快坐上来 回去了哟
好的
谢谢惠顾
有被吓一跳吗
吓倒是没有被吓到
但好像明白了店名的由来
部长 买回来了
辛苦了
这边准备也做好了
今天也是钓鱼的好天气
一口气钓个够
很有精神嘛 鹤木
今天我要把吊钩都挂上鱼
在这之前 不要缠在一起就好
这个SABIKI钓法的装置 和之前的不一样
上次的是上挂笼 这次是下挂笼
开始钓咯
两个小时还钓上来挺多的嘛
钓了不少呢
大概有300多条了吧
看起来好好吃
肚子饿了 赶紧炸了吃了吧
在此之前 敲定谁来处理鱼吧
鹤木
来教你去除内脏的方法
之前都是让大野处理的
自己也要学会怎么处理呀
原来之前的那个
是这个事情啊
慢慢来就能自然习惯鱼的
真鲬也能一个人处理的
鹤木你也想克服害怕活物这点的吧
不挑战看看的话是永远没办法的哦
像大野那样什么都能自己做很帅的吧
自己钓上来自己处理自己烧的鱼很美味的
而且男生也喜欢大野那种类型的
能成为一个好老婆的哦
学姐 要断了要断了
你总不想变成某个三十来岁还嫁不出去的人那样吧
我听到了
而且我还没到三十
我知道了
为了不变成擅自吃掉别人东西的老师那样
我会加油的
果然还记着啊
文蛤那事
对不起
那我先来演示一下
仔细看着
好的
咦 不用菜刀吗
这样用手指挖出鱼鳃
压住胸鳍上部
然后顺势向下拉
就能简单地拿出内脏
然后撕开肚子
把剩下的内脏跟黑膜洗干净
就完成了
来 加油吧
话说回来妈妈拜托我去买晚餐的食材
我得回家了
既然这样 把炸竹荚鱼也带回去吧
这借口太勉强了 阳渚
你不是说要加油的吗
总不想变成某人那样的吧
不要看这边
快加油
鱼鳃的触感
一口气拔出来
不行
真拿你没办法
一起来拉吧
等下
123 数到3再拉
知道了知道了
用力拿好哦
这不是拉出来了
我不行了
真好啊 这么开心
你来帮一下也不会咋的吧
在一旁看着你们才是我的工作
不赶快处理要弄不完了
是
大野学姐 好厉害
想吃动物还真不简单
大野学姐
真佩服你能熟练地处理这个
那个 不会恶心吗
该说是习惯了吧
不过 还是挺恶心的
这样的吗
但为了食用 也没办法
所以尽量不去思考这个 放空大脑再处理
放空？
不要觉得这是活物
就把它当做鹤木喜欢的布娃娃吧
把肚子里的棉花拿出来 之类的
布娃娃 原来如此
这是我做的小竹荚鱼的娃娃
做工很好的小竹荚鱼娃娃
跟真货完全一样的毛毡娃娃
只需要去掉鱼鳃 再拿出里面的棉花
去掉鱼鳃 拿出里面的棉花
鱼鳃 棉花
不愧是手巧的她
抓住窍门后速度真是快
这是无意识的在处理吗
好像完全忘记了清洗那一步
鱼鳃棉花 鱼鳃棉花…
喂 阳渚
阳渚
早就已经结束了
阳渚 好厉害啊
这里大部分都是你处理的
我做的？
手脏的不行
快去洗了
手？
总之算是有进步了？
这算进步了吗
完全是放空了脑子在干吧
真有意思
「小竹荚鱼」
好 完成了
阳渚 过来下
来了
什么事
这个啊
整理仓库的时候找到的
大概是你爷爷的
话说回来他确实经常去钓鱼
好厉害 真多
好大的竿
怎么样 社团活动能用到么
嗯 应该能用到
还有好多道具 都不知道用来干什么的
这个我知道
SABIKI钓法的装置
对了阳渚
去钓点竹荚鱼回来吧
反正你也闲着的
虽然我的确没事干
我跟你爸爸都爱上炸竹荚鱼了
又想吃了
又能钓竹荚鱼来了吗
爸爸 没事吧
为了你黄金周还在连续加班的爸爸
钓点美味的竹荚鱼回来吧
真拿你们没办法
SABIKI钓法我都钓了好几次了
这就去给你们钓一堆回来
我还会处理内脏了 或许
这样 噗叽一下
真是长大了啊
我很期待哦
包在我身上吧
该回去继续工作了
那么
该用什么钓竿才好呢
这里种类太多了 真不清楚
反正能钓上来 随便选就行吧
这杆比较短 就这个吧
装置用这个就行了吧
好了 准备完成
但是这好像放不上自行车
附近似乎就有能钓鱼的地方
去那里看看吧
鱼饵
妈妈 给我鱼饵的钱
客人还挺多的
您好
那个 鱼饵在哪呢
小妹妹 在找啥东西吗
那个…
咦 好像是堤防部的…
是的 我叫鹤木阳渚
我想起来了 阳渚
怎么了 今天想钓什么
准备去SABIKI钓 然后过来买鱼饵
那我这可有好货
这个 手不会脏 也能放很久
好用的很
谢谢你 就要这个
装置呢
没关系 已经有了
谢谢惠顾
多钓点回来吧
是
我回来了 我出发了
一路小心
好
咦 比想象中要远很多
平时都是大野学姐
帮我们拿这些重的东西
大野学姐 感谢你一直以来的辛勤付出
加油哦
人好多 不愧是假日
是SABIKI钓的
收获满满呀
也把夏海约来就好了
不过钓多多的拍个照吓吓她也不错嘛
就选定这里吧
好 准备OK
还有鱼饵
明明有这么便利的东西 平时用这个不就好了
谢谢你告诉我 店长
来了来了
在吃着了
来吧 咬上来
咬上来 咬上来…
咦
这种情况也会有的嘛
上下摇动 让鱼饵在水中扩散
乖乖 乖乖…
为什么
平时明明就算不管不顾也能钓上来的
可恶 区区竹荚鱼竟敢如此嚣张
绝对要把你们钓上来
有了
成功了  终于钓上来一条…
为什么 到底哪里搞错了
差不多 该回去了吧
喂喂
阳渚 现在在做什么呢
在钓竹荚鱼
真的吗 真是的也叫上我一起啊
对不起 可是完全钓不到
你在哪里钓啊
在我家附近那长长的堤坝上
那里吗…
知道了 我马上就过来
挂掉了
找到你啦
吓我一跳 你这太快了吧
因为我家也在附近嘛
倒是叫上我一起呀
我闲到只能在家和弟弟枯燥地打打游戏啊
我还想钓一堆来拍个照发给你吓你一跳的
什么 想吓到我你还早了10年呢
你用的什么
这个
这是7号或者8号的钩吧
7号？
就是钓钩的大小
钓组袋里没标明吗
真的写着 7号啊
7号钩太大了 钓不了竹荚鱼的
用这个吧 2号的
大小差了好多
我们平时用的不都是2号吗
是这样的吗
至少记住该用的钓钩哦
还有这种钓竿大概是钓章鱼用的
为了能把用吸盘吸住的章鱼扯上来
钓竿做的十分结实 挥动的时候也不会弯
竹荚鱼嘴比较软
软的杆更好缓解收竿时的挣扎带来的冲击
使得钓钩不容易脱嘴
换句话来说 硬的钓竿难以吸收冲击
钓钩容易脱
难怪…
给 用这个钓钓看
谢谢你
真的能钓上来吗
难不成你在怀疑我吗
对吧
怀疑了你真对不起
你还真怀疑我了
怎么啦
拿不下来
像这样提着钩 轻轻一翻
做到啦
好厉害啊
仅仅只是换了个型号的钓钩
竟然就能收获这么多
这样选的钓组是有原因的嘛
我仅仅只是钓鱼 其他什么都没考虑
很正常嘛 阳渚才刚刚开始嘛
尝试着各种各样的
尽情地失败尽情地学习就好了
而且明明用的同样装置可到第二天就是钓不上来鱼
之类的莫名奇妙的情况也时常有的
不需要太在意哦
该怎么说呢
包括这一切的 我都喜欢的
我帮你一起送回去吧
没事的 很近的啦
今天谢谢你啦
还会教你多多的哦
我也要加油 成长到能够教导别人的程度
被夏海教着总觉得不甘心
欢迎回来 大丰收嘛
我回来了
首先要锻炼一下体力才行啊
今日一言
磷虾
冲走再回家
不要忘记
阳渚