今天钓什么呢
这样啊
已经到这个时节了吗
潮位也正好
好的
乌贼墨汁被完美洗掉了嘛
太好了
又变得完好如新了
马上就派上用场了
真是的 有什么好笑的
在夏海给我擦了擦之后 大野学姐又用海水冲了
就好像没有留下污迹了
乌贼汁中的黑色素用海水很容易就能冲洗干净
是这样啊
话说回来 夏海你有外套吗
有的哦
我看看
是这样的哟
真不错 很像夏海的风格
但是 为什么会穿校服呢
会弄脏而且也会沾上海的味道
如果可以的话 希望能穿别的衣服
这么说的话 确实啊
大野学姐 你知道吗
堤防部以前就定好用校服或者运动服的
衣服外面披件雨衣也行的
那么 要穿学校的运动服吗
不行不行
校内就算了 在外面也要穿土气的运动服也太羞耻了
如果要穿运动服的话 那穿校服还是稍微像样点
这个也挺可爱的
大家都在啊
黑岩部长
鹤木 已经穿上了啊
今天势头满满啊
不错不错
是的 那今天要钓什么呢
今天啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：Matrices 黑开水 蛮牛 SN  校对：基  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
这是哪儿啊
只有当地人来的海边滩涂
好宽
今天可是渔业协会免费开放的日子
尽情地拾贝壳吧
免费？
那么 平常是要花钱的吗
是的哦
一般的话 大人一位多少钱
是有蛤蜊一人带走多少公斤为止规定的
根据第一共同渔业权上说的
拾蛤蜊 贝类的话 必须经过渔夫的许可
是这样啊
我都不知道
今天不是钓鱼吗
鹤木 堤防部不是只有钓鱼哦
海的有趣之处好像好多呢
蛤蜊很好吃的哦
酒蒸或是黄油烧
加油啊 多拾点
知道了
今天不是钓鱼啊 而且还穿着土气的运动服
别想了 这个也很有意思的
我们也走吧
黏糊糊的
我还是想问问 这泥没问题吧
不脏吗 没什么奇怪的东西吧
没事没事
一点也不脏而且还挺舒服的
阳渚你也来摸摸看吧
不要 好脏啊 别过来
又不是小孩子了 别开这种玩笑了
夏海你这个笨蛋
那个 夏海小姐
喂 那边很危险的
喂
算了 自己试一下就知道了
有了有了 好多
部长
怎么了
真是太好了呢
一口气钓上了俩新部员
我这部长也当得有面子了
是的
阳渚
别跑
我给你做个泥面膜
不要啊
抓到你了…
咦 糟了脱不出来
阳渚 帮我一把
不要
都因为你要捉弄别人
这下遭报应了吧
那就再见了
等下啊
咦
不是吧
自己也陷进去了
真是的 为什么连我也要这样
说到头来都怪夏海
笨蛋 别这样
衣服都给你弄脏了
没办法啊 这也不怪我
快点放手啊
不行不行不行 这个姿势肯定不行的
那边会陷进去的
我都说了叫你们别过去了
悠姐 救命啊
部长 快帮帮我们
不要
你们自己不听我的忠告
你们俩自己想办法解决吧
怎么这样
大野 无视无视
我们走吧
话说回来 去年
有人陷在里面出不来了
结果等到涨潮
差点被淹的时候才被急救直升机救了出来
在涨潮前想点办法出来吧
夏海快站起来啊
就算你这么说 我也
倒不如说 已经没力气…
不要啊 要被脱下来了
脱下来了
快放手
好蓝的天
部长
终于…
没什么好笑的
我们可是终于离开了那地狱
知道泥滩的可怕之处了吧
差点以为要死在那了
但是 玩泥巴很舒服吧
真是的
不过
双脚慢慢陷入冰凉淤泥的这一感触
虽然一开始觉得很恶心
还挺喜欢的
怎么了 阳渚
有什么东西
蛤蜊吧 挖挖看？
怎么感觉有点大
这不是文蛤吗
超级好吃的 文蛤
这样啊
文蛤很少见的
真鲬那次也是
鹤木运气真的不错
文蛤用来酒蒸跟炭烤都超棒
总算是没白搞了这一身泥
这么算来 这也是我的功劳？
这个跟那个是另一回事吧
只是开玩笑啦
别又陷进泥滩了啊
「泥滩挖蛤与顾问」
蛤蜊还有精神吗
报纸都湿了
吐了这么多水应该没事吧
能打开看看吗
小心点
没准就跟水枪一样 biu一下射你一脸
这么强吗
嘴巴都露出来了
吐水了
真有精神
下面全是吐出来的沙子
好厉害 这么多
要是不把沙吐干净了 根本没法吃
已经放了一整天了 应该没事
话说这文蛤是真的大啊
看着就很好吃
文蛤炭烤比较好吃 就用炭炉来做
炭炉
今天是贝壳派对
文蛤文蛤真开心
那一年级就先洗一下蛤蜊
这声音是
糟了
快藏起来藏起来
怎么了？
你们好
有好好开展社团活动吗
您好
好好好 在活动哦
只是在看杂志呀
你们俩就是新加入的部员吧
是的
那个…
我是堤防部的顾问小谷沙耶香 负责养护教谕
请多指教
顾问？
我想你们看到我这副打扮就能猜到
我是保健老师
保健老师？
要是受伤了或者身体不舒服 随时都可以来保健室哦
烦恼商谈和心理咨询也都没问题哦
我是一年A班的鹤木阳渚
我是一年B班的帆高夏海
我对海钓一窍不通
不过今后还请多多指教了
请多指教
小谷老师 看上去是个好的人 太好了
话说 你今天来干嘛的
和新加入的部员打招呼？
也有这个原因
不过据说学校要购入那个东西了哦
不愧是沙耶香
真可靠
拜托教导主任可让我伤透脑筋了
那个东西 是什么呀
你可要多谢谢我
不知道
谢谢 谢谢
好了你可以回去了
你在说什么啊
再多表点谢意也无妨的吧
今天钓什么
什么都不钓哦
没有藏什么吧
什么也没有
没什么 真的什么也没有哦
大野同学 能让一让吗
不 不太方便
什么不方便
是蛤蜊呀
大野
你们打算一会吃这个 对吧
不能在社团活动室里吃东西吗
不 我想没这个规矩的吧
好狡猾 我也想吃
咦
不吃的 我们只是等吐沙结束后 各自带回家
没事了就回去吧 回去吧
你肯定在说谎
那个
毕竟有很多 带上老师也没什么不好吧
挺好吧
真的？ 太好了
好 今天的工作结束了 我这就去采购
开始头疼了
我不管了 你们俩好好负责吧
真好喝
啤酒第一口就是爽啊
要是没这个癖好 她还算是个好老师
那是什么情况
只是一个喜欢啤酒的啤酒笨蛋罢了
那两个小不点
你们被点名了哦
好好负起责任来 去陪吧
谢谢你帮我倒酒
你们俩都好可爱
话说 二位小姐为何要加入堤防部啊？
真是不嫌事多呀
我本来就喜欢钓鱼的
我该怎么说的 顺势就被拉进来了
什么 你是被那边的小狐狸精骗了吗
你搞事
小谷老师为什么当顾问呀
您不钓鱼的吧
我啊
只要来这里 免费的下酒菜想吃多少就能吃多少
太棒了
的确是个啤酒笨蛋
鱼啊 就会变成下酒鱼了
她已经醉了吧
没救了
你今天来这 一开始目的就是这个吧
露馅了
最近手头有点紧
你每次发工资之前都是这副德性
每次都是？
请问 小谷老师
真的没关系吗 那个…喝酒
我们现在还在社团活动呢
你们今天接下来只剩吃了吧
和社团活动结束了没什么两样嘛
我也做完顾问的工作了
白大褂也脱下来了
所以今天老师的工作已经结束啦
所以喝酒也完全没问题
不 不是这个意思
你是说车的事？
没问题
刚才我已经和渔夫大叔说好了
他同意我把车停到明天
我住的公寓也很近 全都安排妥当了
是吗 我想说的不是这个…
我现在已经不是老师了
要叫我沙耶香哦
叫我沙耶香姐姐也没问题的哦
感觉好可怕
做好了
来啦 来啦
一盘黄油烤花蛤另一盘是酒蒸
吃好了壳就扔到盆里
看着就好吃
我不客气啦
真是厚脸皮啊
这也好意思评头论足
那 我开动了
好好吃
美味！
兴致都被搞砸了
这个吃多少都不碍事啊
老师你吃的也太多了
我们的份了要没了
这不是几乎都吃独食了吗喂
好残忍
大野 感谢你一直都做这么美味的料理
这个 那个…
醉了就哭
娶了我吧
请 住手…
KISS魔…
单身狗
我被甩了不是都怪黑岩嘛
作为惩罚来给我亲一个
这是喝了多少啊 烦死个人
醉后乱缠人
太糟糕了
闹完倒头就睡了
此部当有此顾问
所以说过了 别让她喝起来
我们可都没听说过
一个字都没有
自己察觉啊
做不到的
不过还留着网烤的份真是谢天谢地
趁她睡着了赶紧吃吧
烧烤出来的味道也很香很美味
这汁风味一绝
文蛤好像要开口了
开了
真的会粘着上半呀
在烤着那边的贝壳会打开
迅速翻边就没问题了
然后 滴上一滴酱油
好香啊
来 吃吧
好厉害 似乎要溢出来一样
和花蛤比起来肉要实呢
怎么啦
不好意思 就我一个人吃这一个
无所谓无所谓 本来就是鹤木你拾到的嘛
这是属于阳渚的权利
再不吃的话就掉了哦
不吃的话我就帮你尝了吧
我吃的
那 我开动了
真香
那我走了 多谢款待
好过分
说起来 她睡得快醒得也快啊
所以我叫你快点吃啦
鹤木 下次再去拾贝壳吧
今日一言
比量大小
取量有度
以此拾贝
悠希