阳渚
怎么啦
你还没收拾完行李啊
刚看到这个孩子开线了 弄好之后就去收拾
都已经要成高中生了
自己的事情要自己好好做呀
好
倒不急 过会你能不能买点垃圾袋回来
这附近有手工艺的商店吗
不知道呢 要不你问问爸看看
我出门了
好舒服
想起曾经和爷爷一起散步的时候呢
虽然搬家到乡下来让我很担心
不过总会有办法的吧
虽然还不是很习惯这海腥味
剩下的就是加入手工部 然后过上开心的学校生活
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：Matrices 黑开水 蛮牛 SN  校对：基  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
吓死我了
大海虽然如此的漂亮 但恶心的生物也太多了吧
开始担心自己能否顺利生活下去了
不要紧吧 要不要叫救护车
你没事吧
哎呀 你以为我中暑然后跑过来的吗
看你晃晃荡荡的 就以为一定是中暑了
抱歉啊 搞的你没分清
只是想钓个鱼来着
原来是这样啊 不好意思
然后呢
现在这绳子缠成一团 正解着这结呢
真是的 都成一团了
要不干脆剪断好了
那个要是可以的话 让我来做吧
海野？
那和我是一个高中啊
是新高一吗 叫什么名字
我叫鹤木阳渚
学姐 请多多关照
我名叫黑岩 多多关照
阳渚是刚搬过来的吗
你能听懂方言吗
因为经常听我爸爸说 大概能听懂点
解开了
这就
因为很喜欢做手工
所以很擅长解开缠起来的线
虽然可能谈不上是道谢
要试试吗
不过我一次都没钓过鱼…
没事 新手也能简简单单钓上来的
能钓上什么来呢
这个就当作钓上来之后的乐趣吧
要是钓到了的话你可以带回家哦
只要把这个带须须的针垂下去就好
很简单吧
嗯
一直往下放 直到到底为止
是到底吗
到了之后手上会有感觉 所以自然就知道了
刚刚咯噔了一下
到了呢
上下拉动绳子试试
这样吗
是的是的
钓到了的话会一下子变重的哦
所以会钓到什么
好可怕
什么反应都没有呢
那么就稍微往旁边移动一下
没有…呢
动一动
没有
再动动
我到底在干什么
阳渚喜欢大海吗
眺望的话很喜欢呢
之前来这边玩的时候 有在天色变暗之前一直看着夕阳过
不过游泳之类的却很不擅长
这样啊
咦
咋了
绳子动不了了
是挂到什么上面了吗
这个 是上钩了
可能是个大家伙
使劲拉拉试试
站得那么不稳呀
再使劲拉拉
好痛
成功了呢
你是不是还以为会钓上来鱼
实际上这个是钓章鱼用的钩子
吓了一跳吧
快拿下来
我不行了
我最怕动物了
快帮我拿走
快点
这可真抱歉了…
要我给你拿也不是不行
鹤木啊
你能加入我们社团吗
什么
我们正缺部员呢
搞不好就要废部了
有个鹤木这样心灵手巧的人在就方便…
就帮上大忙了
你怎么看
章鱼爬上来了
来 在这个入部申请上写个名字就行
很简单的吧
随便你说什么都行 快点
要入部吗
我入我入 所以赶紧拿走那玩意
惹上不得了的人了
话说回来
社团是什么啊
对了
难得的机会
去活动室做个章鱼刺身吃吗
吃？ 活动室？
你知道吗
章鱼只要这样一剥 就好了
很简单吧
这也不行吗
这里是
你醒了吗
这是我们活动室
没想到把你吓晕了
抱歉了啊
你们的社团活动难道是钓鱼？
答对了
欢迎来到堤防部
堤？
堤防部
这是离大海近的学校特有的社团吧
我们也不是只钓鱼
话说回来 我真的不会钓鱼啊
我都没摸过活着的鱼
刚才那章鱼不也是…
没关系的
习惯就好 习惯就好
看啊 这个
刚处理完呢
已经习惯了吧
还不太行吗
「堤防部」
正如事先商量好一般
今年的樱花在入学试这一天迎来了满开
新生们 恭喜入学
大家想必正期待着在本校展开的新生活
用期待的眼神
盼望着人生中的飞跃吧
那就新学期再见吧
放学后来这里就好了
一点都不想去
你决定去哪个社团了吗
嗯
话说啊 这个什么堤防部
感觉很恶心吧
啥玩意 真要做堤坝吗
话说 初中的时候…
我想加入手工部 过上快乐的高中生活啊
好的
好好拒绝她吧
然后再加入手工部
真的能说出口吗
你好
有人在吗
还没过来吗
稍微等下吧
这种时候就要戳羊毛毡
快冷静 快冷静
果然我还是不入部
对不起
我们学校的校服
那个 对不起
请问你是堤防部的人吗
阳渚
好久不见
你最近如何？
上次见面还是小学生
是谁来着
拿走 帮我拿走
阳渚真是一点都没变啊
回海里去吧
讨厌虫这还是没改掉啊
去抓蝉的时候也根本不敢碰
抓蝉？
难道你忘了我是谁吗
对不起
我啊 是我
帆高夏海
不是经常一起玩的吗
你看 额头的小辫子
想起来了吗
那个
夏海
终于想起来了吗
对不起 我只记得你晒黑的样子
现在到了夏天也会晒得漆黑
我们多久没见过了 小学三年级以来？
差不多从那时候开始
那也难免会忘了
悠姐告诉我之前我也忘干净了
悠姐？
我听她说阳渚会加入社团 吓了一跳
以前叫你去钓鱼也不情不愿的
什么时候开始喜欢上钓鱼了？
不 我…
好大
对不起
超大个的大野学姐
这里也好大
她就是悠姐说的新部员
我是鹤木阳渚
看上去是个好人
完全不行啊
悠姐
乖乖来了啊
了不起了不起
我又不是想来才来的
话说 你们是姐妹？
不是 不过感觉差不多
从小学到高中都是一个学校
在学校不要这么叫我哦
怎么说我也是你的学姐
总之 我们进去吧
好的
舒服了
不脱下来就是找不到感觉啊
该不该说她不像样呢 一股大叔气息
她果然是个怪人
必须赶紧说出来
那我们正式自我介绍一下吧
我是三年级的黑岩悠希
算是部长
这边的大个子是
我是二年级的大野真
请多指教
好 我是一年级的帆高夏海 15岁
喜欢的食物是那不勒斯面条和炸肉三明治
兴趣是运动
请多指教
没人问你这些
接下来 这位是同为一年级的鹤木阳渚
是的
刚搬过来的对吧
你来说啊？
不过小学的时候会到这乡下来玩
我们俩的家也很近
不知不觉就玩到一起了
我们就像久别重逢一样 对吧
是这样啊
说不定我们也一起玩过呢
难以启齿
我们像这样在同一个高中的同一个社团
很厉害啊
感觉就像命运一样
是吗
你们俩入部真是帮大忙了
否则这样下去 社团的存续就危险了呢
该不会部员只有我们吧
四个人一起加油吧
请等一下
我钓不了鱼
今天我只是来拒绝的
阳渚
是吗 我明白了
之前强行拉你入部 抱歉了
不过 我们这样相会 也是一种缘分
作为纪念 去钓一次鱼吧
任何事情都体验一下才好吧
那么 就钓一次
好嘞 小的们准备好了吗
好快
不过请不要让我钓章鱼和大鱼哦
交给我吧
没事没事 我会手把手教你的
不用担心的
戴上这个 别被太阳晒伤咯
好嘞 小的们出发吧
咦 难道说
我错了？
嗯 天气真好
风平浪静 good good
对初次钓鱼来说 再好不过了
我钓起过一只章鱼
我只有一种糟糕的预感
草草了事 赶紧回家吧
话说 我们要钓什么
别心急
大家都还穿着校服
不会弄脏吗
那是？
这个？ 是鱼饵哦
把面包粉 磷虾和海水像这样充分混合
怎么样
好腥
你居然敢碰这个
洗手不就好了吗 这很正常啊
所以说都市的孩子都太软弱了
所以说乡下的野孩子
所以 你们要用这个鱼饵钓什么
你看看下面
能看见了哦
下面？
水母？
不是 下面游着成群的小鱼哦
真的诶 有好多
那是小竹荚鱼
小竹荚鱼？
就是竹荚鱼宝宝
直接油炸很好吃的哦
能吃吗？
堤防部的宗旨是 钓上来就吃
总之试试吧
挂着好多钩子 该怎么办才好啊
不要慌
首先在这个盒子里装上鱼饵
好腥 好恶心
这点事就忍忍吧
装好鱼饵以后
抓住握把 用食指钩住鱼线
这样吗
接着把环拉到上面
还不能放开鱼线哦
好嘞 放开
在慢慢下沉
停下了
到位置了呢
接着把环归位 再卷起松的鱼线
明白了
来了好多
被鱼饵吸引聚过来了
要来咯
来啦
要怎么办才好
卷盘收起来
钓上来了
我成功了
不是挺能干的嘛
来 把手伸出来
不会咬我的吧
不会的不会的
这么小 却扯着钓线动个不停
到底哪里冒出那么大劲的
而且闪闪发光的
鱼原来有着这么好看的颜色啊
钓上来的记得放到钓箱里去哦
手上一股鱼腥味
毕竟是鱼嘛  正常正常
鱼饵还剩一大堆
不赶紧钓的话就要忙活到天黑了
是
部长你不来钓吗
一边顾着你们一边钓提不起劲啊
阳渚阳渚
怎么啦
上钩一条也别急着钓上来 沉住气试试
等一会儿再收杆就会…
好厉害 竟然一连钓上了3条
大野学姐可是能钓满哦
钓鱼界的名人吗
好 我也要试试
上钩了
还不行吗 扯得劲好大
再等一会儿
成功啦 2条
那么 这次试试自己取下鱼钩
知道了
一鼓作气  靠气势
下巴出来 下巴出来
取下来啦
成功了 4条
耶 我5条了
钓了好多
好大的量
就在这里？
什么时候
真不愧是大野学姐 手法真好
来 整个骨头都能吃的
我不客气啦
那我也
我不客气了
好好吃
最后一条我要啦
不行 钓都没钓还吃得太多啦
这是给阳渚留的
试着和我们钓钓鱼 有什么感受嘛
开心的不得了
是吗是吗  不错的体验吧
是的
那也差不多收拾下回去吧
好
那个…
然后我觉得
堤防部 我也可以继续参加的吧…
阳渚
欢迎你的哦
请多关照喽
请多多指教
不过 像是章鱼这种大的就…
明白的明白的
我会手把手教你的
那就拜托了
鹤木你能帮忙清洗一下装了鱼饵的桶吗
好…
我还是算了
今日一句
遵守堤防部的规则
SABIKI钓法
阳渚