拜拜
明天见
接下來
我先去部室了
好像很有干劲啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 蛮牛 SN  校对：基  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
真是的 来得好晚
快点走啦 去钓沙鮻
都准备好了
查到什么好钓法了吗
是的 万无一失
所以赶紧出发吧
上头了
昨天钓不到的原因
是因为虫饵跟拟饵存在着决定性的差异
而差异
就是饵自己会不会动
朝哪说话呢
沙鮻对会动的东西很敏感
如果是活的虫饵 不管它都会扭动引诱鱼来
可是拟饵不会动
如果像昨天一样
用跟虫饵一样的长度 而且钓组不动的话
拟饵就完全不会动 沙鮻就失去兴趣
所以今天要把拟饵留长一点
让这个一直保持活动 表示表示
让沙鮻兴奋起来咬钩
我们要用这个方法来钓
虽然这上面全都写了
那鹤木 你来钓钓看吧
我一个人吗
第一条必须由你钓上来才行
我知道了
去吧
你们看 第一竿就有鱼来咬了
有效果哦
是不是已经钓上了
就这样继续移动不要停下
又来了
这种咬钩和扯线的手感 太开心了
第一竿就这样的话
能行的
还没完呢
虽然有动静但却钓不上来啊
是啊
乖乖
就差一点了
伸手
她应该是想要更换地点 寻找活性更高的鱼群
打游击吗 看来查得挺周全
再见啦
有动静却钓不上来
我看网上的资料和视频很容易就能钓上来的
我果然还是…
来 麦茶
谢谢你
一直钓可不行
得稍微休息一下 不然会中暑的
感觉一钓起鱼来 时间就过得特别快
是啊是啊
没鱼上钩呢
碰钩的倒是很多
为什么呢
你是完全按照网上的做的吗
嗯 我找到了用相同钓法的钓鱼视频
就参考了的
可完全钓不到呢
是吗
没事的没事的
迟早会钓到的
今天只是鱼儿们碰巧心情不好
鱼还有心情的吗
有些人不这么想就受不了了
是吗 说的也是呢
而且你又不是在视频里的地方钓鱼
海域不同 沙鮻的习性也会改变的
别在意的
对了 不同的
怎么了
钓不到应该就意味着两者间有不同之处
我只是在模仿而已
并没有自己下功夫
跟视频应该是有所不同的
不同之处
说起来 所有视频里的沙鮻体型都很大的
全是20cm以上的大鱼
完全没钓到过小鱼
夏海 昨天的沙鮻大概多大的？
最多15cm吧
这个时期的沙鮻都不大的
拟饵的长度跟视频差不多
难不成
把粗的那头切掉重新装好
又稍微弄短了一点？
只搞掉了一点 防止不好做动作
我想有可能是拟饵太长 嘴够不到钩子
原来如此 这个思路很对
是多亏了你才发觉的
谢谢你
我又没做什么
什么 你难为情了吗
啰嗦
好 要是这样再钓不到的话我就放弃
今天只是沙鮻心情不好罢了
加油
上啊
来了 追过来了
为了方便它咬钩 试着放慢拉竿速度吧
慢慢拉 但不停
来了
别着急 慢慢卷线
钓到沙鮻了
太棒了
我做到了
好好吃的样子
我开动了
不过亏你能发现啊
只不过把饵弄短一点 没想到就能钓到这么多
通过自己的研究钓到鱼的时候感觉很棒吧
是的 我都快流泪了
自己积累起来的诀窍和经验 都是自己的财富
今后也要继续尝试 摸索出自己的钓鱼方法就行
部长 偶尔也会说两句好话的嘛
拟饵还剩很多
明天也去钓吧
已经钓上很多了 够了吧
而且沙滩好热的
那我自己去吧
我会找出更棒的钓法的
彻底上头了
「今后…」
炸鱼骨好吃
石头剪刀布
辛苦你了
我去拿麦茶
谢谢你
阳渚 麦茶就剩这么点了
大野学姐
今天也好热啊
凉下来了
天气一热 就喝得多了
多做一点存着吧
想喝的时候却没得喝就难受了
每次都去自贩机买太贵了
麦茶最棒了
谢谢你 麦茶
不过 虽然能自制很多
但这样就分不清哪一瓶是自己的了
要写下名字吗
好主意
是一对的呢 好可爱
那个啊
那个是…
阳渚 期中考试考的如何
还行吧
夏海呢
我的平均都超过90了哦
你明明看上去脑子不好用的
找茬吗
不过 多亏了夏海
数学的分数并没有想象中那么差
期末考试也拜托你了
真拿你没办法啊
话说回来 既然考试结束了
之前和你说过的那个…
竹荚鱼的布偶
你说毛毡玩偶吗
你想做做看吗
说的也是 难得有机会
那现在去我家吧
我去
我换一身衣服就过去
好的
您好
来了
咦 难道是夏海吗
我是夏海 好久不见了
你长大了呀
夏海和阳渚一样都在钓鱼部对吧
没错 叫堤防部
我们家这孩子不擅长运动
怕她掉进海里 总是战战兢兢的
夏海 你要照顾她哦
交给我吧
我很擅长游泳
而且之后也会有穿衣游泳的课
真的吗
阳渚只会连狗刨式的
妈妈
真是的 别总东扯西扯的
夏海 快进屋吧
那我就打扰了
留下来吃晚饭吧
谢谢您
怎么了 怎么了
阳渚的朋友来了
记得吗 小时候总来找阳渚玩的那个夏海
是那孩子啊
原来如此 她们还是朋友呢
真是太好了
阳渚交到朋友了 这下可以放心了
咖啡咖啡
夏海要留下来吃晚饭的
不要用这副面貌出来哦
我去刮胡子
我房里有点乱 别太在意
我看看
好厉害
这些不会全都是阳渚做的吗
没错
不愧是你的兴趣啊
这也是自制的吗
我也只有这个优点了
没有游戏吗
咦
也没有电视啊
我不打游戏的啦
什么嘛 真无聊
你是来做什么的
你想做什么
竹荚鱼就好
剪开了
其实用毯边缝比较好
但锁缝法更简单
这样吗
好痛
没事吧
接下来把棉花塞进去
再缝起来
就完成了
做好了
毕竟第一次 已经做得很好了
阳渚
给你一个礼物
这是你教我做这个谢礼
你只是想找个借口何我交换吧
露馅了吗
那我也…
给你礼物
这是你教我学习的谢礼
不要那么盯着看啦
你才是
你肯定觉得这个做的不好吧
才没有啦
真的吗
晚饭做好了
好的
是我和夏海做的
真好啊
我也想做做看
来做吧
材料有很多的哦
什么时候带来的
是放在储物柜里的吗
嗯
好啊
部长
好
你们在做什么
毛毡娃娃
阳渚做的超快
看着超有意思
阳渚真厉害
挺有意思的嘛
部长也来试试吗
这个是我跟着阳渚边学边做的
褐菖鲉
手真巧啊
这玩意看来能卖钱
我就别了 鹤木 帮我做一个
可以哦 想要什么呢
那就 章鱼
做好了
厉害  效率好高
那是章鱼胡子屋的？
那个
虽然事到如今啦
阳渚你手艺部不去了吗
看你做玩偶时候的神情真的很开心
你是不是还希望着能加入手艺部呢
都到这地步了才来考虑吗
明明是夏海硬给我买了帽子 叫我难以拒绝不是吗
确实
可是 手艺制作的乐趣一个人也能享受了
而且 现在的社团活动已经够开心了
这样就好了
那就好
不过说到手艺部…
倒不如说手艺部 想去也进不去
有一次我悄悄去瞄了一眼…
真是可爱的小狗呢
这是我做的小狗
部长 也看看我的猫吧
你缝缀手法不错呀 怎么做到的
这可有门道了
不知为何尽是男生
我也就彻底断了这个念头
好可怕
这样吗
话说我校的手艺部确实是如此呢
知道的
该走喽
是
这些该怎么处理呢
加上磁铁再黏在柜子上吗
我有个想法
阳渚 给这个系上绳子
没做堤防部的活动 反而搞了一天手艺呢
拜此所赐 十分享受
还是说卖给章鱼胡子屋呢 或者…
似乎在想着不妙的东西
明天钓什么决定了吗
沙鮻
又来吗
因为拟饵还有剩啦
麦茶也做了那么多
明天努力一番吧
你可真喜欢沙鮻啊
钓了就吃
好狡猾 又不带我玩
早该料到这出的
没事的 老师的份也会再做的
真的吗
真的啦 我保证
那个 请吃吧
老师想要什么样的
我姑且也算是猎人 给我鹿呀野猪之类的吧
我们是堤防部嘛 还是鱼之类的…
老师有喜欢的鱼类吗
金枪鱼 和三文鱼
今天也满没劲的
我去再拿瓶麦茶来
大家好
部长 今天我们要钓什么呢
今日一言
也将大海
留给未来吧
直到永远
堤防部