夏天了呀
夏天了呢
部长 今天钓什么呢
不了吧 今天就算了吧
什么就算了吧
这么热的天都来社团活动室了
钓点什么吧
你想钓啥就钓啥呗
小竹荚鱼什么的
小竹荚鱼就别了吧
已经钓过很多次了
小竹荚鱼咬钩那强烈的拉力还是挺有趣的
其他的鱼咬钩的时候是什么样的呢
可以啊 要试试更强的咬钩拉力吗
但是 像真鲬这么强的拉力还是怕的
要能稍微老实一点的
要求好多啊
那今天用拟饵钓海鲈鱼吧 钓海鲈鱼可有意思了
海鲈鱼应该是之前的大野学姐说的
挥出去 收线 然后过来 用力收线
超有意思的
不好意思 完全听不懂
海鲈鱼就是真鲈
「鮬 福子 七星鲈」名字随着体型增长变化的出世鱼
大的能超过一米
一米？
不行不行 这不是比真鲬还要大吗
这么大的很少能钓到的
不要 好可怕啊
超有意思的说
那么 今天用手竿浮钓吧
手竿是钓手长虾时候的那个吗
就是那个
手竿浮钓　今年没钓过啊
那么 要钓的鱼是？
竹荚鱼
小竹荚鱼吗
即使是同样的鱼
换一下钓竿和钓组 乐趣是完全不同的哦
马上准备一下 要出发了
是
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 蛮牛 SN  校对：基  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
好的 就是这附近了
不到上面去吗
和外面比起来这里的风浪要平静一点
浮钓当然要在这儿了
钓组就大概是这些了
手竿还有这么长的啊
像是手长虾时的大号版的感觉
已经教过你了 自己来试试做线
我知道了
做好了
好的 要钓咯
虽然只是小竹荚鱼而已
但是浮钓是第一次 很期待的
学姐们呢
手竿没有这么多 不用在意我们的
因为浮钓光看着就很有意思了
首先多撒点诱饵 把鱼吸引过来
用什么做饵呢
那个 诱饵是
用挂钩专用的磷虾
把尾巴切了 从尾部把钓钩隐藏起来的样子来上饵
然后漂钩距离有个一臂展就行了
漂钩距离？一臂展？
漂钩距离是浮漂到钩的长度
臂展的话 就是把手臂用力伸平的长度 大概1.5米吧
大野学姐的臂展好长啊
因为能钓到鱼的水深 叫做钓棚
调整漂钩长度
来达到想钓到的鱼的钓棚也是浮钓的乐趣
原来如此
有钓鱼的感觉 超有钓鱼的感觉
说起钓鱼 就是这样的吧
说什么呢
一跳一跳的 正在一跳一跳的
小竹荚鱼在试探啊
这个也还没有上钩吗
等等 等等
在稍微等会儿
好的 收竿
是
等等 这个
很大吧
好大的吧
弯了
这个 肯定不是小竹荚鱼吧
只要继续拉住钓竿
凭借钓竿的弹力 可以让鱼自然上浮
不要着急
好的
咦
明明拉的这么厉害
结果还是条小竹荚鱼
因为手竿比你平时用的钓竿更柔软而有弹性
那肯定会弯的
怎么样 手竿浮钓
很有趣的吧
非常有意思
真是的
我还以为你肯定打着什么坏主意
原来是这个啊
当然不止这个了
上钩了
这手感 真是上瘾
第一次说方言
看来你很中意手竿浮钓
因为没有卷线器 处理很简单
钓线也不会缠上钓竿 钓起来特舒服
这就是手竿的优点
只要用钓竿就能钓起鱼
还能学到钓竿的握法
非常适合新手
隆头鱼啊
这鱼是什么 颜色好漂亮
这叫隆头鱼
红色的蓝色的 各种颜色都有
嘴巴好小 是嘟嘟嘴
明明嘴巴那么小 亏它还能把鱼钩吞下去
这种隆头鱼叫花鳍海猪鱼
绿色的是雄性
体表泛红有黑带的是雌性
蓝色的应该是叫环带锦鱼的另一种
这种肚子呈蔚蓝色 非常漂亮
要是再大点就好吃了
这条太小了
这种目标以外的鱼
叫外道
外道也太…
它们肯定也觉得 不应该被叫成这样的
也许吧
既然如此 用五目钓法不就好了
五目钓法？
也就是各种不同的鱼都钓钓看
这么说来
这些鱼明显互不相同
还有黑色的 圆滚滚的鱼
那是哪种鱼呢
钓上来看看不就知道了
也对
上钩了
这是什么
一身深蓝 好漂亮
这是叫斑鱾的一种鱼
也被称为黑毛 菜毛
在浮钓里人气很高 是代表性的一种鱼
这里跟剃刀一样非常锋利 一定要小心
好可怕 我会小心的
第四层 是小真鲷
小真鲷？
这种阳渚也看到过吧
这个颜色 难道是鲷？
对了
准确说是真鲷
二十厘米以下的就叫小真鲷
我也钓到什么了
是第五层吗
这是啥 好可爱
原来是河豚啊
准确来说是斑点河鲀
这不是外道中的外道吗
为了下次不再钓到 放生到远点的地方去吧
不用说这么狠吧
明明这么可爱
但是这玩意可难缠了
它特别擅长偷鱼饵
一不留神鱼饵就没了
咦
还会用它那锋利的牙齿
各种姿势咬断钓丝
可恶
钓钩也会被弄折了
而且 明明因为有毒没法吃
却一直不停地上钩
又是你
在钓鱼人最讨厌的鱼里应该能排上第一吧
嗯 你还是
先到那边去吧
总之第五层也钓到了
要是其他种类的就好了
怎么感觉突然没鱼上钩了
夏海都腻到跑去钓鲈鱼了
她比起坐着等候的钓法
还是更喜欢让自己运动起来的钓法
确实是夏海的风格
鹤木你呢
我的话 相比之下还是更喜欢这种的
悠闲地盯着浮漂静静钓鱼
根据鱼的种类 浮漂的动作也有所不同
看着一点都不会腻味
果然啊
鹤木跟我很像
什么意思 你这表情
话说回来真的钓不上了啊
接近落日 小鱼就会跑到别的地方去
大概是为了不被大鱼吃掉
躲到哪儿去了吧
落日和日出附近的一小时
叫做晨昏时
是鱼的捕食期
大鱼为了抓小鱼
会游到这种渔港的内侧
原来放学后来钓鱼
是非常合理的嘛
各位 过来看看 好厉害
怎么了
难道钓到很大的鲈鱼…
钓到鲈鱼了吗
完全没钓到
部长
差不多该回去了吧
也钓不到鱼了
你在说啥呢
接下来才刚开始
三臂展那么深吗
嗯 就瞄准那里
能钓到什么呢
竹荚鱼啦 竹荚鱼
不 小竹荚鱼已经钓很多了 不用再钓了啦
听我的 钓钓看
我明白了
竿…
竿提不起来
没事的 它过会就累了
慢慢提起来就行了
它往旁边游了
把竿往同一个方向
对对 干得好
别乱动啊
这绝对不是小竹荚鱼
到底是什么呢
加油吧
好了好了 浮上来了
让鱼往这边靠
是
什么 钓到什么了
咦
这是
是竹荚鱼 而且好大
竹荚鱼会在这个时间段从海里游来吃小鱼
不是小竹荚鱼 而是竹荚鱼啊
我一开始就是想钓竹荚鱼的
大野好像也发觉了的
被忽悠了
手都
力气好大啊
鱼漂一下子就不见了
来 取钩吧
嗯
你别乱动
这是我钓到的呀
好漂亮的颜色
在夕阳的照耀下闪闪发光
我钓到的竹荚鱼
太棒了
「手竿」
抱歉 大野学姐
只不过折个鱼头 怎么就贫血了
因为 那么多血
至少没昏过去 算是有点长进了
我已经没事了
谢谢大家
太好了
小竹荚鱼15条
竹荚鱼10条
钓到了不少呢
什么时候钓到了这么多
是在你贫血倒下的时候 大野学姐钓到的
手竿浮钓好好玩啊
状态那么好
那这些鱼
这个嘛 小竹荚鱼就让鹤木带回家
这次难得钓到了大鱼 就做成刺身和一夜干吧
刺身 说起来我还没吃过呢
还有 一夜干是什么
就是把剖开的竹荚鱼泡过盐水之后 再晾一晚上
用七轮炉烤过之后非常好吃的
富含油脂的多汁鱼肉配上一碗白饭 太美味了
超想吃的
听起来好好吃
那就赶紧准备吧
阳渚
和真的
料理要加油咯
加油哦
那就先从刺身做起
把竹荚鱼片成三片
有劳了
首先刮鱼鳞
要剥皮 棱鳞就不用动了
原来如此
冲洗掉鳞片
接下来从胸鳍的后面下刀
从头颈切到腹鳍
翻过来用同样的方式下刀
切下鱼头
接着从腹部一直切到屁股
拿出内脏
用水冲洗干净后
擦干水分
菜刀切开腹部到鱼尾的皮
沿着中骨切开鱼肉 一直切到背骨
再切开背上的皮 用同样的方式下刀
尾巴用刀分开
接着把刀刃对着鱼头方向 把背骨的肉切断
这样一片鱼肉就切完了
另一半也用相同的方式处理
最后再把侧腹的鱼骨削除
这样鱼三片就好了
好漂亮 不愧是大野学姐
你也来试试吧
我吗
不 这些我们都会的啦
练习练习
好…
不怕 不怕
这是布偶 一点都不吓人
毛毡布偶 做工精巧的竹荚鱼布偶
第一次果然不那么顺利
因为我是第一次处理鱼 别强人所难了
既然这样
好厉害 好时髦
看着好好吃
这样的话就不用在意卖相了
大野学姐好厉害
卖剩下的刺身 我经常这样吃的
不愧是鱼店的女儿
那剩下的8条就做成一夜干
赶紧把这些吃了吧
一夜干要怎么做呢
必须先把竹荚鱼剖开才行
剖开比片三片容易
不用刮鳞直接切掉鱼头
从鱼背把鱼切开 拿掉内脏
把黑膜用水洗干净
竹荚鱼就算剖好了
之后将它泡在浓度10％的盐水中30到60分钟
再擦去表面水分后放置冰箱内一晚上就完成了
我还以为是挂在外头晾干
冰箱内部意外的干燥呢
正适合做一夜干
而且现在天气这么热 再在外面放久了容易发臭
这样啊
好 那快点搞定
一夜干完成后要到明天了呢 可明天放假哦
那出来聚一聚一起吃午饭吧 各带各的白米饭来
不错呢
真叫人期待
可要是被沙耶香发现的话…
明天还是放假 大有可能会喝啤酒
不吉利的事情还是少说为妙…
怎么啦你们 还没回去吗
在做什么呀
好好吃的样子
意式沙拉？一夜干？
明天吃吗 我也要
光泽明亮 单是看上去就觉得味道不错
就像是凝聚了精华
干了 冰箱真厉害啊
一夜干准备就绪
我这里也准备好了
在沙耶香来之前早点吃完早点跑哦
叫我们来早点得原因是这样啊
再怎么说都得觉得老师好可怜
不是啦 那家伙绝对会喝起来的
烤好之后给她留一份在这里就不会说什么了吧
姑且这也算社团活动 说不定不会喝吧
你们果然提前开始搞了
还好我趁早来了
只是为了沙耶香能够迅速吃到嘴
我们才特意早点行动的啦
真的吗
话说回来 老师拿了很多的行李来呀
你说这些啊
毕竟天气这么热 就买了很多饮料哦
请随意
谢谢 那我不客气啦
咦
我自用的占大多数啦
除了茶饮和橙汁外不都是啤酒吗
昨天回去的时候专门把海王丸载走了
因为酒后不能开车就把车留在家里了吗
沙耶香老师 这个纸箱是什么
那个呀 看吧
自制的熏制器
熏制？
我考虑着把一夜干拿去熏制后
味道似乎会挺不错的 就带来啦
自制的？
是的哦
其实我有在当猎师哦
渔师？
经常熏制猪肉和鹿肉这一类的呢
野猪肉和鹿肉？
这个猎师啊
很好吃的哦 下次再抓到的话就请你们吃哦
老师 暂停一下 突然间的信息量太大了
就是因为你尽干这些没用的事
最终才成为剩斗士的
你管我啊
这是什么木头
樱花树的木头哦
事先裁成小块 收集的
拿两块来用作熏制喽
那里放着的是芝士和花生吗
也很好吃哦
厉害啊
大概要熏多久呢
一般30分钟左右就好了
30分钟啊
手快要不行了…
真没体力啊
大家带的都是饭团啊
悠姐呢
木制曲便当盒和梅子饭 你是昭和大叔吗
烦死啦
然后再稍微烤一下鱼皮就大功告成了
好像快点吃到
好像快点喝…
啤酒笨蛋
我开动啦
好好吃
啤酒好喝
今日一言
待我三年后
再置钓竿
收你上钩
夏海