长假期间有去哪玩吗
没去啊
大野学姐 你好呀
你好
大家好 部长呢
她在里面呼呼大睡
今天大概不会有活动了
对了
我有件事想问大野学姐
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：Matrices 黑开水 蛮牛 SN  校对：基  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
是我在爷爷的钓鱼用具里找到的
因为形状很有趣 就很在意
这个啊
这个叫Burakuri
是钓根鱼时使用的装置
根鱼？
以这一带来说
就是褐菖鲉 石斑鱼之类的
它们躲藏在堤防的消波块和石头
或是海底的礁岩等的间隙
将钓具伸入那些缝隙的洞中钓
也称为Burakuri钓或探穴钓法
因为在堤防的旁边就可以钓
不需要抛竿也能轻松进行
好像很有意思
我第一次接触钓鱼也是探穴钓
因为不知道鱼躲在哪个缝中
将钩子伸入洞时会有很兴奋的感觉
上钩后如果不立刻拉起来 鱼很快就会游回深处
这样就不得不把钓线切掉了
但要是太早拉又会让鱼溜走
这种来回也很有意思
Burakuri有各式各样的种类
如果在消波块钓要垂到深处 要用…
总之很有趣的
完全感受到了
探穴钓也不错啊
部长
醒了
反正很适合初学者
而且我也想喝石狗公味噌汤
石狗公？
就是褐菖鲉
拿去煮味噌汤可以出很棒的汤 超好喝的
我们一起去探穴钓吧
大野
你来教鹤木怎么钓
你真的没干劲啊
那么 大家一起去钓美味的褐菖鲉吧
褐菖鲉
就在这边的下方
小心不要掉下去了
是
有很多凹凹凸凸的石头呢
根鱼就躲在其中某个缝隙中
那么近的吗
可是这里很浅诶
有的
那些退潮也不会浮出水面的地方都会有
还有消波块那边也都有
你说那些凹凸不平的地方是吧
那边阳渚的运动能力我看是没办法吧
为什么啊
因为要在消波块上面移动啊
有时候还得用跳的
换作是阳渚 会掉进去受重伤的
最糟的状况甚至可能溺死哦
死…
没有运动能力的人还是别靠近的好
这边的堤防比较低
能站的地方也很宽 相对安全
为我设想了这么多吗
不愧是大野学姐
还有
为了慎重起见先把这个穿上吧
可是这是大野学姐的吧
没关系的
我会注意不要掉下去的
不行
要是探穴钓太专注会很危险的
这是为了以防万一
我知道了
在笑什么啊
没有啦
大野那家伙
她小学的时候…
没什么 当我没说吧
刚才叫沙耶香帮我们准备救生衣了
她应该很快就会拿来了
太好了
我不太会游泳 帮大忙了
我不用穿也没事的
因为我超擅长游泳的
说这种话的人都会先死的
不可以忘记大海的可怕哦
对吧 大野
大野学姐每次都穿着 准备万全呢
有备无患嘛
大野学姐真厉害
Burakuri只要绑起来就好了
真是种方便呢
很适合初学者对吧
设计成这种形状应该有什么意义的吧
圆锥形的重物 不容易被岩石或障碍物勾住
比较容易垂到底部
重物和钓钩隔得很短也比较不容易缠住
原来这么精巧啊
那鱼饵是用什么呢
其实是要用青虫最合适的
虫子
阳渚
她说的青虫
指的是这个哦
这个我不行不行的 对不起对不起
今天就先到此为止吧谢谢学姐
乖乖
竟然怕成这样
没问题的
今天我们用的是切好的乌贼
太好了
就这样穿过去
像这样吗
好 来钓吧
该选哪里好呢
感觉会在这边的洞里
等到底以后
就试着轻轻地上下晃动吸引鱼的注意
是
都没有反应呢
那就换其他洞吧
这么快吗
如果有褐菖鲉的话立刻就会上钩了
要小心
是
不知道什么时候能钓到 让人紧张又兴奋
这就是它有趣的地方
好难钓啊
没准是长假期间被钓光了
能当家的洞本身就不多
是吗
可能全都是空房了吧
这种情况下
就应该去试试墙壁边上这种
大家都不会尝试的地方
明明那么窄
在那种地方真的会有吗
所以才要去尝试
里面没准意外的宽敞
根鱼就喜欢这种地方
但是比较狭窄 瞄准起来有点难
好的 我来试试
我可擅长穿针引线了
我好强啊
别让他逃到里面去 一口气拉上来
好的
真的钓到了
石狗公？ 这就是石狗公吗
嗯 石狗公
挺大的
阳渚好厉害啊
太好了
好红
很鲜艳吧
不过它的眼睛 鱼鳍跟嘴巴都好大
是啊
比真鲬要可爱一点
可爱吗
这个该怎么
直接用手碰会被刺到 很痛的小心点
那该怎么把钓钩拿下来
用这个
这个？
褐菖鲉就是这么拿的
很简单吧
来试试
好吓人
内脏都能处理了
这点小菜一碟吧
看它那么可怜 赶紧把钩拿下来吧
不会咬我吧  不会咬我吧
没关系没关系
用力捏着 它可是会挣扎的
表情 看你那表情
拿下来了
漂亮漂亮
拍几张纪念照吧
别搞这些了 赶紧去拿保温箱
你自己丢进去不就好了
好吓人
既然这么害怕
为啥不用抓鱼夹
要是有这种东西就提前跟我说啊
总之人数的份是钓到了
阳渚 探穴钓怎么样
非常有趣
石狗公的力气比竹荚鱼要大一点
有点让人上瘾
下次还想来钓
不过下次还是带上救生衣吧
钓上头了是可以
但要是因此忘记注意身周事物就很危险了
大野学姐在用探穴钓的时候发生了什么吗
今天总觉得有点怪
大野
就告诉她们吧
当做教训
第一次跟父亲一起去探穴钓的时候
因为太入迷
掉到海里去了？
差点溺水了
辛亏我父亲把我救起来了
在那之后我就开始穿救生衣了
原来是因为这个
毕竟是个旱鸭子
旱鸭子？
完全看不出来
我还以为学姐超会运动的
表面完美实际上却是旱鸭子
反而更完美了
大海很可怕的 要小心
是 深刻体会到了
「探穴钓法」
终于天晴了
虽说是梅雨季 但最近真一直下啊
明天一起去钓鱼吗
咦 这周末还是得学习一下
学习？ 为什么
周一不是有期中考试吗
难道你忘记了？
忘记了
该怎么办 我啥都没干啊
下雨的时候不是没社团活动吗
你在家都在干些什么了
全在专心做玩偶了
那明天就来我家学习吧
一个人学习很容易偷懒
跟夏海一起吗
你一直觉得我是笨蛋吗
老实跟你说 我初中的时候成绩一直都是全年级前十的哦
算了 我一个人学吧
我去
让我一起去吧
真的是久违的晴天啊
原来是西餐馆的吗
你好
打扰了
从这里进去没事吗
客人 还没开业呢
擅自进来我们会很困扰的
什么的
怎么呆在这了
眼镜
在家里还是眼镜轻松
平时都带隐形眼镜的吗
嗯
原来如此
难道是阳渚？
是的 您好
长这么大了
好久不见
还记得阿姨吗
那个 不好意思
想也是
那时候那么小
原来今天要来的是阳渚啊
跟夏海上同一个高中 真让人开心
虽然她很吵闹 还是请你多多关照
我也是 夏海也帮了我很多忙
那个 只是一点小心意 我妈妈让我…
真开心
是点心吗
等会上茶的时候一起拿过来吧
你妈妈还精神吗
我也完全没联系过了
这种已经够了啦
妈妈比我还闹了
真是的
好久没见了让我们多聊会呀
阳渚 快点上来
打扰了
留下来吃午饭吧
我会做的很好吃的
谢谢
真是的
真有母女感啊
你什么意思
我想起跟夏海再会的时候的事了
一模一样
虽然房间很小 放松点吧
随便找个地方坐下吧
麦茶没事吗
嗯 谢谢你
跟弟弟一个房间吗
嗯
今天他出门玩了 别在意
怎么 看到稀罕玩意儿了嘛
几乎都没到过朋友家里玩 感觉挺新鲜的
阳渚
不 你干什么
别这种表情
什么呀 我还以为你没有
真是的 我好歹也是会有朋友的
虽然屈指可数
那个阳渚 你的朋友是…
是初中同班的一位叫小真的女孩子
她也喜欢做手工的
不知不觉间就熟起来了
这样啊 同好的伙伴啊
假期间会来我家一起做玩偶之类的东西
因为都是她来我家 所以我也没有去过她家的
之前我讲的新鲜就是这样的意思啦
明白啦明白啦
也差不多开始学习吧
不行啦 搞不懂
哪道 这里要带入这个公式…
原来如此
对了
学着呢
在客人多起来前来吃点吧
已经中午了嘛
好快啊
两人一起的话容易集中呢
也不是我刻意自卖自夸啦
我家的番茄意面可是一绝哦
看起来好好吃
不好意思 连午饭也要劳烦您
没事的 放开口吃吧
铁板会烫的 小心点哦
美味
没骗你吧
多谢款待 真的非常好吃
招待不周
学习加油哦
是
腻了
是啊
晴空万里呢
毕竟是梅雨间晴嘛
明天呢
下雨  100％
这样啊 下雨啊
嗯 下雨
这是什么 竹荚鱼？
有盾鳞呢
那个呀 给我一下
噗叽噗叽  处理完毕
这什么 好厉害
那时候的？
是那时候的
考虑着这样能不能更熟悉鱼一些 就自己做了
考前不复习难不成就是因为做这个
一上手了就停不下来 完全忘记考试的事了
好厉害
是吗
笨得不一般
不过 做的可真好呢
照片拍给小真后她也惊讶了
嗯 做的真的很棒
和她说我在钓鱼的事后 她就更惊讶了
这个真不错呢 我也想要一条
那我做给你
可也想自己做一条呢
下次我教你怎么做
真的吗
放心吧 包在我身上啦
不过 一开始就做这个我想是不可能的
从简单的开始教我就好了
做这个很简单的哦
怎么看都很费工夫吧 太精细了
是吗
我手不太灵活 面向新手的那些就好
毛毡就能简单做很多的东西 就用那个吧
嗯 不过要等考试结束后哦
也一起织些东西吧 我家有很多毛线
织的就…
说到毛线…
阳渚 看看这个
尝试着
使用毛线来
轻松钓！
用毛线当鱼饵真的能让鱼上钩吗？
真的钓上来啊 好厉害
对吧 这些家伙什么都吃哦
都不用花鱼饵的钱呢
又钓到了 好有意思
是吧
好想钓钓看
是啊
去吧
我回家拿毛线
鱼竿我家就有了 不用再带了哦
知道了
今天要喝上褐菖鲉味噌汤
今日一言
救生衣一套
于体于心
安乐无穷
真