累死了
今天发生了好多呢
这些鱼怎么回事 发生什么了
是我钓的
阳渚你钓的？
为什么
我要加入个钓鱼的社团
钓鱼？ 你的手工艺部呢
怎么说呢
顺势就…
顺势呢
你只要自己认可了的话就行
那今后就请你多钓来些美味的鱼
嗯
内脏都被很认真地掏出来了呢
高二的学姐把全都拿出来了
还有 部长说如果做成南蛮腌的话会很好吃
那我明天做做看
说到阳渚加入的社团
难道是堤防部吗
爸爸知道的吗
好怀念啊
我那时候也有堤防部的哦
从那么久之前就有了啊
我听说的是
从创立学校的时候开始就有了
感觉社团里都是一群怪人呢
能理解
要准备开饭了 快点去把澡洗完
是
洗澡 洗澡
暖暖和和洗个澡
还担心她能不能适应这边的生活
看起来没什么问题呢
那种触感
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：Matrices 黑开水 蛮牛 SN  校对：基  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
阳渚
赶上来了
早上好
夏海酱一大早就这么有活力呢
叫我夏海就好
昨天的小竹荚鱼怎么样了
妈妈给做成了南蛮腌 放到我的便当里了
好期待午饭呀
真好啊 一起吃午饭吧
嗯 要是有很多的话就一起交换菜吃吧
太好了
话说回来 鱼上钩的时候的那个触感真是太厉害了
那个瞬间真是太棒了
只要体会到了那个感觉 就再也出不来了噢
真的这样吗
在那之前 阳渚还需要多多习惯接触生物
海蟑螂之类的
那个还是饶了我吧
那些家伙会在不知不觉就会爬到你的腿上
别在意 好好享受不就行了吧
是这样的吗
我只要能高高兴兴钓上鱼
美味吃到就很幸福了
真的看起来就很幸福呢
那就回见
虽然说是顺势的 但难得都加进来了
不好好享受的话就太可惜了
累死我了
好啦 给你这个快打起精神来
这个是？
昨晚剩下的的味噌鱼糜
妈妈给我烧了一下
那我也给你这个
我开动了
真好吃
虽然刚炸好的时候是最好吃的
但冷的味道也不错
今天的社团活动 一起加油吧
嗯
为什么
为什么活动室这么远啊
没办法啊
学校到堤防就是那么远
才骑几步就累成这样 你体力也太差了
不是我吹牛 我可是完全不运动的室内派
而且刚测完体力 碰上这运动量
那刚好适合锻炼身体
要是没有体力 钓竿都挥不好的
终于到了
你好
悠姐已经到了
真的呀
今天要钓什么呢
可能已经在准备了
希望是些又小又好吃的鱼
好呀
你好
是你们啊
真不像样
你好烦啊
那个 部长
今天要去钓什么
今天毫无干劲
什么都不做
为什么
体力测定把力气用完了
你也来这套
想钓就自己去钓吧
我先睡会
对此抱有希望就是个错误
不如说这才是真实的…
我想起来了
把这些东西整理到能用吧
好的 阳渚我们钓鱼去吧
等下等下
你自己搞啊
别误会了
这可是堤防部的传统
传统？
让新人维护这些卷线器
从而养成珍惜道具的习惯
这是非常重要的仪式
大家都是这么过来的
真的吗
阳渚 不用把她的话当真的
别管她一起钓鱼去吧
我想试着整理一下
而且我正好不太懂卷线器的用法
不愧是鹤木
毕竟是我看中的人
那就赶紧的
什么
总之 先弄到这样
好强 你这是什么技能
看到缠在一起的东西 就想把它理顺了
原来阳渚还有这种特技
真意外
意外是多余的
但是这种卡在里面的就有点…
这个啊
借我一下
只要拧开这个
坏掉了？
不是不是 可以这样拆开
海水会让里面生锈
所以要定期拆开 在转轴跟齿轮上涂润滑油来维护
那我负责拆 阳渚来理线吧
ok
话说今天大野学姐呢 还没来吗
应该在学生会吧
好了
累死了
部长 弄好了
结束了
让我看看
嗯 不错
辛苦辛苦
怎么感觉有点来气
各位辛苦了
大野学姐 你好
你好
学生会已经结束了吗
今天提前结束了
那我就先回去吧
已经要回去了吗
今天已经够累了
这是
这不是新人的仪式吗
又让别人搞了
黑岩部长
你不是说过不会再这样了吗
那个意思是 不会再让大野整理了
从来都没这种仪式跟传统的
我去年也被骗了
这些全都是部长的卷线器
你这母狐狸 果然是这样
你没资格钓鱼
可是
难得找到了这样的人才
应该最大程度发挥她的能力才行
只是你自己想偷懒而已吧
那个
邀请我入部就是因为这种理由…
不是啊
刚才一瞬间的停顿是…
来 这个给你
顺便这根钓竿也给你
真的没关系吗
没事没事
就当是你帮我整理干净的谢礼吧
要是不这么做
大野可太吓人了
我呢
悠姐 我的呢？
喂
我的…
虽然不太可爱
但还是谢谢了
卷线器也没啥可不可爱的吧
那就顺便教你钓鱼的基础吧
基础？
甩钩法
甩钩…？
把钓组或者拟饵甩向目标
如果做不到这一点
在很多钓场都没法钓鱼的
是钓鱼的基础
我做得到吗
很简单的
把鱼竿这样
哔的一下
和投球一样
我可是个十足的运动白痴
今天体能测试的投球
也只投了5米
体育永远只拿1分
骑自行车也是上中学后才学会的
运动不行照样能活下去的
没事没事
大野学姐很厉害的
她会教你的
嗯 我教你
不去尝试怎么知道行不行
你看 拿着你刚才的杆和卷线器
去堤防咯
Let's 实战
「卷线器和甩钩法」
首先 确认身后没有人
用食指钩住钓线
打开罩环
垂下大概40厘米的钓线
把钓竿缓缓向后举
摆好要甩的姿势
想象鱼饵的重量承载在钓竿上
甩钩
好厉害
就是这种感觉
大野学姐好厉害
姿势真漂亮
而且抛得好远
来 交换
按照刚才的来试下
好的
那个
首先确认没有人
钩住钓线 打开罩环
钓线松开这么多
向后举起
猫
猫咪
好危险啊 把鱼钩卸下来
好的
阳渚
抱歉 由于害怕忘记松手指了
关于松开手指的时机
鱼竿在11点的角度时松开最好
11？
钓竿末端经过身旁的时候松开的话…
钓竿末端…？
还有甩钩的时候
经常会有线太长的情况
如果觉得鱼饵入水了
轻轻碰一下钓阀缘减缓一下的话
使用双轴承卷线器时 用大拇指…
大野学姐
虽然她钓的不错
但教学就…
把钓竿给我一下
好的
用中指和无名指夹住卷线器 这样更稳定
真的吗 我都不知道
想抛得更远 就会用力甩钓竿
是的
不要用太大力 只要轻轻挥动钓竿
你看 钓竿末端会很有弹性吧
真的诶
利用这个弹力
在向后挥动时
钓竿会因为鱼饵的重量而弯曲
利用这一点
轻轻地
这样就行了
手指差不多在耳朵附近松开就行了
还有就是 如果嗖地停止挥杆
浮标就会咻咻地飞向远方了
怎么了
好正经
部长也有像部长地时候啊
行吧 随你们说吧
大概明白了吗
或许吧
那试试吧
不用离我那么远的吧
谁知道会飞多远啊
好
一二
咦 好奇怪啊
笨蛋 认真往前抛啊
抱歉抱歉
等等
你故意的吧
才不是故意的啦
我才想问为什么会这样
是被吸过去了吗
夏海 你去海里浮着吧
才不要
至少学会往前抛也好啊
夏海 你去找大爷他们借浮标和缆绳
你要做什么
别管了 快去
好好好
来了
可以
大野  画笔
完成啦
夏海浮标
好像啊
话说 在借来的东西上涂鸦不好吧
还回去的时候擦掉吧
大野
好的 鹤木
抛钩时把那个想成夏海
瞄准来一发
算是为自己打气 可以喊点口号也可以哦
我知道了
喵个混球
喵个混球？
太棒了
如此愚蠢的
谢谢夏海
这样向我道谢我也开心不起来啊
我再去拿把钓竿过来
什么呀 也想给阳渚示范吗
看着阳渚 就忍不住想钓了
哦 真能干
和阳渚你比肯定的啦
确认后方
这样哦
夏海你准备钓什么
只要钓个大家伙就行 其他无所谓
我有预感会来条大鱼
要是被大鱼咬上了钩要怎么办啊
没事的
现在还没有挂上鱼钩呢
也是呢
是时候收工了吧
好
等等  悠姐
再让我试一次
夏海 钓不到的时候怎么也钓不到的
不就是这个道理
我也知道啊…
咦
来了  来了来了
加油啊
真是的
刚刚那条是什么鱼
我想应该是鲈鱼
那鱼好像很大
好害怕
宝贵的新生部员
恐惧着鱼儿
若她辞退着实难办
小鱼无事
大鱼害怕
体型小的 只是比较有活力吧
这样的吗
不不不 刚刚那条可是非常…
是时候了
要回去了
鹤木看起来也挺累了
对吧
好的
手臂抬不起来了
虽然你没什么自信
不过也慢慢像样起来了
是这样吗
不好好练习也没法进步嘛
那明天也继续练习顺带钓条真鲬来吃吧
真鲬？
非常好吃的哦
而且也是一种高级鱼
可真鲬卖相也挺骇人的
阳渚你敢碰吗
这样
这不是真鲬 是鳗鲛
这是之前不停用钓饵整我的回礼
夏海
今天一句
尽请注意
后方确认
在甩之前
真