好安心啊
阳渚 浮标沉下去了
拉力相当强啊
竹荚鱼？
不清楚
这是什么鱼啊
阳渚 小心点 这鱼很危险的
是臭肚鱼
臭肚鱼？ 好奇怪的名字
那个 正式名字应该是褐蓝子鱼
这玩意全部的鳍都有毒
被刺了的话超级疼的 是危险的鱼类
看起来就很痛
好像钓到了什么
阳渚钓到了臭肚鱼
挺好的嘛 臭肚鱼挺好吃的
在说啥呢 虽然有吃过
但海腥气很重 完全不是能吃的东西
是这样的吗
来 闻闻鱼皮
真的诶
被刺到很疼 也没有这么好吃 放生吧
在干什么啊 简直是暴殄天物
因为很难吃啊
部长 这鱼很臭的
臭肚鱼可好吃了
你扯淡
那个 就是稍微有点臭味才觉得好的那种人
因为部长有点像老大爷吧
能听到的哦
那俩小屁孩
怎么了
大野 正好
让一年级好好领教一下臭肚鱼的美味
臭肚鱼
原来如此 我明白了
又钓到了
今天是臭肚鱼聚会啊
就像部长说的 臭肚鱼可是很好吃的哦
大野学姐
钓到之后 好好处理就没问题了
先用剪刀剪去带有刺的鱼鳍
这里也有隐藏起来的刺 要注意哦
好危险啊
剪完鱼鳍之后 把从头到背骨用剪刀剪开
然后 用毛巾把鱼肚里的东西去除
这是啥啊 好像棒棒糖啊
肠子很长 所以就成了这种形状
因为臭肚鱼的内脏有气味 钓上来之后立马去除的话
肉里面就不会沾上气味了
来 尝尝刺身
不臭诶
我开动了
好好吃
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 蛮牛 SN  校对：基  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
我回来了
阳渚 你回来啦
有钓到美味的鱼吗
钓到了很多哦 臭肚鱼
很好吃吗 这个
爸爸 不能以貌取鱼哦
臭肚鱼 超好吃的
阳渚 晚饭已经做好了 赶紧换衣服
好的
用你钓到的鱼 做了刺身哦
还有天妇罗
看起来 好好吃
这里的鱼是什么
沙鮻哦 附近的邻居送的
沙鮻？
暑假的时候 爷爷钓到后做了天妇罗的吧
这么说的话…
太小了 记不得了
我开动了
所以说 部长
来钓沙鮻吧
咦 这都是什么反应啊
我可不是一直都被动的
从今往后 我要积极的参加社团活动
特别是要钓很多好吃的鱼
这倒是挺好的
钓沙鮻的话…
钓沙鮻要用的饵…
是这个哦
不不不想去钓沙鮻了
阳渚
不是很积极的吗
要是用这东西我直接退部
这是叫青矶沙蚕的一种沙蚕
俗称 青虫
还有一种叫小沙鮻虫的
比青虫要细一点
拉断的时候
会发出沙鮻很喜欢的气味
我根本没问你这些
钓沙鮻这个可好用了
要努力下 来摸摸看吗
绝对不行的
怎么这么吵啊
外面都能听到了
店长 快管管那两个人
不要乱玩店里卖的商品
是
把手伸进去可舒服了
真的诶
别玩了
怎么了 阳渚怕虫饵吗
是的
那我有好东西哦
看
跟青虫很像的拟饵
有很多人怕虫饵
用这个就没事了吧
还挺逼真的
只要不动就是万幸了
真是的 不是还有这种的吗
店长 你说漏嘴的也太快了
还想再多捉弄一会的
算了
鹤木也开始积极参与钓鱼了
这次要不自己来做好钓鱼的钓组吗
咦 我吗
这次不是鹤木先提出来的吗
按道理就该自己准备的
我知道了
那个…
啊 爆炸了
完全不懂
稍微查一下资料啊
这种时候 只要问店里的人就行了
阳渚 想问啥就问啥
我章鱼胡子屋长 赤井繁松
来手把手教会你的
那个
所以 阳渚想去钓什么呢
我想钓沙鮻
该准备些什么比较好
钓沙鮻的话
这个短投比较好
短投？
阳渚 你知道沙鮻分布在海哪里吗
那个 不知道
沙鮻 又叫白沙鮻
因为它的身躯洁白透彻
也被称为海中女王
其白肉鲜嫩讨喜
做成天妇罗非常美味
沙鮻住在浅水的沙滩
简单说就是海水浴场之类的沙滩上
那活动室前面的龟滨海水浴场里
对对 那里肯定有
20厘米左右的年轻沙鮻
就在海浪边界的浅滩里
瞄准那里轻轻一丢 就行
所以才叫短投啊
这个天平是什么东西
这个啊
简单说就是防止钓组缠线
在投的时候
有天平会是这样
不用天平直接投配重的话
就会这样
原来如此
而且 海滩的水里因为有海浪 会乱成一团
有了天平后就不那么容易缠线
考虑到了很多呢
配重轻一点比较容易判断是否上钩了
5号的左右吧
要是海浪很激烈
那就得用不受海浪影响的8-10号
那还是轻重两种都准备比较好吧
鱼钩的话有专用的
随便选一种
钓钩又细又长
因为沙鮻是把食物吸进去的
这种细长的比较好吸
原来如此
钓钩选多大的比较好
应该还没那么大
6号应该就行了
我知道了
吸取到SABIKI钓法那时候的教训了吗
算是吧
那是啥 发生了什么吗
黄金周的时候
阳渚把SABIKI的…
没什么事啦
这样就差不多了吗
应该没事了
店长
来50克青虫
好嘞
果然要用的吗
那是当然
说到钓沙鮻那肯定得用虫饵
亏你们敢摸那些东西
习惯了就好 习惯
果然是野生的
话说回来 这种拟饵真的能钓到吗
要是真能钓到
这比青虫容易保存 还挺不错的
钓给你看的
我很期待
多钓一点哦
好的
我会加油的
总计3500日元
虽说是4人份 但还是挺贵的
钓组这些可不便宜
部费还够吗
不用太担心
不过还是得节约
用起来也要小心 不要勾到什么东西给弄没了
是
涂点防晒霜吧
没事没事
真是夏天
好凉爽啊
不过鞋里都进沙子了好恶心
要是穿长靴来就好了
水还很清凉啊
不过 好舒服
那个
不钓沙鮻了吗
「沙鮻」
把天平装在主线上
挂上配重
设好装置 就完成短投钓组了
好嘞 那让我们去钓沙鮻吧
怎么黏糊糊的
这个液体是什么啊
是保存剂吧
有股甜味 不臭
包装上都写了这是蓝莓味的
这个不会动吧 真的是人造的吧
我都说了没事了 快拿
都连在一起的
做的好逼真啊
逼真过头了
和钓真鲬时用的拟饵一样
试试把拟饵穿起来 让它伸直
像这样吗
接下来把垂下的拟饵剪短至1厘米左右就行了
剪？
用指甲掐断也行哦
指甲
做到了
我好像也能钓沙鮻了
还有两个
快看快看
我弄好了
你说什么
鹤木 我来教你钓的方法
快回来
我不想看到那东西 快抛竿
真没办法
这样好了吗
嗯
好远
沙鮻喜欢在水底的泥沙附近游弋
抛投之后 卷起多余的线
等待配重沉入水底
配重沉底之后 钓线也会便松下来
和真鲬时一样呢
接下来慢慢摇卷线器
钓组也会被慢慢收回来
速度的话 大概3秒摇一圈卷线器
不过 新手的话用这个或许更好
放松钓竿 不用摇收线器
像这样挥动钓竿收
速度和人走路差不多
钓竿完全位于身体的一侧时
再一边收回相应距离的线
一边把钓竿移回正面
不断重复这个动作
挥动收钓竿 能更好地掌握水底泥沙的状况
很适合新手
那我就来试试吧
来咬饵了
上钩了吗
不 只吃了外缘的部份 没有咬住钩
鱼应该还在附近
停止收钩
在沙鮻吞下鱼钩之前
稍微放松钓线 等一小会
要等多久呢
30秒到1分钟左右吧
大概是这种感觉
好厉害 大家都好娴熟
好远
我怕虫子
不过 刚才是用虫饵的钓法
我不清楚拟饵用同样的方法能不能钓到
试试看吧
能钓起来就好了
大家都轻松钓上来了
我一定会钓到的
来吧
咬钩拉线吧
毕竟只是第一竿 好戏还在后面
为什么 为什么不上钩
挥杆太多 手臂已经到极限了
来了
太棒了 两条
用着同样的钓法 拟饵还是不行吗
可是 我实在无法接受虫饵呀
钓不上来呢
也该是时候注意到用同样的钓法不行的啊
再多尝试尝试啊
拟饵袋上也有写着的吧
真是的 忍不住了
我能去教教她吗
之前就说过了吧 不行的
为什么啊 看着很可怜呀
要教是很简单 而自行摸索为什么会不行
怎么样才能钓上来 自己思考花功夫也很重要的
鹤木自身积极性不也挺高的吗
我们还是守望她的努力吧
鹤木主动来询问的话 也不妨给个提示
快来问 快来问
该走喽
是
到最后还是一条也没钓到
钓了很多呢
夏海钓到了多少呢
那…10条左右吧
好厉害呢
拟饵效果果然比不上吗
我想不是那样的吧
问啊
就这样吧
我也不敢碰活虫的饵
钓沙鮻这活我还是不行啊
放弃得好快
我去收拾工具了
鹤木 过来下
好的
我回来了
爸爸 等等电脑借我用下
好
钓沙鮻 拟饵 钓法
鹤木 你钓不上鱼大概不怪拟饵
今天教你的钓法不过是我们拿虫饵才用的
说不定拟饵有拟饵专门的钓法呢
拟饵专门的钓法
为什么你钓不上鱼呢 自己想想看吧
然后 明天再继续来这钓吧
是
虫饵似乎用光了呢 我们都只能用拟饵了呀
阳渚 拜托你教我们哦
嗯
责任重大
这是什么…虫饵与拟饵之间决定性的不同
这样呀
沙鮻的…
原来如此
改变长度…注意吸引…
时常运动 不纠结在一处
这样呀
好厉害 大家真的下了许多工夫研究钓鱼的
有着许多想要尝试的方法
怎么回事 明明已经放弃了钓沙鮻
如今却立刻就想去钓
给我快点到明天呀 看我把沙鮻钓上来
今日一言
海滨沙滩
请君勿忘
钩与线
阳渚