终于结束了
夏海你有成功做出人工呼吸吗
当然了
我气完全吹不进去啊
一点都没有能救人的自信
硬要说的话 阳渚你大概是被救的那种吧
今天的社团活动是要穿着衣服游泳的吧
这我也没什么信心啊
今天要学的东西好多啊
大野学姐
早上好
怎么了
喂 堤防部的
稍微来一下
正好 放学后泳池集合
没忘了吧
是
特别是大野同学 要努力加油做到哦
这样啊 大野学姐…
嘘
学姐 我也是只会狗爬
一起加油吧
嗯 谢谢你
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 蛮牛 SN  校对：基  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
一 二 三 四
二 二 三 四
三 二 三 四
四 二 三 四
堤防部的社团活动较容易发生危及生命安全的事故
为了预防事故的发生
拥有充足的安全意识再行动是很重要的
但如果万一你们掉入海中的话 要能冷静应对
所以接下来要开始一年一度例行的着衣游泳学习
一年生和大野同学 你们要认真学习哦
是
今天的沙耶香老师总觉得好帅啊
就像体育老师一样
我在大学时代可是做过救生员的
也获得了正式的资质哦
活跃的大学生
那么就先让黑岩同学来做个示范吧
好
竟然这么听话
那个 好歹算是生死攸关的事 我会认真做的
好冷啊 离夏天还远着啊
虽然说是着衣游泳 实际上是不需要游的
就像这样 只需要浮着而已
这个只需要浮着是很重要的
不会无端消耗游泳所需要的体能
只需要专注于漂浮以等待救援的到来
掉入水中之后 不要慌张
关键的是要放松身体 冷静下来
张开双眼 确认自身和水面的位置
仰躺在水面上 身体呈大字型
下巴朝上 挺胸 吸气 轻轻的呼吸
让空气一直留在肺里 就能轻松浮起来了
老师 我无法不慌张然后再做这些复杂的动作
所以要从现在开始训练啊
虽然听起来挺复杂的 但自己做还是挺简单的
顺便说一下
我在这种情况下能睡着的
睡着了就会死的 别学啊
不会学的
那么 两人一组
先从向上仰躺练习开始
穿着运动服进游泳池还挺奇怪的
大野
在
很重啊 赶紧站着
请稍微等会
不 这水你完全能站着
不会溺水的
但是但是但是
你不是带着两个超大的浮袋吗 怎么可能溺水呢
色老头啊
好过分
阳渚 你不怕水吗 不会游泳的吧
虽然不会游泳
但像泳池这种能踩到底的就不怕
但是大海那种深不见底的我绝对不行
光想想就怕了
大海 好可怕
那你还能一直钓到现在
是这样的 大海很可怕的
要时常抱着敬畏之心行动哦 这是很重要的
来练习吧 阳渚
身体呈大字型 挺胸
做得挺好的嘛
这样的吗 我做到了吗
那么 接下来到我了
夏海 好厉害啊
别抓着我
大野同学 放松放松
也能用矿泉水瓶来代替救生圈
往瓶中稍微灌点水作为配重
朝着溺水的人
拿着
像这样像海獭一样抱在胸口就能轻松浮起来了
把冷藏箱系上绳子扔出去也可以的哦
要爆了 要爆了
和去年比没什么进步啊
大野 首先得习惯水啊
有原因的嘛 只能慢慢来了
其实啊
告诉这样的大野同学一个好消息
终于到了 腰式救生衣
把这个和你平常穿的救生衣一起穿的话
掉进水里应该也没关系了
等了好久才送到
这个 是最新型的超薄款
我一直在等它发售
既然要用 还是穿轻薄又方便行动的会更好吧
好薄
好轻
没什么违和感 这个不错
至今为止都因为预算的关系 没能买到
但钓鱼的时候穿救生衣是基础事项
今后一定不能忘了穿
那个 老师
怎么了 鹤木同学
就这么点体积 真的能浮起来吗
那就先教你怎么让它浮起来
了解它的构造也是十分重要的
借我看看
这款救生衣是自动膨胀式的
当它感知到水的时候
被折叠起来的浮袋就会自动膨胀
这就是让它膨胀起来的装置
当这里感知到水时
气瓶将一口气放出储藏在内的二氧化碳
这个黄色的就是浮袋
它会很有气势的 啪一下变大
该怎么说呢
跟汽车的安全气囊差不多
也是 不实际见证一下确实很难想象吧
对了 让大野同学当代表来实际体验一下吧
毕竟你不会着衣游泳
得实际体验下救生衣的浮法
没关系吗
膨胀一次之后是不是就不能用了
有交换用的气瓶 没关系的
对了 今天只有大野用
来 上吧
学姐
加油
没关系的 我会辅助你的
尽管过来
如果我掉到了海里
不想给大家添麻烦
冲太过了
我浮起来了
太好了
浮起来了
感觉好有趣
是啊
我还以为会死掉
这个真不错
该上岸了吧
再待会再待会
大野学姐 放松放松
我不是说了只有一个人能下来吗
交换用的气瓶 只有一个
浪费掉的三瓶
就用你们自己的部费去补填吧
「准备与苍鹭」
梅雨季终于结束了
好久没去钓鱼了
好的 准备万全
能买到替换用的气瓶 真是太好了
部费没事吗
勉强还行
咦 部长不去钓吗
PASS　我要在这乘凉
别管她了 别管她了
海水好浑浊
因为最近一直下雨
难得想用沉子钓钩去探穴钓的
完全看不清楚啊
这样子鱼真的能看到鱼饵吗
能钓到吗
有时候反而是浑浊的水里钓的更多
这样的吗
鱼不仅有视觉 嗅觉也十分出众所以没关系的
而且因为浑浊 看不清楚
也会让它们放松对人的警惕
反而变得比较好钓
根鱼也有可能从藏身处里出来觅食
所以今天不需要瞄准洞穴
只要轻轻一挥
缓慢地上下甩杆
稍稍振动勾引
然后慢慢往前拉
就这样
原来沉子钩还能这么用来钓鱼
15厘米以下的要记得放生哦
好的
好悠闲
久违的钓鱼 真不错
虽然有点热
怎么样
13厘米
好可惜
对不起哦 马上把你放回去
喂
怎么了
苍鹭把阳渚钓到的褐菖鲉叼走了
就这啊 我还以为谁掉水里了
那只鸟叫苍鹭吗
突然飞到我身边 吓了一跳
他们 经常会跑到钓鱼的人身边捡漏
完全中招了啊
难得我想把它放生回去的
我讨厌那只鸟
那么大 眼神也很吓人
再也不给你了
眼神确实有点吓人
毕竟 给它喂鱼可不算什么好事
最好还是能无视了
这条也有点小
等你长大了再来钓你
你这只鸟
15厘米以下不能吃的
你对它说也没用啊
完全被它盯上了
在它靠近前赶紧放掉吧
阳渚真是笨手笨脚的
我还没习惯解钩子呢
吃得这么开心
真可恶
黑岩部长…
那个…
它的脚
是别人丢的钓线啊
这一带总有蠢货乱扔钓线钩子之类的
这种因此受害的动物也挺多的
好过分
它只被割了脚趾还算好
再糟糕点说不定就没了一只脚了
不能想办法为它们解下来吗
毕竟那是鸟 不会简简单单就被抓的
它们连发生在身后动静也看得见 光接近就很难
突然就没了钓鱼的兴致了
你就没钓过吧
不然随手捡捡垃圾吧
是呢
带着这种透明袋子会方便些
总之事先装进这里
把钓钩 小零件之后再分就行
这样呀
还有一种卷线团专用的盒子 用上它就会方便很多
在章鱼胡子屋都有的买吗
有的哦
夏海 回去的时候陪我去买吧
OK
那么 各自回家吧
好的
阳渚
来了
苍鹭  钓线
由于钓线导致的野鸟的死亡
苍鹭因头部缠上钓线而死
野生鸟类保护协会:请大家协助回收钓线
人们发出要求改善钓鱼礼仪的呼声
从钓线下救出野鸟吧！
保护被钓线缠上的苍鹭吧
今天，我看见了一只
被钓线缠住脚的苍鹭。
看上去非常的虚弱很可怜
黑岩部长 大晚上的打扰了
那现在开始实行苍鹭捕捉作战
先由发起人鹤木发言
好的
那个…我还是觉得就那么放置不管的话
也太可怜了
我也明白这只不过只是众多受此遭遇的动物之一
可是 既然已经看到了就有点不能不管
如果坐视不管却又打算继续享受钓鱼的话
我觉得不太好
而且…
阳渚
我受不了的
放任乱着的线团在眼前 不能忍
必须把线解下来 让我身心快活
你这家伙 这才是真心话啊
我也是真觉得它可怜的
部长 为了帮助野鸟而进行的捕捉
也需要政府那边的许可吧
是这样的吗
没事的  许可已经拿到了
顺带着也借了这些道具
好厉害 不愧是部长
如果发现伤比较重的时候
只要联系对方就会帮我们送去动物医院的哦
能做那么多的吗
好嘞 现在只要能抓住就行了
好热啊
还有一股潮臭味 真的这样就能逮住吗
安静点 别乱动
要是被发现怎么办
来了 它来了
昨天的苍鹭
太棒了 钓到了
好好吃的样子呢
阳渚…
演技烂
看这看这 想要吗想要吗
给 请
抓稳啦
大野
鹤木 在它闹到受伤前迅速解决
是
伤没问题真是太好了
是呢
算是让它吃到苦头了 说不定就不会再来了呢
寂寞了吗
为什么  不来就不来嘛
来了又会吃掉我钓的鱼 眼神还那么凶
再也不要回来了
也不要缠上钓线啊
好 今天要探穴钓
真是顽强的家伙
今日一言
捡垃圾
等于
保护生物
阳渚