不用那么着急的
好慢啊
我们社团的人真是性急啊
真是让人头大的部长
赶上了就好
电车来了哦
请站在黄线内侧候车
就坐这边行吧
丑橘吃吗
我开动了
难道就是因为去买这个所以来晚了吗
对了
刚好能当作电车上的零食 对吧
也对
好甜啊
下一站是山浦站  山浦站
请下车的乘客注意随身携带的行李
今天大家一起去买东西
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：Matrices 黑开水 蛮牛 SN  校对：基  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
多谢款待
真好吃啊 真鲬
那就收拾一下吧
是
黑岩部长
今天也多谢你的帽子了
不客气
鹤木你没有自己的帽子吗
没有诶
平时都呆家里的
那也没有钓鱼夹克吧
钓鱼夹克？是什么啊
那边的两个人 赶紧收拾
就是这个 不管是风吹日晒淋雨浪打什么完全都没问题
这种类型的户外运动装我一件也没有啊
也顺便买了吧
但是啊
怎么啦
这可就有点…
嗯
什么啊
这么老大爷品位的衣服女高中生怎么会穿
至少是得稍微可爱点的设计吧
你说啥啊 这个夹克最好了
悠姐 也注意点打扮吧
反正我就是男的了
还有 叫我部长
也有比较可爱的哦
有卖面向女性衣服的钓具店哦
真的有啊
是那个很大的钓具店吧
如果是那里的话 应该有阳渚中意的款式吧
真的吗
那么 明天大家一起去吧
我也有想看的东西
我也想去
那么 明天放学后 车站集合咯
好的
希望有可爱的款式
阳渚啊
资金没有问题吧
总之是多拿了点 带了一万日元来
虽然是预支了点零花钱
有这么多的话 足够了
应该还有的剩
太棒了 回去的时候去喝下午茶吧
阳渚你请客
为什么会变成这样
我想要巧克力巴菲
不了吧
那我就即食团子
栗子蛋糕
部长和大野学姐就别和她一起闹了呀
到了
我还以为钓具店都是那种个人小店
这是附近规模最大的一家了吧
阳渚 这边这边
衣服很多的
有没有可爱的衣服呢
一点都不可爱
这里是男性的
二楼才有可爱的
抱歉抱歉 我搞错了
真是的 吓我一跳
好可爱
真棒 可爱
夏海喜欢哪种的
这个啊 如果是我…
这种或者这种吧
干嘛摆这pose
模特风
真奇怪
要你多嘴
这件挺可爱的
大野学姐也去试穿一下如何？
我太大个了 尺寸有点…
其实是很想穿这类的
也对 太大了确实有这种问题
我们可能这辈子都不会有这种烦恼了
我指的是身高
羡慕的要死
鹤木
过来下
来了
这个咋样
挺不错的
就要这个了
我就知道
明明对帽子这么讲究
衣服却随随便便 真是搞不懂
闭嘴
选什么上衣来配这顶帽子呢
啊 这件挺可爱的
就这件怎么样？
嗯
然后 价格是
2万
这件也是 这件也是
贵死了
抱歉
帽子倒是正常价格
但没想到上衣这么贵
还是那夹克就行了吧
还跟我配套的
肯定不行
不太行
有点吃紧啊
找到好看的了吗
嗯 感觉这商标很可爱
那就选这件如何
但是 买了这件就不够买帽子的了
该怎么办呢
阳渚 就买这件吧
帽子下次来买也行的
要是现在不买 没准日后就后悔了
是吗
嗯 也对
就选这件吧
就这件
谢谢惠顾
太好了 找到中意的
是啊
明天就穿着这件来社团活动
有干劲了吗
再一起钓条真鲬那样的吧
暂时最好还是钓点小的
夏海也买了点什么吗
一点小东西
话说回来 真想吃巧克力巴菲啊
真可惜 我本来还想请客的
真的假的啊
谢谢你们今天陪我来
多亏了大家 买到可爱的上衣了
没啥没啥 小事一桩
比起这个
阳渚
来 这个
什么呀
打开看看
这个是
我们三个送给你的礼物
但是 为什么？
那个 搬家礼物？
别管这么多啦
怎么这样 多不好意思啊
没事没事
不用太在乎 好好收下吧
收下吧
那就
黑岩部长
大野学姐
谢谢你们
不不不
想到这个的是夏海
要道谢就找她吧
谢谢你
我会珍惜的
总感觉哪里不太对
嗯 好好用吧
我还是第一次这样
不过 我也没想着卖你点人情
让你不好退部啥的
放心用吧
嗯？
你这家伙
是打着这种主意吗
快看阳渚 夕阳
真漂亮
鹤木 我只是单纯的想送礼物而已的
我也是
夏海
但是 想送礼物这份心意是真…
好疼
我不管了！
「饵木钓法」
今天穿这个来社团活动
干劲十足啊
嘛 你什么时候想通了
我随时可以把那夹克借给你哦
谢谢 不必了
话说回来 大野学姐呢
今天似乎有学生会的活动
差不多应该结束了 现在正在过来的路上吧
那我们在大野学姐到之前做好准备吧
嗯
那今天要钓什么鱼呢
今天 钓这个！
乌贼
乌贼？
在堤防上也能钓到的吗
能啊 乌贼在春天会来到浅滩 在海藻附近产卵
只要利用这个机会就能钓到
在堤防上钓乌贼也算是传统项目了
而且乌贼相当好吃的
尤其是刚钓起来的乌贼刺身
要是亲手钓起来的 就更不用说了
刚钓起来的乌贼刺身
好想吃啊
阳渚能钓到吗？
好嘞 我要加油钓啦
首先要做好机关
这是什么啊
看上去像色彩斑斓的…
虾？
不错 这是模仿虾制作的 叫做饵木
饵木
像这样让它运动 就能诱使乌贼上钩
使用这种饵木的钓鱼法就叫做饵木钓法
拿去
小虾和小饵木吗
仔细看去有点像工艺品 还挺可爱的
可爱吗
阳渚的这点 连我也理解不了
算了
我来教你如何制作机关吧
首先是鱼线
这是PE线
和手工用的线好像啊
然后把吸震子线系上去
吸震子线？
这种线好像塑料啊
通过把两种性质不同的线系在一起
可以更轻松地操作饵木
而且就算钩住了石头 也不容易断开
夏海 你来打线结
线结？
为什么是我 悠姐怎么不自己做
我说过多少次了 在这里要叫我部长
我错了
这种系法叫做线结法
这也叫做线结啊
没错
话说 再打一个
自己的事情自己做
那鹤木来打吧
哪有这么简单 怎么可能看一眼就会了
我来试试吧
毕竟连夏海都能做到的
阳渚
完成度比夏海的还高啊
接下来只要套上线扣 装上饵木就好
看
我来晚了
辛苦了
你来的正好 大野学姐
那我们出发吧
春天乌贼 春天乌贼
刚钓起的乌贼刺身
好吃的 刺身
这是什么歌
她们很开心啊
还有 阳渚的外套真可爱
谢谢夸奖
好 我来教你怎么钓吧
夏海来？
真不礼貌 我怎么说也是从小学就开始钓鱼了
看好了
首先向可能有乌贼的地方 随缘抛个钩
真是的 一上来就说什么随缘
先等一会 等饵木沉入海底
多久？
也是随缘
你真的打算教学吗
好 到海底了
接着 为了让告诉小乌贼这里有饵木
大幅度抖两下
然后 让饵木下沉一会
到某个深度的时候 再这样抖两下
假装饵木像活物一样
再让它下沉 如此反复
感觉有点架势了
好像还挺酷的
好像是多余的
言归正传 让饵木下沉很重要
乌贼会在饵木下沉的时候上钩
一下就上钩了
看来是钩住了
没想到竟会首战失利
怎么样？学会钓法了吗
嗯 我会注意不要钩住杂物的
给 一个人只有两个 使用时要珍惜哦
不过 这是夏海的最后一个
是 在下会注意的
好嘞 我要比夏海先钓到
我才不想输给弱不禁风的配角
完全钓不到哇
该不会是没有乌贼吧
谁都钓不到这情况也挺罕见的
总会有不顺意的时候
今天就到此为止吧
乌贼乌贼
阳渚 抛饵木去吸引
我也一起来
怎么无视过去了呢
不行啦 我们这种破绽百出的引诱没啥用
挺大的嘛
别光看着了 倒是钓去啊
大野
大野学姐好厉害
不愧是身经百战的动作
上钩了
阳渚 去拿渔网候着
伸长点
好 进去了
大野学姐好厉害啊
大尾鱿鱼还是大家伙
大尾鱿鱼吗
这么快就派上用场了呀
真是的 笑什么呀
没事的没事的 防水的洗洗就没了
那快快了结 送它个快活吧
得趁还鲜美得时候享用
了结是指？
钓真鲬那时你不也做过了
补上最后一刀 保持新鲜
还能这么理解啊
变透明了
把下半身拨出来
说起来对乌贼挺不友好的 好好玩啊
是呢 我也喜欢
那该回活动室咯
是
吃乌贼刺身啦
这么快就处理成了刺身了
大野学姐真的好厉害
快点开吃吧
再等等
第一口交给钓到的本人来
嗯 我开动啦
好好吃
好 也该我们啦
我开动啦
好好吃
第一次吃到如此美味的乌贼刺身
对吧
不过呢
要是自己钓上来的 会更美味的
对吧
下次一定会钓到
钓得多多的 摆出盛大的乌贼宴吧
刺身很好吃 可也想试试油炸呢
乌贼饭也绝佳吧
作意大利面的食材也好吃的
今日一言
买帽子
戴着可防
中暑
阳渚