今天也不行呀
好呀 阳渚
好
现在看起来也不行啊
有从黑岩部长那里听到什么吗
不 还什么都没有
反正今天也去不了呗 要下雨的
这周社团活动室一次都没有去过呢
社团活动室远就这种时候比较麻烦啊
想钓鱼啊
啥都行 好想钓鱼啊
我懂 我也好怀念钓上东西时的感觉
阳渚也已经是一个完完全全的钓鱼中毒者了啊
是这样吗
学校里要是也有活动室就好了
话是这么说 但不去海边就钓不了鱼吧
对啊
好笨啊 阳渚
又被说笨蛋了
有哦 活动室
吓到我了
黑岩部长 请不要突然出来吓我们一跳
是你们俩太迟钝了
不说这个了 有哦
活动室
还有沙发 床 和冰箱
正好现在就要过去  跟我走吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 蛮牛 SN  校对：基  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
打扰了
进来吧
好
老师好
什么事 来玩吗
活动室？
活动室
看 就在这
等等 喂
这里就是正经的 堤防部活动室
太棒了
这样的就算是下雨也不用骑自行车了
不管怎么看都只是个保健室
等等 这里是全体学生的保健室啊
我只是给你们放在那的 本来是放不了的哦
如果是这么想的 就要让你们拿回去
开个玩笑啦
什么嘛
是来取这个的吗
是的
这么说的话
今天钓手长虾哦
怎么了
不知道
好开心啊
所以 手长虾什么样的
手很长的虾
真的好长啊
这种虾大多数生活在淡水和海水交汇的河口
繁殖期的初夏到入秋 能在岸边的浅滩上用鱼竿钓到
好像怪兽啊
这个啊 直接炸了之后好吃到吓你一跳
在虾里面我有可能最喜欢这个了
这么好吃的吗
我也最喜欢了
小黑岩 我的份也请劳烦你了
酒别喝啊
我知道了啦
这个好小好可爱啊
这个叫手竿没有卷线器的那种
专门钓小水产的
虾能用这个钓吗
嗯 还有日本手长虾专用的钩子哦
有好多种的呢
要绑杆子上的部分是个圈
再这样 做一个圆
然后把头上的红绳穿过去
轻轻一拉 就能系上了
原来是这样啊
然后 还有挂着很多其他东西吧
正常来说 从上面开始是中通浮漂
在水面上 能明白钓线的位置
接着是水中漂
能明白水中钓线的运动情况
然后是重物
这个知道的吧 但是分为中通式和夹式
再下面的是钩线夹
只要夹住就能把线固定住
最后就是虾钩了
好小啊 但能挂在这么小的钩上的诱饵是什么
饵啊
等等 不要擅自打开呀
果然有啊 蟹棒
不要 这是我晚上喝酒用的
大野
我又不会全拿走
你不是人…
有个两三根就够了
蟹肉棒变成了手长虾
这不是好事吗
好过分
确实
那一定要多钓点回来
包在我们身上
最少也得给我留十只
好好好
包拜托你了
拿过来了吗
把预备用的借过来了
真是的
钓的时候注意安全
是
所以 我们要去哪里钓
就是附近的小河
走过去只要五分钟
好近啊
对吧
为此特地去社团室拿钓具也很麻烦
所以钓虾的东西我们就放在学校里
黑岩部长
游渔券
忘记了
游渔券？
顺路去趟便利店
这就是游渔券
有年券 也有日券
这就是日券
这附近一个人只要五百日元就能钓一天
要付钱的吗
河钓跟海钓不同
要向负责管理的渔业组织付钱
你看 电视上不是经常有放鱼苗的吗
确实有
渔业联合就负责管理与整顿这些资源
手长虾也是 他们会放出小虾
让整体数量保持不变
我们也要向他们支付报酬
然后才能钓鱼
我完全不知道
初中的时候还能白嫖的
这样的吗
现在已经是高中生了
要好好守规矩才行 已经是大人了
说你们是小学生别人也不会怀疑吧
真过分
鸭子
你干啥呢
果然下雨了
幸亏带了伞
但是 打着伞不会很难钓吗
没关系 我们在这个桥的下面钓
桥下？
小心地滑
好
桥的下面原来是这样的
感觉有点兴奋
有屋顶的感觉很棒吧
在这里就算外面下雨也没关系了
比想象中要浅
虽然现在正好是满潮
水深差不多一米吧
这里是混杂着海水的汽水域
※
汽水：指盐度为0.05~3%的水
水也不深
还有不少的砖块之类的东西能藏身
手长虾就在这种地方
虽然因为下雨水有点浑浊
但只要仔细看
有了有了
看到了
手好长
既然这样
用网捕不是更快吗
阳渚 不要提这种意见呀
是吗
我以为这样抓到的更多点
这也是个办法
不过今天我们还是来体验这种钓法的
要是能钓到很多就开心了
总之 不要太在意成果
享受钓鱼本身就好
嗯
而且用网捕鱼还挺有技巧的
是吗
以阳渚的反应能力
没准还是用钓的比较好
我还是喜欢用钓的
手竿可是紧张又刺激的钓法
很有趣的
紧张？ 刺激？
鹤木这种不服输的性格
应该会很喜欢的
实际上手试试就知道了
是
好嘞 久违的钓鱼了
该好好享受才行
要钓一大堆手长虾上来！
你们别忘了钓齐沙耶香的份
那家伙生气了很烦人的
跟刚才说好的不一样
「手长虾」
最近有在玩吗
完全没啊
下周去哪玩玩？
不是不行 但也得看下不下雨
什么东西
鸟？
又只剩鱼钩了 好不甘心
你竿拉太晚了
你刚才不是说我拉太早了
别走极端了 找个好时机
就算你这么说
已经刺激起来了
鹤木不服输的
我就知道她会沉迷
屎
女孩子可不能说屎
好的
手长虾你给我等着 这次一定要钓上你
紧张？刺激？
鹤木这种不服输的人 或许很容易上头吧
你从头试一次就明白了
好的
钓的方法是　撕下适量的蟹棒
这样 做成这种感觉
只用了一点呢
找到纸箱了 有剪刀吗
有哦
找到刚才的虾
躲起来了啊
手长虾是夜行性的 所以白天会躲在阴影里
因此 如果把钓钩放到可能藏匿的阴影附近
出来了
抓住饵了
在它吃下蟹棒之前 稍微等等
差不多快好了
慢慢收竿
上钩了
就是这种感觉
手好长啊
你试试吗
好的
什么嘛 比想象中简单得多
看来不会有什么紧张刺激的环节了
用这个当坐垫吧
谢谢你
抓住了
拿过去了
好 差不多能收线了吧
有感觉了
咦？
饵还留在钩上吗
嗯 还剩好多
那就是你收线太早了
必须等虾把钩子也吞下去才行
你看
原来如此
不过 大概要等多久呢
我想想 虾抓住料以后差不多20秒吧
是吗 我大概是30秒左右
我是18秒
大家都有自己的等待时间呢
这就是经验的差距吗
不过 这次一定要成功
饵又被吃光了
18秒
又失败了
为什么
好气啊 我不甘心
因为看得见 更加不甘心
我一定要钓上来
鹤木
什么
在收线的时候
如果觉得突然遇到阻力 停下来试试？
虾感觉到违和感 会往后挣扎 这样就自己上钩了
你收线太急
就会错过时机 让虾跑掉
部长 我试试
差不多了吧
你可以利用手竿的弹性
看到钓竿微微弯曲时 停下来试试看
好的
就是这种感觉
这是上钩了
来了
慢慢收线 很容易脱钩的哦
好的
太好了
恭喜
怎么样 把你钓起来了
接下来我要把你们一只只都钓起来 做好觉悟…
我该说什么呢
不是提醒过你很容易脱钩吗
轻轻地 轻轻地
的确很紧张刺激吧
是的 很刺激
看上去似乎很简单 可是实际操作很难
只要抓住要领就很简单了
实际上你也很快就钓起来了 对吧
话说回来
虽然只是钓个虾 可是钓鱼的快乐与大小无关呢
那么怎么把虾从钩上取下来呢
徒手唰的一下
不行 徒手不行
真拿你没办法
给你手套
用镊子轻轻地取下来吧
好大呢
咦 这孩子手好短
那是条雌的 腹部能看见许多卵吧
一粒粒的 好多诶
为了来年也能钓得痛快 雌虾就放回去吧
好的
生多多哦
雨下得大了
差不多该收工
钓这么多也够了吧
加上沙耶香老师的也够了呢
这是空气泵吧
毕竟虾缺氧就会死的
哪怕待会就要吃掉吗
今天不吃哦
要让它吐一整天的泥 到明天再吃
这样呀 我还以为待会就要吃呢
虽然现钓现吃也不错 但还是吐完泥之后更美味呢
沙耶香？ 来接我们回部室吧
为什么要我接
这里可是钓了一堆虾哦
我马上就来
阳渚
和真的
加油做菜了哟！
…了哟
大野学姐 今天我们要做什么料理呢
今天我们要做素炸手长虾
首先 准备在清水里吐泥一整天的手长虾
因为虾会乱跳的 请注意哦
稍稍清洗冲尽污泥后便如此
将虾放入盆中  倒入大量料酒 浸泡
之后迅速盖上盆盖 防止虾跳出
等动静停止后
把虾和淀粉倒入塑料袋中并充分混合
用170度的油稍微炸一下…
就完成了
看上去就好好吃
准备了盐和柠檬 请按个人喜欢选择
我开动了
竟然…无论是口感还是香味都如此高级
对吧 很好吃的吧
好好吃
这可是梅雨时节的奢侈
啤酒
不行
小气
干脆去买年券吧
部费不够的…
那就用沙耶香的
一人一张得花多少钱啊 才不要
我们钓的都会算上你的份哦
虾米换大鱼失败
用手长虾钓沙耶香老师…
那 如果也能让我一起喝啤酒的话…
好好 快点吃完解散吧
是
沙耶香 明天再见喽
等等 你们有在听我说话吗
今日一言
河川钓
需买券
最是基本
悠希