那个 叫真鲬来着
真…鲬
有了
真鲬是生息于从海岸到水深约三十米处的沙底
非常美味的食用鱼
身体向左右呈扁平状
特别是头部和铲子一样薄而扁平
拟态成沙底的沙子
以靠近的小鱼为食…吗
这就是真鲬
好奇怪的脸
太好了
万一真是那么恶心的鱼该怎么办啊
真是的 夏海那个家伙
看起来也没那么大
应该没问题的吧
就算这样 这脸还是很奇怪
阳渚 你用完了吗
用完了 谢谢爸爸
你查了些什么啊
明天准备钓的鱼
正好做成下酒菜
钓一条来吧
交给我吧
真可靠啊
是吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：Matrices 黑开水 蛮牛 SN  校对：基  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
很好 到齐了吧
今天去龟之浜钓鱼
龟之浜？
龟之浜海水浴场
拐过前面那个弯就到了
有那个地方来着？
毕竟真鲬住在沙地里面
这附近的堤防都是些石头 没有那种鱼
我昨天从网上查了
是拟态成沙子 以小鱼为食对吧
这么爱学习啊
夏海 真鲬完全不是你给我看的那样啊
不是说了那是鳗鲛吗
说起来部长
要背着这个去龟之浜吗
虽然说是很近 但徒步的话很累的啊
是这样吗
背是什么
你以为我会做那么麻烦的事情吗
大野 拿那个
那个？
通用型搬运手拉车 海王丸
手拖车？！
才不是 是海王丸
不就是手拖车吗
难道要用这个吗
是的哦
好羞耻
那你们要背着加了冰的保温箱去吗
但是为什么是手拖车
渔师叔叔他们的旧家伙
阳渚 咱们离远点走吧
嗯嗯
别那么客气嘛
累了坐上来也可以的哦
大野 把她们载上去
坐起来感觉怎么样
算了 不管了
做完农活回家路上的家长和孩子呢
捞网也放到这里面了
鹤木
自己的鱼竿要自己管好
是
我自己的钓鱼竿
鱼竿可以插到这里面
好方便啊
感觉就是钓鱼专用的呢
好像是之前的前辈为了让它更好用而改造的
做好准备了吧
那么就出发吧
还没到吗
阳渚你体力也太弱了吧
夏海
真是的
阳渚 看那个
看到了
到了
走吧 阳渚
嗯
别摔了哦
是
好漂亮
而且是包场
毕竟是淡季的工作日
小时候一起来玩过 还记得吗
咦 有吗
快过来 我们在这里钓
好的
那就先说明该怎么钓鱼
请多指教
回答的不错
锵 软鱼饵
用橡胶做的拟饵
也被称为蠕虫
它们会把这当成小鱼 然后上钩
真的 好软
我们会把它挂上专用的鱼钩
铅头钩
加重的鱼钩
用这玩意这样这样这样
完成
然后用这个投钓
这是海底的沙地
好像有啥东西开始了
鱼饵触底之后
抬起钓竿 升起鱼饵
再降下去 升起来 反复几次
偶尔就卷线拖曳
一直重复下去
就会上钩
之后只要卷线就行
很简单吧
是
自己来做个鱼饵吧
明白了
那个 这个线要怎么系
我来教你吧
那就一起来吧
首先 把线穿过铅头钩的上面
然后卷大概五次左右
把线头穿过底部第一个圈
再穿过这里之后
这样用口水湿润
可以减少摩擦 保持线的光泽
原来如此
然后拿起线头 用力拉鱼竿方向的线
完成了
然后把多余的线头剪掉就行了
嗯
弄好了
跟打结有点像
这叫克林结
记住这个还挺有用的
是吗
软鱼饵该怎么装上去呢
交给我吧
拜托你了
尾巴长的地方是鱼饵的下端
把头给剪掉
与铅头钩对照
大致标记钓钩末端会从哪里出来
往里塞钓钩的时候应该上下颠倒
要注意一下
也对 毕竟钓钩是弯的
插钓钩的时候要从中心开始
弯曲的地方会很费力 在努力插好之后
当钓钩到了刚才标记好的地方
就用力穿出来
然后把它插入深处
鱼饵变直之后就ok了
弯曲的鱼饵会被真鲬怀疑的
弯得好厉害
这种时候就先拿出来
调整一下钓钩穿出来的地方比较好
嗯
完成了
耶
好的 要钓了
我都跟爸爸约好了要钓好多回去
真鲬很大的 能钓上一条就够了
尺寸大的 甚至能钓到六十公分的
大的
我可没听说这个
在鱼饵是小鱼的时候就该察觉到了吧
这么大的我可不敢摸啊
好害怕 好害怕啊
阳渚
你知道这句话吗
八字都没一撇 就开始计划
这种事情 等钓到了再去担心吧
就鹤木那样子 哪有那么容易钓到
不用担心啦
「真鲬」
蓝天 白云
一望无际的大海
还有
大量的垃圾
黑岩部长
除了海藻跟垃圾啥都钓不到啊
难钓啊
不过钓不到我也行的啦
就算钓到了也千万别太大了
60公分
阳渚她们似乎也没钓到啊
真鲬不容易钓到呢
不过 阳渚还有新手运气呢
说的没错 如果能顺利钓上来就好了
好 我要钓一条比阳渚还大的
大野学姐 这里不行啊
转移钓点吧
等等
夏海和大野学姐 又动起来了
所谓打一枪换一个地方
不断改变钓鱼的地点
相比于呆在一个地方不动  能钓更多的鱼
部长你不去吗
我就在这里悠哉地呆着
部长钓不到鱼也没关系的吗
感觉一直都不太积极
当然 钓到鱼我会很开心的
不过 我的目的不是钓到鱼哦
又是…
这里真的有真鲬吗
就算钓不上来也无所谓
不过 钓不上来还是很不甘心啊
可能是被看穿了哦 被真鲬
被看穿了？
如果鱼饵的运动很单调
鱼就会注意到这是冒牌货
抖动鱼竿的幅度一会大一会小
时不时停下
让饵不规则地运动
要让鱼觉得 「啊 这果然是活物」
鱼的脑子有这么好用吗
比鹤木想的要聪明得多哦
试试让海里的鱼饵如何动起来
同时闭眼想象一下 这样更有效哦
我试试
闭上眼睛
一边想象
变轻了
鱼饵触底了
能感受到摩擦沙子的触感
好厉害 即便不看也知道发生了什么呢
通过指尖的触感 探寻大海深处很重要哦
明白了
小真鲬 这是美味的小鱼哦
看呐 多鲜活啊
很好吃的哦
不规则地
像活的一样
好胜心意外的强啊
可恶的真鲬
又来了啊
要被拽下水了
等一下 部长
冷静点 鹤木
来 把鱼竿竖起来
用竿屁股抵住肚子 抓紧鱼竿
好可怕
大野学姐 快看
不要慌
慢慢收线
好重啊 没有那种余力
这可能真的是真鲬哦
还是条大鱼
是真鲬诶
加油 你腰都软了
猎物是个大家伙哦
吵死啦
小心
谢谢你
抓的好 大野学姐
好了好了 对方也累了 变老实了
鹤木 就这样拉向这边
好的
没错没错 慢慢地
恭喜你
这真鲬看上去不错啊
好厉害 可以啊阳渚
祝贺你
刚才好可怕啊
我还以为要被拉进海里了
真是的 你怎么回事啊
区区一条臭鱼
长着一副怪脸
还那么扁 真是的
有什么好笑的啊
最终只有鹤木钓到的一条呢
我也想钓到啊
真鲬钓这一次也差不多了吧
那种大条的也很少有哦
你该更高兴一点才是
没问题
准备好了
OK 那
鹤木 你去处理吧
我吗
当然啊
谁钓上来交给谁处理
不行不行不行 我真的做不到啊
我想也是
没办法 大野 就拜托你吧
太感谢了
相对的…
你去了结这条鱼
这是钓上来的人要承担的责任
了结？
就是杀了它
杀…
明白了吗
是的
该怎么下手呢
这里
从上方用力一口气切
用能贯穿砧板的力气
脊椎骨很硬的 要小心别切滑手了
我知道了
就不能尽早地做好觉悟利索点下手嘛
不快点它多可怜啊
我饿啦  快点处理
太棒了 好好吃的样子
那 请钓到的人发言
好的
好厉害 到底是在什么时候做好的
现在才意识到嘛
刺身是用冰过之后切成的
剩余的部分就拿去裹粉炸了
真不愧是渔家的孩子
随时都能作为好妻子嫁出去呢
那我就开动了
自己流汗辛苦钓到的鱼 味道很不错吧
真是切身体会到了呢
要是自己再亲自料理后会更鲜美哦
下次得自己学会搞哦
我会努力的
钓上来的人的责任吗
请 唯独钓到的人才有的特权
是什么呢
谢谢…
得再多适应一下鱼呢
话说 真是晕得有技术呢
真是鲜美的鱼头汤
今日一言
钓场的垃圾
你捡的越多
大海越干净
夏海