大家都准备怎么选
我和姬菜大概是文科
然后  优美子还在考虑
真的吗  我也选文科好了
隼人呢？
大致上是决定了
还要再考虑一下
隼人你觉得哪边好
毕竟是自己的事
不好好考虑一下会后悔的哦
话说隼人啊
你和雪之下正在交往这件事是真的吗
这么不负责任的话是谁说的
不  只是传闻…
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
片源: 10th Mystery 翻译: 蜗牛 petyo
校对: 小基友 时轴: C.A 后期: 昨晚和韩国人谈话的车胎
你听说了吗  关于叶山的
寒假期间好像有人看到他们两个在一起
听上去好像是真的
小雪乃  这边这边
我现在的位置也…
生日快乐
谢谢
雪之下学姐
1月3日原来是你的生日啊
顺便一提我的生日是4月16日 学长
谁也没问你啦
话说你怎么也在啊
不要在意
其实我有事情要拜托
说起来  雪之下学姐和叶山学长在交往吗
什么？
一色同学
是
这种事怎么可能嘛
我就说嘛
我也认为绝对不可能的啦
之前大家有一起出去玩过
别人看到可能产生了误会
原来如此
贱人们又在乱说话了
不是有这么一句话 「传闻要传49天」
是75天
如果是这样就好了
叶山学长至今为止都没有出现过这么明确的传闻
非常不可思议
一直是「大家的叶山隼人」的感觉
但是呢 因为这个传闻
找叶山学长麻烦的人也变多了
找麻烦是指？
就是告白之类的
就算不做到这个份上
也有通过确认这件事来表态的
确认是怎么回事
用这个怎么来表态啊
学长
你现在有在和谁交往吗
没有
你看  就像这样
这是说法的问题吧
是吧  自闭男
对这种的我也不是完全不心动对吧
不如说我心动了
自闭男？
你为什么要沉默
那什么
我了解叶山的现状了
十分了解了
果然这个好合适小雪乃啊
是吗
是…吧
谢谢
学姐戴眼镜来着？
这是防蓝光眼镜
我要不要也戴这种眼镜试试
你又不看电脑
我看啦  看的超厉害的啦
小雪乃  也借我戴下啦
有新邮件啊
无标题
大家是怎么选文理科的呢？
现在方便吗
我有些话要说
那么  升学志愿调查的那件事就拜托了
我可没听说这件事啊
那再见咯
于是  有什么事
你和隼人之间发生了什么吗
没什么  只不过是旧识而已
真的吗
我说谎有什么好处吗
这种问题从以前开始就很烦人了
你那什么口气啊
真让人火大
我最讨厌你这种…
优美子
关于那件事的话不都已经解释过了吗
只是偶然遇到了  仅此而已
只是这样的话隼人不会如此在意的
还是发生了什么吧
就算不是现在发生的
以前之类的…
就算发生过什么
我向你说明之后能改变什么吗
你和周围的人能相信我的话吗
结果只是白费功夫
你的这种性格真是…
还有什么想说的吗
稍微冷静一下吧
你也冷静一下
我很冷静
我早就习惯这种事了
身边的人能够理解我
这样就足够了
那是理所当然的
所以啊
所谓身边的人
就是想成为这样的  所以我才想知道的啊
你想知道的不是以前发生过什么吧
我只是…该怎么说
觉得在一起的时间能更长一点就好了
再这样下去大家…
隼人最近很难接近
这样不正常  我也有自觉
但是我不懂其他的事
没有不正常
才没有不正常
想在一起是很正常的
三浦想知道叶山的升学志愿
在这之后  更想知道那个男人的走向吧
一定是知道了保持现状的话是无法在一起的
即使这样还是希望能够呆在他的身边
但是啊  三浦
叶山不告诉你是不是意味着他不想被人深究呢
这样有可能会被讨厌的
我说你啊
比企谷
即使这样  你还是想知道吗
我想知道
即使这样我也想知道
因为我只能做到这点了
明白了  我会想办法的
给你这个
谢谢
已经在用了啊
你们先回吧
但是都推给你一个人…
不  一个人所以才好问  大概
那么  虽然很抱歉还是交给你了
没事  毕竟是工作
这可不像是你说的话啊
我的升学志愿？
你被谁拜托了吗
怎么说呢…作为参考
那我也拜托你可以吗
嗯？
这种事就不要来烦我了好吗
像这样  我说了完全相反的话你该怎么办
那个时候再说啦
这样啊
刚才的问题
答案你自行想象吧
升学志愿啊
难得打了这么久网球  与此相关的比较好吧
没有保送资格吗
那只是一小部分的人而已啦
我们学校的话也就叶山的程度了吧
大家都解散吧  放学后再见
好
不像我？
不…
完全不知道你还有作为部长的这么一面
吓了一跳
我还挺努力的吧
虽然还是有些靠不住
不  很可靠
虽然我也说不清楚
大概还是很可靠的吧
好慢啊 学长
…还有  麻烦二位了
呀哈罗  小彩羽
我们该做什么
需要把这些排好
因为毕业生也会来的
毕业生…
这不是比企谷嘛
呀哈罗
姐姐  我有事情想问你
隼人的升学志愿？
什么啊  就这点儿事
你知道什么吗
还以为你变的独当一面了
结果还是像以前一样依靠别人
在你还小的时候这点也很可爱就是了
自己好好想想吧
小雪乃
送我到车站啦
能和我这种美女大姐姐一起回家
平时可没有这种好事哦
那我们出发吧
关于雪乃准备要报什么系 你有听说什么吗
不  没听说
也是  那孩子不会自己说的
比企谷  记得问她啊
下次我们对一下答案
这不叫对答案吧
别在意细节
说起来你当面问隼人了吗
嗯  不过扯了很多其他的没告诉我
是吗  隼人也有所期待吧
期待什么
期待有人能够发现他吧
大家的叶山隼人吗
我不是你所想象那样的好人
喂
啊  是我
抱歉  这种时间打给你
没关系  怎么了
有事要拜托你
叶山学长  请加油拿下两连霸
隼人  加油
顺便的  学长也加油
不不  说的不是户部学长
加油啊
加油
那就开干吧
各就各位
准备！
幸好我是自行车上学
不然可没法这么跑
居然跟上来了呢
还行吧  不考虑分配体力的话也不是做不到
艰难的接近折返地点的时候
人会怎么想呢
是会觉得还有一半而绝望呢
还是会因为只剩一半而放松呢
一般就在这两者之间吧
然而无论是哪种感情都会令内心露出破绽
所以这一路上我才会这么胡来
用三浦来挡开其他女生很好用吗
怎么样  她派上用处了吗
你给我闭嘴
文理选择你选了哪边
不告诉你
那么我换个说法
选理科吧
我不知道你选了哪边
也不感兴趣
不过现在还能改就去改了
只有这样才能满足你所期望的条件
条件？
你不是说了不要再来烦你了吗
就是说你不想再做大家所期望的叶山隼人了
理科本来人就少  女生也少
至少暂时就能和你所烦恼的问题拉开距离
而且升学方向不一样  大家也能接受分开
自然消失的话也不会有人受伤
也不会背叛别人的期待
果然我和你是没法成为好友的吧
什么
我讨厌你
觉得自己在你之下
这点让我无比的厌恶
希望你能站在同等的高度
为了能认同自己输给你
所以我不会照你说的做
抱歉了  我阻止了你的连霸
不  我会赢
这就是我
而且  我不想输给你
可恶
怎么那么帅
叶山学长恭喜你获得优胜
我就觉得你一定会赢的
多亏了大家的声援我才能坚持到最后
谢谢大家
优美子
彩羽
谢谢
好了  让我们为叶山学长鼓掌
第二名以后就不需要了吧
他没有和雪之下同学交往吗
果然只是传言吗
比企谷
你怎么了
稍微休息了一会就被当做弃权了
比企谷是受伤了吗
嗯  有点小伤
你在那边让人处理下不就好了
我到终点的时候已经不在了
是吗
真是不巧呢
还是说是运气不好呢
又或许说不定是…
性格脾气全都不好啦
看来手脚也不干净呢
去那边坐下
不用  这点小伤我自己能处理
快点
喂  那个 好痛…
这不是没办法嘛
我这是在杀菌
对比企谷有效果不是当然的吗
别把人当病菌似的
你好像有和叶山一起跑
有问出什么吗
至少不是理科
你这说法真是奇怪
好了
谢谢你了
没关系  也不是大不了的事
能问下你选的是什么吗
你还是第一次问这种事
是吗
姑且决定文科
所以大家还算是在一起吧
至少在分类算上算是吧
那么也差不多该回教室了
嗯
再见
吓我一跳
啊  自闭男
什么啊  是由比浜啊
我正好也刚来
小雪乃  对不起我来晚了
优美子她们要去庆祝  怎么样
抱歉  那些奇怪的传闻给你添麻烦了
也说不上是麻烦
而且我还要谢谢你担心我呢
你有些变了呢
是吗
不过有很多事都和以前不一样了
小雪乃
菜上来了
有个很厉害的鸡  整个烤的
果然她有些变了呢
已经没有追逐阳乃姐的背影了
但也仅仅是这样罢了
有什么不好
你没注意到吗
什么
你不明白就算了
对了
我有句话忘记说了
仅仅是升级或者升学的话
人际关系是不会重置的
不  完全会重置的吧
那只有比企谷你吧
我和你不一样
那为什么完全都不告诉别人你选的什么科
对于只有一个的选项
这不能说是自己的选择吧
我有句话忘记说了
我也讨厌你
是吗
被人当面这么说好像还是第一次呢
即使这样我也不会做出选择
什么都不会选…
我相信这才是最好的方式
无论何时、
叶山隼人都顺应期待。
这是自我满足
制服も教科書もそう
勝手に変えられるわけじゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　泳ぎ続ける
平静さを装うためだけ
振る舞い方の計算式解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうね
壊れやすいの  エブリデイワールド
はみ出す気持ち　臆病なまま
誰にみな傷付いてく
#12  他追求的答案还未触及，真物还不断搞错。
是吗  叶山选的文科吗
那我也选这个了
这么轻易决定好吗
我本来就没什么想要做的
考试还可以等一年重考
这个就不行了
要应付他可是很辛苦的
哈
轮不到自闭男你来说
那怎么说来着
算上麻烦这点一起全都…
那样不是很好吗
是吗  原来可以这么简单的