人類與魔族的戰爭已經開始了十五年了
人類由魔界之門攻入魔界
奪取了一所重要據點
然而卻被魔族軍利用這個機會
人類的領土之一被魔族占領了
以南部諸王國為中心
人類和魔族的小規模戰斗不斷
由魔物所帶來的災難與混亂
令人民的生活帶來沉重打擊
在這混亂的時代
有一位勇者站出來
與三名同伴一起開始了魔族討伐
他們的連戰連勝的消息
成為了中央國家民眾的希望
但是
不知勇者是對進展遲緩的魔界侵攻感到不耐煩
還是 有別的原委
勇者離開了同伴
只身前往魔王所在的城堡
就好像
射出去的箭矢一樣
比用規尺畫出來的線更要筆直的直奔目標
君の邪魔をしたいんだ
好想去你身邊
独り善がりでいいんだ
說我自我感覺太好也罷
「木を隠すなら森」だって言うよ
俗話說「藏木於林」
ミスタイプからはじめ
我們從那條誤發短信開始相識
出会い直すのもいいさ
現在讓我們重新相識也不錯
時系列を敵に回そう
把時間數列扔到一邊去吧
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今教えてくれたね
你告訴了我它的真意
君に見せたいんだ
好想讓你看看
この向こう側にあるモノ
在那彼岸的事物
風が強い　君にも分かるはず
你也應該知道風很大
僕は飛べないさ
我無法飛翔
分け合えるなんて甘えなら
想要與你一起肩負這一切的話
さぁ　手と手をとれ
來 讓我們手牽手
貫くから
一直走到底
さぁ
來
本字幕僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
輕之國度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌詞：專注歌詞30年的紐扣君  繁化：鏡喵
翻譯：老人  鏡喵  petyo  校對：老人  鏡喵  二校：wo仔
計時：kaalaaa  後期：10th Mystery  MKV:醬油王
第一章
勇者啊 當我的人吧
我拒絕！
怪了  這麼大的城堡  怎會一個人都沒有？
是陷阱麼？
不會錯的
那門的對面就是我的宿敵  魔王所在之處
只要能斬殺了他
我就再無遺憾！
你就是魔王了嗎？
與魔族長久以來的戰爭
在這終要告一段落了！
喝～～～～～！
你好
你好 勇者
你... 你你你到底是誰？
我是魔王
魔王？
別開玩笑了！你到底是誰？
所以說了我是魔王啊
為什麼魔王會是個女的啊！
這是個傳統的稱號你要問我也沒辦法啊
第四十三代魔王  別號「紅玉之瞳」
你當真是魔王嗎
看 還有紋章的喔
哇哇哇 快快快..快住手啊
別給我看你的胸部啊
我沒有這個意思啊
容我再說一次 魔王！
不管你是女人也好巨乳也好
我是勇者！
勇者就要為了眾人打倒魔王！
因為  這就是正義！
斬！
那我躲  然後再說
你好啊你好
這算甚麼啊！這份無力的感覺...
我一直在等你
嗯？
一直 一直在等
在等你的出現
一直 一直 都很期待
期待著與你交談
不行  這可不行
現在讓我們開始拉起帷幕吧
這將是我與勇者之間最初的
又或是最後的一幕！
你到底想說什麼　魔族的王啊！
勇者啊  來當我的人吧
我拒絕！
請務必同意吧
別說蠢話了
你知道因為你有多少國家毀滅了嗎
真是的 這群魔族
不管幹掉多少都沒完沒了
還是不要生氣了吧
只會白白浪費體力 不會有任何收獲
都好啦 睡覺的時候才是超級幸福的
ultra happy
竟然會扔下我一個人走掉 勇者一號
童貞（處男）大人這個笨蛋
比如說森之國
那原來是個充滿綠色的美麗的國度
都是因為你們
變得天空一片漆黑 人民也窮困潦倒
不顧後果濫伐森林製造木炭 當然會因為公害自滅
公害？
啊 你還不懂嗎
別用這種莫名其妙的詞語來矇混我
鈴之國的大臣被附身也是魔族做的好事吧
做了壞事被逮捕後就說是被魔族洗腦了
這是人類的政治家常見的責任轉嫁啊
與南部諸王國的戰爭呢
我親眼見到數百人慘遭魔族軍隊的屠殺
魔王 我絕不會原諒你的
也有魔族被人類殺死的
因為魔族是邪惡的！
這又是誰決定的？
或許你是神就好了吧
囉嗦
停手吧 我喜歡你
別說什麼喜歡
這是什麼？
這是從經濟性的視點來…
連經濟都不知道嘛
真是抱歉了啊
這是啥玩意啊
總之 這是從這種方向上總結出的戰爭的有益之處
戰爭怎麼會有什麼有益之處
應該為戰爭乾杯吧
自從魔族成為我們的鬥爭對手以來
我們人類的團結力因此得到了提升
就連持續了500多年的瘟疫與饑荒減少了好多呢
敬為中央大陸帶來巨大財富的戰爭
敬戰爭
怎麼會 人類真的覺得這樣就好了嗎
對魔族來說也沒有太大差別
過去魔族的地方豪族與領主接連自稱為王
持續著滿是血腥的戰斗
現在他們都歸順在我的麾下團結一心
在這種意義上戰爭改變了人類與魔族
或許從結果上來說是這樣沒錯
但完全算不上是應該讓戰爭繼續的理由 也不是引發戰爭的理由！
你是戰爭罪犯！
但是 我大概明白你不是出於一己私利而行動的了
投降吧 我會陪你一起的
現在不能讓這場戰爭結束
為什麼啊
怎麼了 王子？
父王 我們必須這樣繼續與魔族戰斗嗎
這樣下去真的好嗎？
對我們這個沒有適合於農業土地的國家來說
只有通過戰爭才能獲得來自中央諸國的支援資金
回憶一下吧
在戰爭開始之前
我們只是個在生存邊緣掙扎的國家
果然是這樣的
中央諸國向疲於戰爭的南部諸王國捐贈救濟金
讓他們用那些錢來購買生活用品和糧食吧
中央諸國只是一味支援著南部諸王國 卻未謀取任何回報
這難道不是善意的佈施嗎
不 不對
他們當然也有所收獲
來 請用
嗯 我不客氣了
不是這樣
是說收獲的東西吧？
是的
就是安全啊
安全？
整個人類世界都陷入戰火了嗎？
不 位於中央的各國就像另一個世界似的
拿著這個
這是！
嗯 這盞油燈能展現出持有者銘刻於內心的場景
就是說我們正在看著你的記憶
每晚上都舉辦著舞會
華麗的燈光 大量的美食
是啊 我還看到過沉醉於酒池肉林的貴族
簡直就像戰爭根本不存在一般
你說反了
正因為有戰爭他們才能那樣
這太奇怪了
讓我們假設看看戰爭結束了吧
如果這樣你覺得會怎麼樣？
誒？怎麼樣是？
全世界會和平
如此巨大的消費消失的話
中央大陸的生產商會受到巨大的打擊
從而產生大量的失業者
一日三餐都無法保證
恐怕會出現數十萬的死者吧
怎麼會
而且還有一個問題
還有嗎
嘛  坐下吧
剛才說過因為戰爭
沒有食物的國家也能分配到吃的吧
但是全體的糧食生產並沒有明顯的上升
四處各地都還有餓死者出現
請住手
媽媽身上有病
所以才要燒啊
被傳染了惡魔的疫病可受不了
沒有了戰爭的話  這種孩子會更多
除了揮劍就不知其它生存方式的人會在世界各地晃蕩
要活下去就要糧食
但是糧食沒辦法增加
也就是說幾十萬
不 幾百萬的人會因此而死
真的可以說出真相嗎
是指你的胸部（膽量）比股掌還要小那件事嗎
你這家伙說什麼
只是個善意的開玩笑而已啦
要是說到一個人突然銷聲匿跡
大家不是會認為那家伙膽怯了嗎
那種事情 我沒法忍受
可也只能原封不動的傳達事實了吧
為什麼
為什麼一個人走了
怎麼會  怎麼會有這種事
這個就是現實
無法相信
大概 人類的王族們也明白的
如果讓這場戰爭結束的話不管是輸是贏人類都會滅亡
所以才沒有動用軍隊
把你送過來了
如果魔族贏的話
會以人類世界為舞台掠奪奴隸增加殖民地吧
這種事情是不會被允許的
人類勝利的話也會對魔族做同樣的事情才對
人類不會做這種…
許多世界就是這樣毀滅了
這個是
這是我一直幻想能見到的景色
是我所憧憬的情景
你的憧憬
是的
那個山丘的對面有什麼 你想過嗎
或是想過這條船的行進前方有什麼嗎
或許有過吧 應該說經常這麼想
對吧 畢竟你是勇者嘛  很期待吧
是啊
我就是想要看這種東西
在戰爭之後 那未曾見過的世界
所以 我再說一次
成為我的人吧  勇者
為了尋找我所追求的那至今未曾見識過的東西
想要你成為我的眼 我的光明 我的利劍
不行嗎
不行
絕對嗎
絕對
沒有交涉餘地嗎
沒有
沒有哦
真的哦
我看有
為什麼用這種楚楚可憐的眼神啊
在一些故事裡 似乎一般會拿世界的一半作為交涉材料
看你還挺游刃有餘啊
憑這點東西勇者是不會動搖的
砍掉重練吧
嗯 我所知道的故事劇情裡也是這樣的
俗套得掉渣了
是吧
而且讓出50%的話只不過是這邊和那邊重新清算而已
人類世界和魔族世界的對立
被轉嫁為勇者和魔王支配地域的矛盾而已
所以 這個方案被否決了
那麼交涉失敗了吧
感覺沒有戰鬥的心情了
也有不止一半能夠全部給你的東西
就是我自己
作為代價 我想要勇者
我想要勇者的所有
那張臉看起來傻透了
你懂你在說什麼嗎？
我懂喔
你是認真的嗎？
當然
我胸中這份思念 要感受一下麼
不行不行不行不－行！
絕對麼
啊 絕 絕 絕
看來比之前更有商討的餘地了
別過來啊
沒有許可的話不會碰你的
畢竟我也挺晚熟的呢
但是獨佔我的話會有很多好處哦
例如？
能夠前往那戰爭的彼方
當然現在無法立即實現
即使我現在投降
人類的王族也會封鎖消息
很快就會有新的魔王誕生吧
因為這場戰爭已經變成雙方必要之物了
但是 就因如此
如果可以迎來別的結局的話
那將不只是我的
對於這三千世界來說也是至今未曾見過的希望吧！
怎麼樣
這就是…
你的籌碼麼
如果結束戰爭是軍隊的工作
那麼摸索該怎麼結束就是王的職責
為此所以才想要我嗎
嘛 可以這麼說
啊 不要誤會了
我想要勇者可是真心的
我想要一起去看彼方的同伴
臉太近了
抱歉
但是 世人的…那個…
大多數的男人所追求的外表上的…
肉體上的魅力…那個
比較不足
才沒這種事
不，有這種事
實際上手臂上很多贅肉
別哭啊
因為都鬆鬆軟軟了啊
那個…
能夠值得炫耀的只有貞淑了
因為是純正的契約主義者
這種契約會刻在我的靈魂上
不管過去還是未來
在這一點上必然會有勝於鋼鐵的強度吧
呆在你的身邊
不管是健康的時候
還是生病的時候都在身旁支持你
怎麼樣？不成為的我人嗎？
會發展成不斷殺生的情況吧
嗯  直到結束為止
沒辦法向你保證不讓你的雙手沾血
不管是我還是勇者
都會做很多違背天良的事情吧
有些涼涼的啊
冰嗎
不  很舒服
我  是勇者的所有物
我  會成為魔王的所有物
契約成立了嗎
契約成立了
太高興了
放 放開我
切~
那麼  第一步棋要怎麼走
說的也是啊  先從糧食上入手吧
會成為漫長的旅行啊
果然會感到討厭嗎
倒是你怎麼樣
已經有覺悟了嗎
當、當然了
我和勇者
那個  怎麼說…
和勇者今後都一起  永不分別
這是當然的
契約可要好好遵守哦
請多指教  勇者
請多指教  魔王
能抱住你嗎
勇者…
不對啊  是這樣嗎
魔  魔王
不管什麼事情都需要練習吧
嘛  說不定是這樣
就是這樣
勇者…
請忘了吧 盡可能快而迅速的
（勇者*N）
嗯  我努力
啊  對了
那個 能取下來嗎
啊  這個平時不用的
那麼出發吧  去尋找山丘的彼方
遠い光　Uh…
远古之光 Uh…
霧の夜　闇に囚われる
霧之夜 被那黑暗所困
気配だけ　それはある
只有氣息存在著周圍
幻の花びら
那幻之花瓣
ゆっくりと　離れてゆく
漸行  漸遠
塗り固めた　この空の扉
那無比堅硬的天空之門
雷鳴を感じる心は
感受雷鳴的心靈
響かせよう 心から
迴響與此 自我心
そう彼方へ
前往那彼方
小さい光　Uh…
那束小小的光芒 Uh…
次章  將我們  變成人類吧