好刺眼
好熱
為什麼一覺醒來就有這番風景
難道是工口之神看在我努力的份上給我的獎勵
這邊也有
太感謝了 神明大人
太棒了 我…
不對
這是怎麼回事
這是…哪裡
不要
謠江同學
難以置信
丈途同學竟然做出這種事
我 我…
啥?
不是不是
我並沒有做什麼見不得人的事
只是醒來後就是這樣…
來夏同學 膝枕
鳴唐同學
不是你想的那樣 我也搞不清楚狀況…
已經到早上了嗎
竟然趁著來夏同學睡著 霸王硬上弓…
你這 你這可惡的色情小說家
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
頭腦中R-15的秘密就藏在校服裡
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你來回走著 思緒開始啟動
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使壞的眼神 溫柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心動不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心發出聲音 真大膽
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心動 快告訴我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快點! 讓我做! 在哪兒? 做什麼? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆發
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
還想再嘗一口 還想再被你輕撫
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心會是什麼味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
終有一天能抓住現實
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
還想再抱緊你 能悄悄給我看嗎?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
僅在夢裡還不夠哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
無論身心 都能給你
キミだから
因為是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組×雪鈴動漫組所聯合製作
翻譯 : 高調自學黨　校對 : 小囈　時間軸 : 最愛wo仔　後期 : マモル
「R15 少年漂流記」
你那邊呢
沒有沒有
儘是飛機的殘骸
不論是其他同學還是行李都看不到
吹音這邊也是
難道 大家都…
別哭 謠江同學
雖然說不上來
但天才色情小說家的直覺告訴我大家都沒事
不用擔心
吹音的單簧管…
那個也一定能找到的 鳴唐同學
總之我們先再整理下現狀吧
說的也是
不過在那之前
再拍一張變態色情小說家
都說了是誤會了
在那個不得了的班級對抗新生教育大賽中勝出
我們得以去了趟維也納
真的非常厲害啊
鳴唐同學的單簧管
這都多虧了丈途同學
哪有
那個塗鴉是你做的嗎
吵死了 現在不是說這個的時候吧
不過太好了
因為碰巧和我的演唱會是同一時間
真是嚇了一跳呢
突然收到門票的時候
不好意思 弄得那麼突然
不過一起去了很多地方 真的很開心
嗯
該怎麼說呢
所謂的巧合真是嚇人呢
是啊 世上也存在美妙的巧合啊
好可怕 好可怕
但是在回程的飛機上…
大家冷靜點
於是 回過神來…
這裡是哪呢
看來像是南國的無人島
總之 先找找其他人吧
只有飛機的殘骸就說明大家一定安然無恙待在其他地方
對啊 一定是這樣
但是 那個像UFO的龐然大物是什麼呢
我們學校的學生的話
能做到那種事情也不奇怪
即使如此 那樣做的目的也無法理解
說不定那實際上是真的UFO
目的只不過是除掉目擊者
亦或是Cattle Mutilation
Cattle Mutilation：屠牛事件
別說這麼嚇人的話啊 來夏
Cattle… 什麼?
只是世俗之說 主要指動物被擄走之後
被做些奇怪的手術
血被抽乾等等
暈 內容和畫面根本不吻合啊
這樣啊
鳴唐同學 你在做什…
吹音也被做過改造手術了嗎
要是被做過奇怪的事情的話 我不要
我說 鳴唐同學
吶吶 丈途同學
吹音有沒有什麼不對勁的地方
有嗎?
那個…
對了 穿著內衣的話看不出來啊
別別別 鳴唐同學沒任何問題
話說為什麼要從下面開始脫啊
但是不好好看的話 吹音會害怕啊
丈途同學 好好幫我檢查下啊
那個 剛才的話本來就是…
丈途同學
怎麼謠江同學也…
這是在幹什麼啊
我也想讓丈途同學
那個…幫我檢查一下
不不不
先不說什麼外星人了 就算不讓我來也…
吶吶 快點 快點
我只要丈途同學
對了 還是把內衣脫了比較好呢
等等 有聽我說話嗎
喂 等等
丈途同學
吶吶 快點 快點
彷彿烈日之下
在湛藍的大海中搖曳的浪花
我的心中也是陣陣漣漪
這是怎麼了 你們兩個
來 丈途同學也快脫吧
因為這裡只有我們幾個
是吧
丈途同學 快點嘛
來了 來了 來了
接著兩人更加大膽地引誘著我
我可能真的是個天才啊
真是的
我說 是不是沿著海岸線找找比較好
如果只是找大家的話 那樣當然可以
但是必須先確保有飲用水
因為我們不知道要被困在這多久
話雖這麼說 這裡也太熱了吧
吹音的喉嚨已經乾巴巴的了
是啊
我看看 這種地方的話應該…
對不起了
來吧 鳴唐同學
別喝下去 只是含在嘴裡面
因為可能會喝壞肚子
好厲害 丈途同學
你怎麼知道這些的
我的小說也不是白寫的
也懂得有些相應的雜學
墮落了的小說家嗎
有一個詞用得不對吧
剛才的聲音是什麼
不太清楚
不過這樣的叢林就算有什麼也不奇怪
「有什麼」指的是?
吹音會被吃掉嗎
怎麼會
這可不只是「有什麼」的程度啊
這次又是什麼
這個聲音難道是…
怎麼會
討厭 快救救我
蘭 蘭同學
不要 不要
真人版觸手Play
丈途同學 不快點救她的話
是啊
討厭
大家
不要 住手啊 好噁心
討厭 你個變態
色狼 蠢貨丈途
我說 別用我的名字來罵啊
吵死了 吵死了
你是變態的代名詞
看來是惹它生氣了
原來怪物都討厭被叫做「丈途」啊
我的存在原來這麼…
不要 不要
太棒了 根本不需要什麼腦補了
如今眼前發生的事情已經夠真實了
可以寫的東西 沒什麼可以寫的東西嗎
丈途同學真是的
真是令人佩服的變態職業個性
快救救我們 丈途同學
是啊
喂 快放開大家 怪…
痛 痛 痛…
住手
律 你沒事啊
欺凌丈途的傢伙我絕不放過
小心點 律
這傢伙是變態
這傢伙
不用擔心
觸手的動作可以用數學思維輕鬆解析
好啊 丈途
你這是搞什麼啊
我受夠了
不要 不要吃我
吹音不好吃啊
住手
要吃的話就吃我 吃我
不不不 吃不是指這個意思
原來如此 男女通吃啊
說得很好但不好吃
我有點被萌到了
住手啊 誰要看這種福利啊
加油 加油 丈途
Fight fight 加油
那是…
勝代? 為什麼會在這
那麼就試試吧
大家不要緊吧
連創也在 為什麼?
可以的話 用更安全點的方法就好了
大家都沒事比什麼都好
看這身打扮沒什麼說服力啊
天堂啊
不許看 色魔
趕緊去找衣服來
就算你這麼說
在這叢林中上哪找
什麼東西
為什麼會有寶箱
打倒怪物的話會掉道具嘛
雖然基本上全是些沒用的藥草之類的
不過偶爾會出防具
那樣的話 能當衣服來穿
這 這是…
好厲害 很不錯的地方嘛
這麼大的湖我還是第一次來呢
可是為什麼寶箱裡面會有這些東西
我們沒有穿的 不是正好嗎
對對 創她們也找到了飲水的地方
先將這個湖征服了再說
何等醜陋的野心
嗚哇 要陷下去了
吹音 瞧
好冰涼啊
就這樣一直困在這好像也不錯
這樣就算完了
初步的職務分配就像這樣
睡的地方就由創來指揮搭建
明白了
交給我吧
雖然很擔心其他同學
但是先有個臨時據點比較好
嗯 沒頭沒腦地找的話
我們也會撐不下去
吹音的單簧管
還在說這個啊 你這孩子
對了 創你們為什麼會在這
話說為什麼是體操服
當時正在學校裡試驗這個
突然出現了一個像UFO的東西
醒來之後就在這裡了
那麼勝代同學也是被UFO…
我在給柔道部加完油之後
當時正在換衣服
然後呢?
我忘了
這樣啊
吶 丈途同學
只是我們的話還不好說
可所有有關聯的人都看到過UFO 難道…
嗯 我想到了部長
這次的事情果然…
我說不上來
目的是什麼也不知道
說到底 其實…
UFO和大腿的關係真的很不錯啊
咦 大腿?
UFO 我是說UFO
嗯 就是這樣
丈途同學
對不起 對不起 我只是一時衝動
我不是說過 你想看的話說出來就好了嘛
真漂亮的景色
如果不是在遇難中的話就好了
不過 謠江同學也真不走運呢
唉?
要是在維也納沒有碰巧遇到我們的話
也不會弄成這樣了呢
並不是碰巧喲
不是說碰巧有演唱會嗎
那是騙你的
其實是追著丈途同學去的
等… 謠江同學?
假的 騙你的
假的 哪句是假的
全都是假的
抱歉呢 丈途同學
別嚇我了啊
我真是個…騙子
這是什麼
不知道
好像是很早以前的戰鬥機
第二次世界大戰中美國海軍的主力轟炸機Avenger
部長!?
貴安
你們沒事就好
這是怎麼回事
你指什麼事
別搪塞我們 部長把我們弄到這島上…
就算我再過分 也不會把飛機打下來啊
那為什麼部長會在這裡
這點我自己也不得而知
我不知不覺就來到這了
據說1945年12月
5架Avenger轟炸機在飛行訓練中失蹤了
失蹤地點正是…
百慕大三角嗎
磁場的原因
消失到四次元了等等 有各種說法
也有外星人的說法呢
不管怎麼說
消失了的飛機 船都沒有找到
不要講那種話啊 大家會不安的
現在想這想那也沒什麼用
比起這個
現在不趕緊的話太陽就下山了
又是那個大傢伙嗎
趕緊回去準備帳篷吧
是啊 就這麼做吧
來 丈途 快點快點
嚇我一跳
丈途同學你不吃嗎
我待會吃就好 你快去吃吧
那是 武器嗎
雖然並不是什麼像樣的東西
但總比沒有好 對吧
給
這是怎麼了 鳴唐同學
不吃的話會打不起精神 沒幹勁的
所以…啊…
謝謝
那我先走了
鳴唐味的香蕉怎麼樣
你是忍者嗎
變了啊 鳴唐那傢伙
園聲和鳴唐 你選哪個
你 你說啥呢
接下來會發生什麼 誰也不知道
必須作出抉擇的時刻肯定會來臨
雖然這對工口作家來說是非常美妙的場景…
果然我還太嫩了啊
丈途 這邊這邊
這是什麼啊
不知道啊
找大家的時候 碰巧發現了而已
好像是什麼遺跡
這裡不是無人島嗎
但是 可以肯定這裡有什麼東西
那扇門 會是什麼呢
地下埋著什麼之類的
如何 能打開嗎
不清楚啊
又是那個聲音
相當近啊
那叫聲是這傢伙發出的嗎
大家快跑
也太快了吧
抓緊 丈途
不要
鳴唐同學
不要 小吹音
站住 喂
還回來 把鳴唐同學給我還來
鳴唐同學 鳴唐同學
可惡
丈途
不論我變得怎樣都無所謂
鳴唐同學 我一定會救你的
找到了 找到了
在吃什麼非常大的東西
小吹音
太好了 好像暫時還沒什麼事
看那 看那
原來是這麼一回事啊
好像大家都在那
太好了
可是 只要那傢伙還在
我們就無法出手呢
因為昨天那一發 現在子彈用光了
先在稍微遠點的地方吸引那傢伙的注意力
然後趁機…怎麼樣
做誘餌的人從那傢伙手中逃脫的概率是?
不論怎麼做
同時救其他同學和鳴唐同學是非常難的
追二兔者一兔不得
做錯選擇的話…
不會做什麼選擇 全都救出來
又來 你真是個笨蛋啊
那麼怎麼救
那可不是能正面挑戰的對手啊
我有我的戰鬥方式
難道你… 你是傻子嗎
對那種東西 言語怎麼行得通
我明白了 丈途同學
既然如此 請用這個
謝謝了
丈途同學
第一章
人氣偶像濕身攝影
真棒 真棒
頭再低點
就這樣就這樣
好 OK
好 那麼 脫脫看吧
那個 沒聽說要脫啊
脫了才是真正的攝影藝術
來吧 讓我看看真正的你
好 好的
光是送上笑容和健康的肉體
粉絲們是無法滿足的
在寫真集中
只對我展現一切 任我凌辱
激發人的慾望才是關鍵
對了 就是這個表情
太棒了
看吧
再多看看我的全部
不是吧 奏效了
真的嗎
工口是所有生物的本能
是能跨越所有障礙
直接給予攻擊的力量
下來是第二章
機械羊會做春夢嗎
創做的機器人缺乏感性啊
特別是味覺和觸覺
所以…
我說 你準備把我怎樣
僕娘真可愛
自稱「僕」的女孩
我咬
人類最基礎的情感
那就是工口
不懂得工口的話
又如何能植入新生命
還會更有感覺的
不要
你是天才發明家吧
來了 來了
靈感來了
好 做得好 丈途
加油加油 丈途
好厲害
雖然不明白怎麼回事
幹掉它 丈途
第三章
絕對命運 Office Love
完全不行
對不起
都已經第三年了 還這樣的話…
看來又是需要懲罰了呢
是 是…
真是的 你是不是故意犯的錯
沒有 沒有那種事
真的嗎
給我老實交代
是真的
我 我…
是嗎 那麼…
都已經變成這樣了
你就招了吧 來啊 來啊
萬分抱歉
求您更多地凌辱下賤的我吧
求您了 拜託了
這也起效果了 也就是說…
看那外形 竟然是超M啊 那傢伙
再等等 鳴唐同學
馬上救你出來
第四章
愛慾單簧管Lesson
不行 總是在同一個地方出錯
不能放棄
不論什麼時候都要保持平常心和注意力
我也會幫你的
一起加油吧
不要啊 不行
無法演奏了
來吧 小吹音加油
這樣不行啊 不更加集中注意力的話
但是…
那麼 為了讓你能更加努力
只要過了這關 你就一定能進步
加油 加油
還差一點 丈途
不愧是丈途老師
丈途同學
工口才是真理
最終章
這樣如何
鳴唐同學
小吹音
不要緊吧 鳴唐同學
我來遲了 抱歉
這是什麼
怎麼回事
不 我大概已經猜到了
部長
部長 部長人呢
真沒想到凝集了生物工程精華的那孩子竟然會輸
真是嚇了一跳
不愧是工口奇才
正因如此才值得期待
如果讓他知道這一切都是為了寫書的體驗取材的話
肯定會嚇一跳吧
整座島都做了相當大的改造
也設置了替身 暫時不會有問題
那個 老師說的話能聽明白嗎
工口最高
極限狀態下誕生的新色情小說
為了它的話 就算是化身惡鬼我也義無反顧
又能看到那傢伙的醜惡嘴臉了啊
那麼 進入下一個計劃吧
這個島上還有一堆機關喲
加油
我按
這次又是什麼
到底要折騰到什麼時候才能回去啊
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
閃能量 營養不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
卻還歡呼著PEACE! 氣氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就歡呼雀躍 愛之決勝內衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感覺 總覺得很厲害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看過來嘛 親愛的 為你獻上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奮就危險了 那也沒問題
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向著閃閃發光的教室樂園 一起飛奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 傳遞快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 鈴聲宣告開始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 歡呼PEACE! 不要放棄PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定會有好事發生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
張開雙手Jump! 上帝也瘋狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再來一份 歡呼PEACE! 沒關係哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更燦爛些吧 無論何時都是好天氣
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信滿滿地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
閃能量 活蹦亂跳 列隊
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
歡呼著PEACE! 向前進Let's go