因此你有时会太过率直
占卜?
庶民的占卜是什么样的
最近的占卜基本都是通过手机
手机还有这种用法 让我看看
代表月亮 为你占卜
这是真梨花？
不 只是同一个声优而已
好了 结果出来了哦
爱佳的心之墙很薄
也会因为一点小事而受到伤害
相对地你总是为他人着想
好厉害 全部都说中了
真是大吃一惊
仅仅是把出生日期输入进去就能迅速得出这么详细的结论
庶民的占卜真的好厉害
这里还写着幸运色呢
让我看看
如何
那是什么
我的幸运色是绿色
穿上这么多绿色的话 肯定会有好运降临的
那么 也要把脸变成绿色呢
都已经做到这种地步了 就应该更彻底一点
我说 手掌要怎么办呢
这里也做些什么比较好吧
没错 说得好 爱佳
原来如此 这样就完美了吧
就这样拿着毛豆跳舞
然后连续喊「豆子」
为什么
这是庶民之间流传的招福之舞啊
每年的节分都会跳
节分？
我们只有撒豆子
原来庶民还要这样做的吗
虽然现在不是节分
但是大概可以期待发挥五成的效果
现在你手中抓住的是幸运色的毛豆
非做不可了
但是 节分时候撒的不是大豆吗
毛豆就是还没成熟的大豆
我竟然不知道
来吧 爱佳 跳起舞来
用自己的双手舞出好运
豆子 豆子！
就是这样 爱佳
就是现在 Get's！
Get's！
从头开始再来一遍
豆子 豆子!
Get's！
请问您是哪位？
翻译：热狗&David&DFM   校对：蜗牛   时轴：EST  后期：kaaala&求射精
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
好了 结果出来了哦
丽子的人生和许多人有交点
第8话
爱佳大人朋友很多
观察力和分析力出众
做统整类的工作一定会成功
恋爱方面一定是主动出击的类型
好厉害 总感觉好准啊
对吧 庶民的占卜很准吧
那么接下来看看白亚的吧
白亚是个积极与消极 感兴趣和没兴趣
这种相反的东西 都呈现绝妙的平衡状态
无论是学者还是艺术家 都很合适
这个也很准呢
庶民的占卜好厉害啊
真是令人敬佩的文明
还是挺准的
说是作为学者很有潜力来着
真是无聊
区区占卜能了解我的什么
我是绝对不会对这种无聊的东西着迷的
那么能请您松手吗
蠢货
你也想占卜吧
我只是将它视为武道的一环
明白了明白了
毕竟是我
结果大概就是「孤傲的剑士」或「与晚年的宫本武藏极为相似」之类的吧
才不会有这样的结果啊
可怜是个很怕寂寞的人
你总是非常在乎旁人的想法
虽然冒冒失失经常会搞砸一些事
但总能被他人温柔地包容
在恋爱当中是被动的一方
女人味是你最大的魅力
肯…肯定出了什么错误
不 我觉得还是挺准的
给我
肯定是因为让你来操作才会出现这样荒唐的结果
还是得我亲手来才算数…
「测验你和好感对象的适合度」
为了让庶民社的活动进行得更顺畅
了解彼此的相性
我认为是非常有意义的
对的
有理
现在 我们就来好好利用庶民的引以为傲的「手机占卜」吧
不过 似乎只能算出与异性之间的适合度
因此只能用来算公人大人和我们每个人配对的适合度
如果没有其他的方法
我想也只能这样了
对 对啊
只能这样了
没办法了
怎么突然就团结起来了！？
如果只是当作今天的社团活动
或只是好玩的话也不是不行啦
那么公人大人
请开始吧
我说啊
总觉得气氛有点奇怪
什么？
不 没什么…
那就从有栖川同学开始了？
怎么了
从爱佳大人开始吧
依照五十音的顺序！
那就从爱佳开始了
等下
这是
怎么样
还有分数啊
多少分
我看看
你们干嘛！？
赶快啦
请快点说
快说
白亚为什么要敲我的膝盖
我和爱佳的适合度是
80分
初次邂逅时就有触电的感觉
接着一口气坠入情网
爱佳和公人两人一定能成为最棒的情侣
太好了！
刚才我以为那是我的运势所以才那么高兴
原来是和公人的适合度啊
弄错了 弄错了
原来如此 是和公人的适合度啊
哎呀哎呀
公人大人 接下来请占卜我
仔细一想的话
按照五十音顺序的话我应该是第一个才对
接下来轮到丽子了啊
能得高分就好了呢
不过像80分这种高分应该是很难出的
顺带一提 80分是我得的分数哦
公人大人 快看分数吧
90分
丽子和公人是最适合结婚的
丽子和公人的婚后生活一定会很幸福
哎呀 竟然是90分吗
而且竟然说最适合结婚
哎呀哎呀 哎呀哎呀
这一定是搞错了 你输错资料了吧
爱佳大人真是的
我们都能得出好结果 真令人庆幸呢
我感到很开心哦
我记得爱佳大人得了80分是吧
白亚呢 要不要来试试
我和白亚的适合度如何呢
完全无法想象呢 真令人在意
50分
和白亚的适合度不好也不坏
并且白亚是容易被误会的人
你得更加努力让她了解你才行哦
一旦得出不太好的结果 气氛就有点尴尬啊
不过也就是占卜而已啦
要不要喝茶
白亚？
是吗
白亚大人 我去拿新的点心吧
这个主意好
我去拿
我是觉得白亚应该不会太在意吧
可怜要不要试试
也不能只有我不测啊
不用勉强
抱歉抱歉 来测啦
我其实也没有很想测啦
知道啦
0分
公人和她在一起会死哦
死！？
你这家伙
为什么要砍我啊
话说这占卜也太准了吧
这种事无所谓
就算不用占卜 我也早就知道我和你不适合了
基本上…
能不能别用日本刀一直戳地毯啊
抱歉 我输错你的资料了
什么
生日输错了
我看看
100分
你们是命中注定的一对
公人和可怜就是完美得只能用这句话来形容了
你们是连灵魂深处都能紧密结合的伴侣
可怜你从明天起要积极和他接触
展现出自己的特长 全心全意发起进攻吧
100分
别考虑得太深啊
只是个占卜而已
是啊
完全不准
这种东西根本不可信
对啊
这种东西到底在乱说些什么啊
你们刚才还吵着说很准很准
就是啊
给我
「你将和他渐行渐远」
不对！这才不是我所追求的真正的占卜师
「两人的缘分从前世延续至今」
这个阴阳师的姓名占卜好准啊
「爱佳小姐朋友很多」
不对！
这占卜还没试过
那看看这个
这次试试这个
快给我出个好结果
终于找到了
我和公人是「无可挑剔的理想关系」
然后你和公人的关系是「丽子的一厢情愿」
真是超准啊
你在说什么啊
这个占卜说「公人和丽子是能建立幸福家庭的最佳伴侣」
而你的是「因为爱佳的任性公人会积攒很多压力」
我才不任性
你真好意思说！？
其实跟我的适合度如何是无所谓的吧
别太过分了
你们都别吵架了
争论哪个占卜才准 实在是太丢人了
正确的占卜当然是水手服占卜师 水冰○（MOON）啊
不是啊
这个海努韦莱五星术才是唯一可信的占卜术啊
真正的预知未来
唯有透过超越人类智慧的灵异能力才能达成
怎么了
肚子饿了
那我去做点什么吧
想吃土豆饼
哪啊个原来合你口味啊
不知道还有没有土豆
热松饼也行
那我们一起去做吧
您醒了吗
要是一直不醒过来就好了
我是不是活在时间循环里啊
话说 之前就想问你来着
为什么你总是站在床边看着我醒来呢
那个 九条小姐
有哪条规定说我必须回答您的问题呢
倒是没有
很遗憾 我是您的专属女仆
虽然很遗憾 但叫您起床也是我的业务内容之一
说实话我很想偷懒
不过身为女仆长我却不能这么做
而这让我感到非常不甘 因此只好憾恨地跺脚
居然非常自然地抱怨了四次
我感到不悦
第五次了！
因此我想出的妥协方案
就是看着您直到你醒来
这根本不算在工作吧
一直看着您就是在工作
就算你说那种像以前广告台词的话
我身上也不会滴下白色液体的
这是性骚扰吗
不是啊
所以你快把那剪刀收起来
以后不用叫我起床啦
智能手机有闹钟功能啦
我知道了
那么现在我就把那智能手机毁掉
为什么啊
过度的机械化是劳动者的敌人
你从一开始就没在干活吧
我知道了 既然说到这份上我也使出全力好了
所以说不要勉强…
我会每天穿上冰刀鞋
用全力跳跃转体三周半来叫您起床
你这使出全力的方向也太奇怪了吧
那么可以继续维持现状吗
好吧
我出去了 您快换衣服吧
干嘛啊
虽然第一次看 还挺好玩的嘛
这种空耳视频
怎么了
可怜从明天起积极和他接触
展现出自己的特长 全心全意发起进攻吧
可怜式剑义 「果断」
这是哪里的幕末时期吗！？
神乐坂
是
我的特长是剑术
怎么样
厉害吧
这…这个
我问你厉不厉害
很厉害 非常厉害
是吗 那太好了
为什么现在才要展示自己的特长啊
这是…
你怎么了神乐坂
上衣的袖子怎么破了
还不是你切的
没办法 我来给你缝好
手边没有裁缝道具
要到我的房间去才行
这也是个好机会
这就是我的房间
该怎么说好呢…真是朴素呢
当然了
专心习剑的人不需要多余的装饰
这就是「质实刚健」
坐在那里
我来上茶
喝吧
怎么了 神乐坂
没什么
那么 要把裁缝道具拿出来才行
我记得是在这里…
是故意的吗 是故意这样做的吗！？
怎么了 神乐坂
我的背后能感觉到你的视线
是你多心了
是…是吗
真是个奇怪的家伙
奇怪的是你吧！
对了 我忘了一件事
神乐坂 你转过身去
为什么
让你转就转
这是
难道说…在脱吗
好了
怎…怎么样
被热裤加紧了的大腿肉
那种膨胀的感觉简直只能用绝妙来形容
让人忍不住想立刻冲上去用脸颊磨蹭
只需一千日元的话我眉头都不会眨一下
从大腿到膝盖的线条也堪称完美
充满了弹力的肌肤散发出光泽…
我觉得很棒啊 之前也这么说过
不要误会了
我中意这个衣服只是因为穿起来很轻便而已
但是果然很合身啊
你很适合穿这种的
以后也许会偶尔穿一穿…
但绝对不是为了你这家伙
我明白
你不明白！
真好
该怎么说呢
这样真是意外啊
为什么死盯着我
那个
我在想你应该能成为一个好新娘
你说什么胡话啊
那也就是说…
不行 我还没有做好心理准备
等等 要破了 要破掉了！
好 缝好了
真厉害
如果不靠近看的话完全看不出来是缝过的
怎么样
这就是我除了剑术之外的特长
真是厉害
我妈妈都缝不了这么好
竟然若无其事地向我介绍你的父母
衬衫也破了不是吗
真的耶
没办法
我把那个也缝了吧 给我
不用了
没事的
把这个脱了就上半身全裸了
正和我意
没…没事吧
抱歉
你的手臂好细啊
确实和女生不同
但也不像有隐藏着某些特别的力量
为什么会拥有足以压制我的力量呢
我的手很粗吧
毕竟一直在挥剑
「这样真的好吗」有时也会这样感到不安
特别是最近
作为女生这样果然…
不是很棒吗
神乐坂
这是你努力的证明不是吗
粗糙的手掌和手臂的肌肉
那是你专心致力于一件事情上所获得的成果啊
这些旁人都感受得到
当然我也感受得到
这样积累而成的东西
该怎么说呢
我认为很美丽
神乐坂
你…真的吗
你…对我
我来了哦
谁都不在呢
但是我听说公人进来可怜的房间了
那他们到底去哪了呢
不知道
什么啊 那些家伙的话就没有必要躲起来…
不要动
就算你这么说 在这种姿势下…
所以叫你不要乱动…
等 那里…
公人
公人大人
公人你在那里做什么
这是
那…那是
是新的占卜
是这样啊
这是占卜
那就要来占卜一下呢
赶快给我占卜啊
来
快点
没有歪耶
注：歪みねぇ，兄贵梗。妖精哲学的三信之一。
为什么要说「You got me mad now」
没有歪耶
下集预告
love love 萌萌
你这个变态
我是公人大人的女仆？
赶快动手
住手
公人也来堆吧
萌萌 噗Q
神乐坂大人来了