紅…紅紅紅茶給您送來了
謝謝你了
不用那麼緊張哦
我沒緊…緊緊張
請…請慢用
抱歉 讓您久等了
君の邪魔をしたいんだ
好想去你身邊
獨り善がりでいいんだ
說我自我感覺太好也罷
「木を隱すなら森」だって言うよ
俗話說「藏木於林」
ミスタイプからはじめ
我們從那條誤發短信開始相識
出會い直すのもいいさ
現在讓我們重新相識也不錯
時系列を敵に回そう
把時間數列扔到一邊去吧
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今教えてくれたね
你告訴了我它的真意
君に見せたいんだ
好想讓你看看
この向こう側にあるモノ
在那彼岸的事物
風が強い　君にも分かるはず
你也應該知道風很大
僕は飛べないさ
我無法飛翔
分け合えるなんて甘えなら
想要與你一起肩負這一切的話
さぁ　手と手をとれ
來 讓我們手牽手
貫くから
一直走到底
さぁ
來
本字幕僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
輕之國度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌詞：專注歌詞30年的紐扣君  繁化：鏡喵
翻譯：老人  鏡喵  petyo  校對：老人  鏡喵  二校：wo仔
計時：kaalaaa  後期：10th Mystery  MKV:醬油王  繁化：鏡喵
第八章
拿起劍吧、
我的主人
久疏問候 學士閣下
嗯
那麼 今天所為何事
之前一直用水運給您寄收支決算表
因為太久沒見學士閣下您 有點想念了呢
這次就跟過來了
這個 我都不知道怎麼回答了
那麼 學士閣下
要不要換身衣服再來？
什麼？
在奪還極光島後 航路的流通量增加所帶來的結果
製造贗品的人也增加了呢
嗯嗯
可是 會被贗品騙的也只是二流商人
我年輕時也品嚐過這等苦酒
請問…
不管多久我都等
因為我是來仰望學士大人的真正的光芒的
呃…
夠了吧
你先退下吧
可是
這個人已經識破你了
真的很抱歉
我本來沒想騙你的
我明白
外表也是買賣的重要因素之一嘛
是幻術之類的嗎
真服了你了 完美地識破了啊
不 只是憑直覺而已
這種事情一般是直覺比較正確
而且 也很久沒見你了
你終於開口了啊
看你完全不吃驚 還以為你忘了呢
我可沒忘了你這個勇者啊
因為我是拿到十五枚金幣就歡天喜地的傻瓜啊
是啊 你那演說幫我們賺了不少呢
真是多謝了
哇 真讓人火大
看你這麼精神 我也放心了
你呢
怎麼感覺有點變化啊
之前好像更天衣無縫更完美 讓人無法親近
親近麼 現在我有變得那麼圓滑了麼
我更不想與現在的你為敵
真巧 我也是
在遇到自己的知識和經驗都無法比擬的強大的存在時
人是會變的
然後 因為勇者大人你在此處出現
使我有了確信
能讓全世界為之動容？
是的
說起來 你還沒兌現契約呢
什麼？
你說要是我從戰場回來的話
就讓我盡情享受胸部盛宴的吧
啊 確實是呢
要什麼時候去呢？
就現在
誒？
啥？
啊 這裏是？
深呼吸一下就好了
轉移暈而已啦
那再來一次
沒想到 竟有機會體驗轉移魔法
這一帶不知為何 到夜裏就會出現彩虹
雖然聽過磁場之類的解釋
但太難了 我聽不懂
就在這裏辦宴會吧
我剛用它拜託魔族的友人準備了好酒
魔族？
所以這裏是？
嗯 就是魔界
因為你剛才所說的話 我相信你
所以我帶你來了
那傢伙的世界啊
也就是 那位大人是…
是魔族
那就是開門都市
不久之前這裏還被幾千名軍人所佔領
司令官逃回去了
魔族就收復了這裏？
那是騙人的
那裏的人類商人們不但沒被殺 還好好地做著生意
這是…
開門都市的裏面
因為治安的關係 現在還和人間界聯繫不上
很和平吧？
那是我們同盟的商人
這是現在世界上唯一的一個
魔族與人類的共存之地
人口大約三萬二千
比湖之國的首都還要大
作為中立地區也得到了魔族之王的承認
現在是由議會進行著自治統治
議員的三分之一是人類哦
其實我是魔族方面的代表
魔族方面的？
作為她的代理啊
為什麼特地這麼做
帶我來這兒可是伴隨著危險的行為啊
嗯… 可能是感到寂寞吧
要是變回普通勇者的話
夫君——
遵照您的吩咐 特此前來
賭上吾火龍一族的榮譽
為客人奉送至高之宴
請手下留情啊
還是喝下去為好哦
要是拒絕她斟的酒
會被咬下耳朵的哦
怎麼這麼蠻橫！
不讓酒溢出酒杯可稱不上是斟過酒了呢
來來 一口乾了
哎呀 請稍等片刻
這到底是什麼地方啊
喂 怎麼樣？商人
什麼事？
胸部啊
胸！部！
我看看
能打個相當高的分數呢
彩虹變的更壯觀了呢
確實
從你看來 開門都市怎麼樣？
可以說這裏正是掛滿著金幣果實的果園吧
是嗎
那以我的許可權賣給你
可以嘛
嗯
代價呢？
商人無論什麼都以損益為區別來思考呢
是的
所以大家才都說商人貪心啊 是只考慮賺錢的怪物啊
但是看著她就讓人覺得「不會是這樣的吧」
比任何都要聰明 比任何人都要計較著損益的商人
或許會是這個世界上最先找出無法以損益來區分的事情吧
勇者
請讓我也看到那個吧
這就是代價
見到她了嗎
是的 在『外界圖書館』
果然
她醒著麼
沒
但是總之是把話傳過去了
魔素變得相當濃
歷代魔王們也不安分啊
封印的情況如何
快到極限了
不過我進去的話大概就能穩定下來吧
女僕長
在
如果從這裏出來的我不再是我
我會竭盡全力殺掉那個「魔王」
什 什麼事
你怎麼了 女騎士
我於湖畔之國接受精靈之恩寵
得以成為光之僕從接受生之恩賜
這把與勇者經歷了長久之旅的利劍
與騎士的所有奉獻給你
我的利劍，我的力量，我的身體
發自我靈魂的忠貞與純潔 已是勇者之物
僅有勇者才能成為我靈魂的主人
我希望的宿主
喂 等一下
不
勇者 這把利劍是勇者的東西
快站起來
魔王很厲害
很聰明
心胸寬廣
懷抱夢想
一直在看向遠方
所以
我不會去爭搶勇者
因為那是魔王的所有物
但是
我是我自己的東西
所以起碼我想把我自己奉獻給勇者
身為騎士卻至今沒有奉獻出我的利劍
算不上一個合格的騎士
我想把我的利劍奉獻給勇者
永不轉意
我想成為一個這樣的騎士
這樣真的好麼
那不是很重要的事情麼
無論何時何地都一樣
我也想做一些事情
勇者正在走向未來的話
我也想在那裏有一席之地
我不想再被置之不顧了
抱歉
拿起劍
我的主人
我不會背叛你
好了
把劍倒過來還給我
這樣我的利劍就是勇者的東西了
我把我的身心全部奉獻給勇者了
我現在感到無比充實啊
那個
能不能在一個禮拜之內退貨什麼的啊
契約解除什麼的
你做夢呢
不愧是妹妹 好眼力
這是上好的野鵪鶉
給你拿去
真的麼
不行 臉皮不要那麼厚
沒事沒事
但是
多虧了學士大人
冬天小豬也多了
大家都很高興啊
交齊了租稅安心過冬這可是頭一遭
而且還欠女僕長一個人情呢
人情？
給了我們肥皂和暖和的衣服
開拓民和農奴們也都很感謝呢
農奴們也是…？
我討厭蟲子
還教我們做藥湯
今年冬天一個人都沒凍死
這村子可真的不一樣了
什麼
確信無疑麼 使者
你注意一下你的發言
接受光之精靈的教誨的司教大人
不可能在這種事情上有任何差錯
想必身為虔誠信徒的冬寂王您自己也很清楚吧
趕緊把此人交出來
你要把她放跑了受到背教之懲罰的就是你了
怎麼會
是戰況的影響麼
我居然沒想到這種可能性
不好了 有可怕的事情發生了
院長大人在哪
現在在冬之國…
快立即叫回來 刻不容緩
鵪鶉～ 鵪鶉～
看起來很好吃啊
這已經是一流的廚師了呢
真的嗎
太好了
這樣一來就不會變回農奴了
那個
姐姐你將來想做什麼？
姐姐要當眼鏡姐姐哦
喂
抱歉在深夜打攪了
請問有人麼
有人在麼
學士大人是異端？
馬鈴薯是惡魔的果實
而學士執導的耕作方法
則是背棄精靈的指導的邪教知識
而其學問則是蔑視了教會
所以紅之學士是異端分子
速速將此人移送至教會
他們這麼說
居然把光之精靈作為詭辯的道具使用
怎麼辦
她至少也要兩個月之後才能回來
為此還留下了那個戒指
如果能見一面還能得到一些指示
怎麼會遇到這樣的試煉
對了
那就用那個幻術如何
那種事情如何會被原諒
但是勇者
我作為國王…
你要把這話說完就會被雷劈
就算你腦子裏想  可作為一個國王也不能說出來
所以由我來想辦法吧
勇者
抱歉 你去被抓一下吧
然後 在走出冬之國的時候由我出面救下
交出去後出了國境的話
無論發生了任何事情都與冬之國無關
萬事解決
那樣的話你…
嗯 直接與教會作對太麻煩了
我又讓勇者孤單一人…
這回有兩個人陪著我呢
學士早晚也會回來
大家雖然沒辦法大搖大擺的見面了
但還是會再見面吧？
開什麼玩笑
我也一起去
你也有你必須保護的地方
如果只要我一個人受罪就好的事…
別消沉
半夜跑路這事已經習慣了
姐姐 要搬家麼
嗯
那要教酒場叔叔做派約定呢
雖然很遺憾…
如果是你的話
應該可以消滅整個聖王都的所有軍隊吧
她不會允許我這樣做的
打贏戰鬥 強搶豪奪之類的
不過我也不打算讓他們奪走任何東西就是了
所以 我去一趟
遠い光　Uh…
遠古之光 Uh…
霧の夜　闇に囚われる
霧之夜 被那黑暗所困
氣配だけ　それはある
只有氣息存在著周圍
幻の花びら
那幻之花瓣
ゆっくりと　離れてゆく
漸行  漸遠
塗り固めた　この空の扉
那無比堅硬的天空之門
雷鳴を感じる心は
感受雷鳴的心靈
響かせよう 心から
迴響與此 自我心
そう彼方へ
前往那彼方
小さい光　Uh…
那束小小的光芒 Uh…