不会错的
叶太郎他…
在凤莱岛
成为我的人吧
你干嘛听那个大婶的话
你们不是骑士吗
然而做事却那么任性和强硬
完全不为他人着想
不可以说馆长的坏话
多亏了馆长 像我这样的人也成为了骑士
多亏馆长给了我这副面具
我…
才能战胜懦弱的自己
德尔贡先生
我也是一直以来多亏了面具
不过我是为了隐藏骑士的身份
羽炎？
叶太郎
好烫
请你快去把医生叫来
连你都受苦了
至少…
至少把你…
本字幕由轻之国度字幕组    KNA字幕组联合制作
羽炎 坚持住
德尔贡先生去叫医生来了
再忍一忍就好了
叶太郎 听说医生要看急诊所以走不开
那…
我先把他送到医院去吧
叶太郎留下来等吧
我会负责照顾好他的
市场那边有一所医院
我带他去那边看看
嗯
交给我吧
我们走了
嗯
都怪我 搞成这样…
再这样下去…
我…
医生马上就来了
这点戏根本不算什么
好了
接下来去把这个卖了…
不过这玩意卖得出去吗
见两手空空不爽就拿走了
这里就是叶太郎的故乡啊
虽然他家住在小镇外面
但这里是岛上最热闹的地方
真绪？
可是啊
在这种人多的地方 该怎么去找叶太郎他们啊
这 这一点…
白姬呢
虽然白姬是能嗅探叶太郎的气味
不过怕太过显眼 于是留在镇外了
我找依子吧
她就在岛上吧
可…可是
我们本来就没听话好好看家 还去找她的话…
惩…惩罚
没事的
我一个人来受罚
姐姐？
你想去哪里
请你让开
我自己去找叶太郎
真的好吗
要是朱藤小姐你搞出点什么麻烦来
可能会影响到叶太郎的未来的
这也太卑鄙了吧
拿叶太做人质…
西露比娅
你是权天使 而我是力天使
Principality
Virtue
用那种语气跟比自己高位的骑士说话真的没问题吗
吉尔巴
你要是敢欺负西露比娅 我就饶不了你
明姐姐
好久不见了 西露比
还有依子小姐…
那个…
我想占用她一点时间 可以吗
我？
请随意
谢谢你
走吧
姐姐？
真是命都短几年啊
但愿馆长别再把麻烦的工作推给我了
不过 是时候了
真…真绪你一个人接受依子的惩罚？
是我把你们带出来的
所以 要连你们那份也…
太…太乱来了
那可是朱藤小姐的惩罚啊
我就应该接受惩罚
妈妈
玉凤
玉凤也要一起受罚
没错 不能总是让真绪小姐来扛
真绪 果然你有什么…
快让开
都叫你让开了
这个声音是
羽炎
你为什么会在这里
你没事太好了 真是太好了
姐姐
现在不是悠闲的时候
我被一个厉害的家伙袭击了
花小姐
爱丽丝
花小姐 叶太郎在哪里
花…花小姐
玉凤
你的师父是一个值得尊重的人
和我战斗完之后 你的师父这样说道
「为了拯救孩子们 拯救玉凤 请你助我一臂之力」
你的师父非常关心你 比任何人都关心你
师父
影子剑士 参上
Shadow Saber
你们走 影子剑士不会输
影 影子…
剑士…
快点
但是…
走！
是
那…那是怎么一回事啊
一言以蔽之 好像就是想把叶太郎留在身边
跟她说她也听不进去的
但也不能这么乱来的吧
别这么说
来帮我去说服依子小姐吧
拜托了
我说啊 要是依子小姐和馆长真动起手来
必将会有一死啊
喂 真的假的
但是居然有骑士在街上打起来
快去看看吧
好吵啊
那孩子是叶太郎的…
小姐 急着去哪里呀
明 明姐？
既然认得我 那事情就简单了
陪我走一趟吧
明姐…是要打算抓住真绪啊
为什么四神中的明姐要…？
没事的 不用这么戒备着我
明姐是想抓住真绪以此来说服依子吗
这种事…
叶太他在馆长那里
去这条马路尽头的宅子
依子姐也在那
依子吗？
希露比 你…
快点走啊 快！
谢谢
希露比娅
你知道自己做了什么吧
假面？
你慌什么啊 就你这样还称得上是我们的家人
称得上是老爹的女儿吗？
羽炎
多谢了 羽炎
我不是你那个后辈 希露比娅
是爱与正义的假面美少女骑士 银光骑士！
Sliver Lancer
依子 你在吗？
帮帮我们 依子
因为我大家都…
大家都…
真令人头疼了
爱丽丝 他是
没错 和明姐 花她们一样是四神
还请你们乖乖站好
爱丽丝？
只有我能保护大家了
尤其是这位大声嚷嚷的大小姐
真绪
真是个没教养的坏孩子
要不就把这调皮的腿给折了吧
休想
快走
你们赶紧走！
我一定会把依子带来的
去里面可不…
放开！
我的腿…
羽炎
叶太郎 请给我勇气吧
面朝太阳 不断前进
我是阳光骑士！
Sunny Lancer
依子 依子
你在哪里 依子
那是…
是依子把这…
是吗 我明白了
羽炎呢？
去追她的花 好像在和谁在战斗着
不止是花 明也是
怎么会…
我去帮她们
这是作为四神领导人的责任
叶太郎 这次的事
是馆长不对
我走之后你还请自便
抱歉
非常好！
我亲自下厨做的满汉全席
吃下这个 叶太郎就是我的了
这是怎么回事
我问你这是怎么回事
依 依子
没能抽出时间来见你 真抱歉啊
我也是太多事情要忙
东亚地区馆长的职责这样的…
总有些麻烦事
依 依子 你那假面
是我放在客厅的…
是玫瑰骑士
Rose Lancer
我是玫瑰骑士
有什么问题吗
等 等下 依子
是玫瑰骑士
Rose Lancer
我也不是啦 依子
是玫瑰骑士
Rose Lancer
但是 你看啊
叶太郎不是身子骨不错吗
虽然看起来弱不禁风的样子
但是该有的地方还很是壮实
拥抱起来一定很…
去死吧
真要我命啊
给我去死
意图伤害无力违抗的妙龄少年的罪行
用命来赎罪
说什么呢
但是
你真想来上一场的 那我就奉陪一下吧 依子！
好快
玉凤
正是走投无路之时 才更需要好好冷静下来
看到了
难以想象是骑士公的好身手哦 希露比
我是银光骑士！
Sliver Lancer
那我也稍微认真一点吧
还没完哦
要想和她的那杆枪正面一战的话
只有用这个了…
不错不错 动作不像是个普通的侍从呢
不愧是朱藤教出来的
根本抓不住他
果然才只是见习骑士的我…
那家伙在做什么呢
羽炎
要是输了 我可饶不了她
她那个动作是…
大家都怎么了
没事吗
有哪里受伤了吗
你是叶太郎的…
你认识叶太郎吗
那个…
这是有多少年没和你打了？
就让我好好享受一下吧
请给我勇气
いつまでも
直至永远
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
きっと強くなるよ
一定都能变得强大
Little＊Lion＊Heart
気持ちよ ダッシュして
心意如疾驰的骏马
どんなピンチも追い越せ
可以跨越任何危难
キミを
一定
きっと
会让你
すぐに
马上就
Soon you feel
感觉到
もう安心だよ
已经可以安心
アイマイ弱いハート
我暧昧弱小的心
限界超えの勇気は
有超越极限的勇气
いつも
无论何时
今も
哪怕现在
キミの
对你的
信号
キャッチ I am ready
时刻准备好捕捉
誰よりキミが大事だから
对我来说你比谁都重要
熱くなってく
内心在发烫
さあ この心で戦える
来吧 以这颗心去战斗
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
この手で絶対守るから
我绝对都会亲手去守护
誓ったんだ
并为此发誓
どんな涙も拭いてあげる
我会陪伴你为你拭去眼泪
危なっかしいな でも笑顔で
哪怕遇上危险都会笑着面对
また困らせて？
又让你困扰了吗
だってだって まだまだ 小さな勇者は
那是因为 到了现在 我还是一名小小勇者
だってだって もっともっと 強くなる
可即便如此 也终有一天 能够变得更强
Little＊Lion＊Heart
爱丽丝 快把能装下宝藏的砂袋拿来
我可没那种东西
少废话 快拿来
不然石头机关就要发动了
我们这是在做什么啊
当然是当宝藏猎人
都是些什么呀
总之听白姬·琼斯的话就行
白姬·琼斯？
下集的「枪与假面」是故事高潮哦 是高潮假面哦
诶
你笑什么啊
快停下 不能用暴力
冒险总免不了要用点暴力
别用那种东西啊
真啰嗦 快把砂袋拿来
所以说 没有啦