咪咪
為什麼早晨一睜眼就有胸器啊？
等…部長！
雖說不知道這是怎麼回事  不過機會難得…
只是不經意地揉一下的話…
早安  一誠
早安  還有這究竟是什麼情況…
不好意思呢
看到你睡著了  我就來打擾了
呃  不是那個問題
因為我突然想抱著一誠抱枕睡覺
原來如此  突然想到的啊
時間還早嘛
有點H的事也算是和下仆間的交流呢
那個…部長
再怎麼說我也是個男人…
想要推倒我了嗎
好啊
只要是你喜歡的事  要我做什麼都可以哦
做什麼都可以！！
世上居然有如此讓人澎湃的日語啊
部長
一誠  晨練的時間快到了哦
愛莎！
我都忘記還有晨練的事呢
一誠  你還在睡嗎？
啊不  我醒了  稍等一下
愛莎  你再等一下
我和一誠還需要準備一下
…喲  愛莎  早安
早安  愛莎
等！部長
我也要脫光！
我討厭被排除在外
整五點了哦
好嘞！今天也要努力加油哦！
共にもう一度立ち上がれ
讓我們再次一同奮起
守れ 一つの命絶やさぬように
去守護  為了不讓任何生命消失
再び訪れた夜明けに目が覚めた
在再次來臨的黎明中醒來
君を思い出す夢の途中
還迷糊地做著你的夢
目の前の残像を進まない足取り
眼前的殘像止步不前
遠ざかってゆく非力な僕
選擇逃避的無力的自己
大切なモノはどこにある
最重要的東西就在這裡
明日を信じるなら 忘れないで
要是相信明天  那就不要忘記
今こそさぁ 命を駆け出す進み出す時 思いが
就是現在  捨命向前的的思緒
強いほど強くなる
越強我們就能變得多強
変幻する継ぎはぎだらけの理想ではすぐに消えてしまうから
因為世事難料  這東拼西湊的理想隨時都會消失
永久へ続く 交わす誓い
所以讓我們立下永恆的誓言
震えだした 身体の底から
從內心的深處開始顫抖
「不安的預感、再臨！」
好喝
明明是外國人  真不簡單啊
因為我在日本住了很久了呢
嗯  這真是非常美味啊  部長
多謝誇獎  一誠
繼愛莎之後  連莉亞絲小姐都想來寄宿
剛聽到的時候真是讓我大吃一驚呢
還要麻煩你幫忙做飯…
這是我應該做的  伯母大人
愛莎也幫忙打掃和洗衣服
真是幫了我的大忙呢
我來您這打擾  這是我該做的
伯母大人
今天放學後  我想邀部員們來家中不知是否方便…
好啊  沒關係的
部長  為什麼要叫他們來我家呢？
舊校舍每年會做一次大掃除
所以沒辦法進行超自然研究部的定期會議
在家裡舉行部內活動好像會很有趣呢
部長  我會準備好茶水的
好  那就拜託你了  愛莎
自從瑞賽爾那件事之後
部長更加的喜歡疼愛我了
但是每次愛莎都會發火
話說有些H的交流究竟是什麼呢…
喂！一誠
你一大清早在傻笑什麼啊！
松田！元濱！
最近校內有些奇怪的傳聞  你可要給我們小心點
傳聞？
「兵藤一誠  換美少女如換衣服  對她們日日暴行」
握著莉亞絲學姐與姬島學姐的秘密  以此要挾
每天都在搞著各種鬼畜度滿點的玩法
何至於此  連學院的吉祥物塔城小貓醬  都遭其毒手
這貪婪的禽獸  連那尚未成熟的肉體都不放過！
愛莎的頭髮好漂亮呢
也…也沒有啦
真羨慕有著一頭金髮的人呢
就是啊
這足以讓班上那些男生神魂顛倒的呢
神魂顛倒？
更甚者  貪得無厭的一誠憑著他的性衝動
連剛轉學來的愛莎都…
什麼跟什麼啊！
順帶一提  那是我們散播出去的
這算什麼啊  再不這樣整整你
我們就要嫉妒得瘋掉了！
就是  說不定我們已經瘋了啊！
我說你們兩個啊
放心吧
這個傳言當然不只關於女生
你和木場可能在攪基也傳播得很廣
一部分女生中可是相當受歡迎的喲
別開玩笑了！
怎麼了
三白痴又在聚一起禽獸般的聊著下流話題嗎
桐生藍華？
愛莎啊  明明還有更好的男人
為什麼非找這樣的貨色當男朋友啊
男  男  男朋友！？
這樣的貨色是什麼意思啊！！
而且愛莎她剛到日本  我只是在各方面照顧她一下而已
不是什麼男朋友…
你們倆不是無時無刻都黏在一起嗎
在旁人看來  你們一定是每晚都會合體的情侶哦
合體！？
合體？
你說什麼啊！
我們又不是巨人機器人
怎麼可能那麼簡單就…
我突然想起還有點急事
急事嗎？
我去趟朱乃學姐那邊
那  左手又發作了嗎
那傢伙突然是怎麼了
是  是部門活動的事
什麼啊  原來你們沒在交往啊
因為愛莎對那個傢伙可是…
桐生同學  不要再說下去了
總是那傢伙！
讓你久等了
不…不好意思  突然就來麻煩朱乃學姐
也不是一誠的錯呢
好了  我們開始吧
那就拜託了
怎麼了？
不是  那個衣服…
為進行儀式  剛剛去衝了個澡而已
今天事出突然  所以沒時間好好地擦乾身體
真是不好意思呢
不不  完全沒有問題
不如說是我佔到便宜…
啊  不  請別在意
沒想到一誠這隻變成龍的手
龍之氣居然如此的強大
只是通過魔力改變外形的話
也只能維持一段時間而已
所以才要從手指中直接將氣吸出來
將積下的東西放出來
為什麼…女孩子的嘴裡這麼的柔軟…
這麼的溫暖…好舒服
不好滿腦子都要變成粉色了
德萊格  這是我活到現在最棒的時刻了
啊！！！
哎呀哎呀  看到你這麼純情的模樣
我都忍不住要多給你點殺必死呢
殺必死？
對  我疼愛下學弟應該無傷大雅的吧
朱乃學姐
別看我這樣  我可是很中意一誠的哦
是指我嗎？
朱乃學姐的身體好柔軟
下  下面也沒有穿嗎？
這可是儀式  這是理所當然的啊
理所當然的啊  這樣啊
不過要是對你出手  莉亞絲一定會生氣的
那個人可是對你…
真是個罪孽深重的男孩子呢
話說  朱乃學姐居然叫部長「莉亞絲」
會不會她們倆獨處的時候都是這麼互相稱呼的呢
龍的氣已經吸出來了
這樣暫時就沒事了
十分感謝
和菲尼克斯的一戰
菲尼克斯？
不管倒下幾次都會再站起來的一誠君
真的很像個男人
然後竟然闖進婚禮的宴會來救部長
而且將被稱作不死身的菲尼克斯打倒
看到你那戰鬥的英姿
我也會有感覺的
這就是戀愛嗎
以後再一起做吧
那開始定期會議吧
這個月的契約件數
朱乃十一件
是
小貓十件
祐斗八件
是
愛莎三件
很厲害啊  愛莎
哎呀哎呀
太好了
作為新人是好成績
謝謝誇獎
然後  一誠
零件
實在沒有面子
不加油去取得契約的話
成為上級惡魔的路可就會越來越遠了
我知道
下個月一定要以第一為目標
打擾了
不好意思  伯母
沒事  今天是紙牌研究會的會議對吧
※紙牌和神秘學發音相似
又是微妙的錯法呢
對了對了  我拿來了好東西
什麼！？
這是小學生時的一誠哦
哎呀哎呀  光著身子呢  小小的好可愛
一誠學長性騷擾的過去
這是幼稚園的時候
從這時開始就總是跟著女孩子屁股後面
糟透了
小小的一誠  小小的一誠
部長的心情我也能夠理解
愛莎你也明白呢  好高興
真是的  老媽竟然把這沒用的拿出來
不是位好母親嗎
哪裡是
有家人真是好呢
說起來木場  你家裡是…
吶  一誠君  這張照片
那個男孩子是鄰居的孩子
以前總在一起玩
雖然因為父母的轉職跑到國外去了
名字叫什麼來著
記得是…
吶  一誠君
你對這把劍有印象嗎
不  畢竟是小時候的事了
這種事也會有呢
今天一定要取得契約
不光木場竟然都被愛莎超過了
話說今天的木場有些怪呢
竟然會在這種意想不到的地方看到
什麼東西
這是聖劍
聖劍？
不  沒什麼
謝謝  一誠君
到底是什麼啊  那個
這裡嗎
估計又會被說「哪裡會有按門鈴的惡魔啊」了吧
你好  是召喚惡魔的人對吧
覺得很奇怪嗎  會覺得吧
其實應該是從給你的魔法陣中出現的
不過有些小小的原因
總之先進來吧
你是惡魔對吧
好厲害
好像是外國人  到底是做什麼的人呢
開始吧
我還是未成年
是嗎
那還真是糟了
還想讓你陪我喝酒呢
委託就是那個嗎
不行嗎
不  只要實現您的願望
並得到相應的代價的話  契約就可以成立了
不巧只有酒
冰水可以嗎
好
因為魔力很弱所以就用腳踏車去召喚者那邊？
嗯  算是吧
真是傑作
被這麼笑果然還是有些火大
這也是為了契約
忍耐  忍耐
我很開心  代價要什麼好
已經好了嗎
因為是惡魔所以要靈魂之類的？
怎麼可能
陪你喝酒而已  和契約的內容根本不等價
還挺低調的嘛
我們主人是以不做假帳為本的
那個怎麼樣
可不是複製的哦
但是似乎很貴呢
現在沒有其他適當的東西
不行的話就只有靈魂了
那就用畫行了
真是怪人
算了  契約也成立了
這樣就離野望又接近了一步
後宮王  老子當定了
部長…
廢工廠嗎
一誠  這邊
抱歉  把你叫出來
不  什麼情況…
在那個工廠裡面
沒有錯  有迷失惡魔的氣味
上面下達了在今晚內討伐掉的命令了
說明是個很危險的存在
在裡面戰鬥很不利
愛莎在後方待機
是
朱乃和我在外面埋伏
所以就由小貓和祐斗和一誠把敵人引到外面來
好  部長
好
了解
Boosted Gear
赤龍帝的籠手
祐斗
知道了
走吧  木場  小貓
好
到底是怎樣的傢伙呢
如果又是像怪物一樣的傢伙的話
果然是直奔主題嗎
走吧
好
好像什麼都看不到呢
小貓
來了
果然是怪物
Boost
增壓
祐斗學長  拜託了
祐斗學長
抱歉
混蛋
Boost
增壓
Explosion
魔力釋放
Dragon Shoot
赤龍炮
果然增壓的還不夠嗎
你在發什麼呆啊  帥哥
木場
飛吧
朱乃
好的  部長
逃離主人
只是為了滿足一己私慾就四處胡鬧的不逞之徒
實在罪該萬死
以吉蒙里公爵之名
將你轟飛
成功了
完全失去心靈了
已經不能稱為惡魔了呢
我也不想變成那樣
難怪會下達緊急討伐命令
小貓  傷勢怎麼樣
對不起
稍微清醒點了嗎
只要走錯一步
就會有人陷入危險
對不起
到底怎麼了
不像你的風格
只是狀態不好而已
今天就先失禮了
祐斗
木場  怎麼了
你真的很奇怪
對部長那種態度
與你無關
我在擔心你啊
擔心？
誰擔心誰？
惡魔本來都是利己主義者吧
你  到底在說什麼
我知道今天是我不好
那再見了
等等  如果有什麼煩惱的話就說出來吧
我們是同伴吧
同伴…嗎
一誠君  你很熱血呢
我想起了一些原則
原則？
活著的意義
也就是我為了什麼而戰
那是為了部長吧
不對
我是為了復仇而活著的
復仇？
聖劍Excalibur
將其破壞才是我活著的意義
聖劍對惡魔而言是最不利的武器
惡魔僅僅觸碰它就會損毀身軀
被砍到之後也有立刻被消滅的可能
沒錯  聖劍可以毀滅惡魔
真是可怕的武器
但是  能使用它的人極為有限是最大的難點
所以教會想人工培育能使用聖劍之一Excalibur的人
那就是「聖劍計劃」
聖劍計劃
我在教會的時候沒聽過這種事情
想必也是
已經是很久以前的事情了
聽說計劃完全失敗了
什麼啊
祐斗是他們中的倖存者
木場他
什麼
稍等
木場看了這張照片之後  說是聖劍
雖然不是像是Excalibur那麼強力的東西
沒錯  這是聖劍
確實  看到這個之後
那傢伙的樣子就變得很奇怪
竟然就在一誠的身邊
想起來了
我被那傢伙的家人邀請
有去過幾次教會
原來如此
我知道這裡的前任惡魔被消滅的原因了
但是  記得確實…
部長
對不起  都已經這麼晚了
差不多該睡了
部長
為什麼在這裡脫衣服啊
問為什麼
你也知道不裸體我就睡不著吧
不不不  不是這個
為什麼在我的房間
那當然是因為要和你一起睡嘛
那我也一起睡
我也要和一誠一起睡
愛莎  今晚就讓給我吧
不行  總是部長陪  這不公平
我也想陪一誠一起睡
這種時候應該是前輩優先的吧
這是何等的眼福
而且是雙重打擊
在主的面前誰都是平等的
現在不是說這個的時候
挺會說道的嘛
你們倆先冷靜冷靜
該出口時我也會出口的
那麼就讓一誠來決定吧
明白了
一誠拜託了
這怎麼決定的了啊
快  過來吧
一誠…
一誠  請溫柔點哦…
我和一誠一起住的時間比你早
才不是呢  是我比較早  對吧一誠
是我  我雖然胸部沒部長大
但是對一誠的心意不輸給任何人
我才是
還真是荒涼呢
聽說最近墮天使和惡魔還在這引發了一場騷動
但是真慢呢
碰頭地點真的是這裡嗎
不可能有錯的
這裡是我和父母一起度過的地方
小時候哦
我們是同伴吧
對不起  我本就不該和同伴一起度過快樂的時光
我沒有那種資格…
救救我
神父
喲喲  呀吼  好久不見
還以為是誰呢
這不是垃圾惡魔的混帳帥哥嗎
弗里德·賽爾贊
還潛伏在這條街上嗎
這麼美妙的再會  我都感動得流淚了
很不巧  今天我的心情很不好
也很湊巧  正好我厭倦了狩獵神父
這份光芒  靈氣
難道說
很完美  真是好時機
我要一雪前恥  順便幫我試試這個吧
誰的比較強呢
你的混蛋魔劍和這聖劍Excalibur
我不能饒恕Excalibur
運命的にも 計り知れない恋の方程
即便是命運也無法預測的這戀愛的方程式
愛に理由は要らない 答えはきみの心にあるから
戀愛無需理由  答案自在你的心中
悩んで迷って 思考停止 書いては消してをくりかえし
不斷重複著為此猶豫煩惱  思考停止
頭の中で あなたシミュレーション 予測不可能？
在腦中開始預演和你之間會發生的事  無法預測？
こうかな？どうかな？計算で動けば良いのに
應該這麼做？這麼做好嗎？要是一切能如我所願就好了
ダメね そうね 純粋なほど不透明 No doubt!!
這樣不行  是啊  人越是純粹越是無法看清  No doubt!!
優しさを振りまくの罪作りだわ
你這個對誰都溫柔的大混蛋
普通に見せて ずるい男
裝作普普通通 你這個狡猾的傢伙
ちゃっかりなライバルに うっかり君をとられから…
要是一不小心被厚顏無恥的情敵奪走了你的話…
ヒントが欲しい はやくも欲しい
我想要提示  更想要快些得出答案
Da!!!
キレイな未来 高まった期待
美好的未來  為之高漲的期待
係数は何しよう？未知数すぎるきみの気持ち
係數用什麼好呢？你的心意太過於未知數
Fu!!!
嫌い<大好き=の先は？
討厭或喜歡  那=後的答案是？
わからないけど導く答えは いつも「正解」でしょ？
雖然還不清楚  但我得出的答案總「正確」的
悩むでもこの愛も証明するよ
即便煩惱  我也要去證明這份愛慕之情
大家好  我是兵藤一誠
哦  兩位美少女！？
但是她們手裡拿的是聖  聖劍！？
你們是敵人嗎？
下回  聖劍  到來
來了  咪咪
字幕製作  哲學巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group