樱庭学姐
不是学姐的话不行…
里见同学？
拜托了
请务必和我一起…
一起参加这个
马拉松…吗
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
翻译：一条鸡 威廉 塞拉 校对：petyoooooooooo 时轴：kaaala 后期：kaaala 繁化：寂しがりの班助
社团对抗障碍马拉松？
#03「约定和友情」
是的 这个的参加要求是同一社团两人一组
可是 我…
可能会托你后腿啊
学姐身体不好我也是知道的
但是不用担心
你看这里
采用两人中较好一方的成绩
开始之后 学姐马上退出也没关系的
把您牵连进来我也觉得很抱歉
可是我无论如何也要参加这个
必须获得胜利
拜托了
了解了 我也参加
真的吗 太感谢了
啊 对不起
既然都参加了 我还是想跑完全程的
这样没关系吧
那是当然的
不过可千万别勉强哦
谢谢关心 没问题哦
会努力跑完的
cosplay研究室
不要啊 明明只说了想参加障碍物马拉松
为什么会被脱啊
那还用问？
当然是给马拉松用的服装量尺寸
所以今天开始和那学姐开始特训？
是啊 我也想放松一下身体
话说早苗啊 你怎么办
早苗的话选定一个人 用他的成绩算吧
怎么样
是吗
选一个人的话
那就选孝太郎吧
我就行了吗
你看起来很擅长这个的嘛
还有就是我们在休战嘛
不会让你后悔的 早苗
很期待哦
不过一定要注意奇莉华和提亚哦
懂的
他们俩彻底融入了社团呢
嗯 时间很好 头脑也好
果然应该让她参加马拉松吧
是啊 和你的组的话一定很不错
看来已经搞定田径部了
卡拉玛 可拉玛
调查下校内运动能力超过我的人
然后准备下资金
包在我身上呵
说吧 你们的统治者是谁
是提亚蜜思林殿下
声音太小我听不清呢
Heil to the Princess！
怎么了 露丝
皇庭的上空发现热光学电磁迷彩隐形的
不明飞行物两机
看来是在收集情报
是什么来头
青骑士判断有63%的几率是奇莉华阁下的土偶
青骑士 用无人攻击机击破那两个
殿下
和奇莉华阁下的交火是被可乐娜陆战协定禁止的
那个可能性只有63%吧
也可能只是个的偷窥狂
干掉他 青骑士
如您所愿 我的公主
怎么了
没事吧 兄弟
卡拉玛 得救了
反击它呵
怎么能输给这没有灵魂的机器呵
让你见识见识我们的毅力呵
还能加油哦
再压一下咯
可是…
不会弄疼的啦 别怕
怎么回事 那个女人
孝太郎社团的学姐哦
叫樱庭晴海
樱庭晴海？
话说回来 她就是孝太郎的公主吧
什么 他向那女人效忠了吗
差不多吧
愚民啊 搞错对象了吧
那女人哪有比我优秀的地方
这种事是没有理由的
什么
说到这个理由啊 提亚阁下
刚才的武力介入有什么理由
你在说什么呢
我攻击的是在校内乱晃的不明飞行色鬼
干的好 兄弟
是咱们灵魂的胜利
终于到了这一天了
社团对抗障碍物马拉松
马上就要开始了
从干劲十足的运动系社团到狂热的文化系社团
各个社团针锋相对的这场马拉松
准备好的障碍有十个
因为也准备了知识问答
并不是说运动社团就有优势
状态怎么样 孝太郎
非常好 感觉不会输哦
真巧 我也这么觉得
一群败犬还真能叫唤呢
最后的胜者可是我
感觉好像忘了谁耶
请住手
咦 那个人是
我不想被别人看见这个样子
说什么呢 很适合你哦
自信点 虹野同学
樱庭学姐
里见同学
身体状态怎么样
谢谢关心 没问题
请好好看着
我一定会努力跑完全程的
我也不会输哦
就位
要出发咯 桐酱
好 高桥学姐
开始了
田径部的两个人率先冲了出去
危险
一上来就摔倒事故啊
什 什么！
嗯 第一计划十分顺利
可恶 奇莉华这混蛋
事先收买了吗
喂
Hail to the Princess！
可恶
就是那
樱庭学姐 要走了哦
失礼了
首先先这样争取一些距离
咦 那个 里见同学
可恶 被孝抢先了
比赛才刚开始呢
起点的混乱也已告一段落
大家都冲出校庭了
咦 还有一个最慢的
至少希望是被人看过之后再弄脏…
要不要告诉你答案
不行 那不就作弊了吗
答对了 请继续
樱庭学姐 先去吧
但是
不是要跑完全程吗 抓紧时间
好的 我明白了
哟 郁金香
愚民 已经追上来了吗
在第三障碍点落后了吧
确实很难呢
特别对你这种粗枝大叶又性急的人
你这只有运动神经好一点的笨蛋家臣
呵呵 你就叫唤吧
赢了
真是粗鲁的吃相
啰嗦
樱庭学姐
学姐 你没问题吧
嗯 但是我吃得很慢
所以里见同学 不用管我先走吧
但是
不是要跑第一吗 去吧
我明白了 待会见
这愚民
相殺（そうさい）:sousai
那个 aisatsu ？
nousatsu？
再见啦 你这脑袋里塞满肌肉的家伙
加油哦
可恶
果然还是变成这样了呢
但只剩一半了
加油
反正现也没机会反超了
就算弃权也没关系了吧
我也很努力了呢
没事吧
你是那时候很亲切的那个人
别放弃
不是已经跑了一半了吗
但是已经赢不了了
既没人在看 也没人会夸我
在这里放弃的话
你不止输给别人还输给了自己
一直都是这样啦
但就算这样 如果你放弃的话
我会觉得遗憾的
加油吧
我相信你的力量
好的
说起来还没自我介绍呢
我是樱庭晴海 你呢
由莉佳 虹野由莉佳
完成比赛吧 虹野同学
就算是最后一名
好的 樱庭学姐
大姐头还是第一呵
加油呵
到这里了啊
这边路面宽走起来容易呵
这边路程短走起来快呵
没时间犹豫了
愚民 既然是家臣就让我先
谁会让啊
给你这样肚量跟胸一样小的废柴公主
跟胸没关系的吧
失礼了
小的只是肚量而已
就算这样也好火大
我说你们两个
闭上嘴跑会不会轻松一些
怎么办 孝太郎
还用说 最短距离
太慢了
很冷静嘛 郁金香
焦急可不是王女应有的修养
那份从容是怎么回事
肯定有阴谋
孝太郎 看那
这是啥啊
追上领先队伍咯
在哪 把我们当踏板的家伙
不好 是刚才的
嗯 那家伙什么样的来着
记得好像是带着女人的
找到了
站住 穿礼服的
还真敢干呢
Lucky
我说你啊…
穿礼服的
大外刈
郁金香 难道是你做的…
你在说什么呢
虽然是有点像我国的无力化地雷
无力化地雷
地雷？ 炸弹？
果然设了陷阱
颤抖吧 愚民们
看 最里面 很从容的走着呢
只有那里是安全的吧
上吧 baby
蠢货们 别过来
不是说了这下面别埋炸弹的吗
不要勉强 公主殿下
应该已经有人到终点了吧
虹野同学 要跑完呢
fight fight
樱庭学姐为什么能那么努力呢
我吗？
因为我和朋友说了会努力的
朋友吗
是的 他…
樱庭学姐
学姐
那个 救护班
学姐 樱庭学姐
学姐
怎么办
要怎么办
来吧 天使光圈！
Costume change
Modifier quick and permanent！
Remove disease modifer maxim！
魔法的力量 请治好樱庭学姐吧
没效果… 为什么
如果你放弃的话 我会觉得遗憾的
不行 必须要努力才行
起效吧 治好学姐吧
这是什么 不止是我的魔法
不 怎样都好
只要有这种程度的力量的话
现在领跑者回来了！
马上就到了 孝太郎
里间大人 请加油
欢迎回来 主人
只要做完那个就结束了
结束？
我做到了！
不是吧
竟然晕倒了
这时第二位和第三位进场了
殿下 干得漂亮
愚民已经放弃了么
果然这是我们两人的对决啊
欢迎回来 大小姐
Acup以下的胸罩
Dcup以上的胸罩
就算拜托你也是没用的吧
当然
想要就拿出本事来抢吧
真是不可思议
身体比倒下前更加轻快
这个是魔法 是魔法哟
实际上我是爱与勇气 梦想与希望的魔法少女
我知道了 是魔法呢
是的 是魔法
社团的后辈
请你先走吧
我弃权了
为什么
朋
友
这种东西我不可能找的到
没问题的 由莉佳同学
你要找的东西 就在这儿
欸？
不过相对的…
能稍微帮我一下吗
就在现在
社团对抗障碍物马拉松的冠军出炉了
获得第一名的竟然是两组人
编织研究会和COSPLAY研究会
这可真是出人意料！
没想到会是那两个人优胜
真是让人惊讶啊
但是多亏了樱庭晴海
成绩上来说你也算赢了
也就是说
获得胜利的是由莉佳和早苗还有孝太郎三人呵
大姐头和提亚输了呵
我真是太不像话了
我不能接受
这也没办法呢 输赢有时也要靠运气
嘛 结果ALL RIGHT
才不是ALL RIGHT呢
是哪个蠢货在第八障碍处埋雷了啊！
是你丫啊！
奇莉华也收买人了啊！
哆嗦！
嘛 自作自受啊
孝 这边的前辈们好像有事要找你
我先告辞了！
站住！
自作自受呢
喂 愚民 成为本宫的诱饵吧
你才是 替我当诱饵吧
给本宫当诱饵去！
谁要当啊！
这坨黑色的什么啊
这是在那之后的孝太郎和提亚
看来是遇上了相当可怕的惨剧呢
啊 不要啊
要被黑暗的力量吞噬啦
次  回
「阴谋的海水浴   ？」
！