早上了嗎
好漫長的夜晚啊
鳴唐同學
最後還是到了我的房間裡
那之後就沒說一句話
好像非常累的樣子 馬上就睡著了
到底怎麼了
會感冒的啊
對不起
爸爸
早上好 丈途
還在睡嗎
沒辦法呢
因為很急我先走了哦
早上好
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
頭腦中R-15的秘密就藏在校服裡
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你來回走著 思緒開始啟動
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使壞的眼神 溫柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心動不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心發出聲音 真大膽
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心動 快告訴我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快點! 讓我做! 在哪兒? 做什麼? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆發
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
還想再嘗一口 還想再被你輕撫
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心會是什麼味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
終有一天能抓住現實
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
還想再抱緊你 能悄悄給我看嗎?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
僅在夢裡還不夠哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
無論身心 都能給你
キミだから
因為是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組×雪鈴動漫組所聯合製作
翻譯 : 觸鱆  CiCi　校對 : 小呓　時間軸 : 最愛wo仔　後期 : マモル
「我們的夏日憂鬱」
伊井曲奏同學作的曲果然很棒啊
總覺得缺了些什麼
作曲天才 伊井曲奏
確實關鍵的歌詞還沒有寫好
但是這樣好麼
拜託芥川來寫合唱的歌詞
我們班文采好的只有芥川一個嘛
雖然是色情小說的天才
嘛 只要有鳴唐同學單簧管的伴奏
合唱比賽就能輕易取勝了
話說關鍵的那兩個人呢
「突然抱住我 到底發生了什麼事呢 鳴唐同學」
應該這樣問一下吧
可是 我不知道該怎麼辦了
午休了啊
我還是第一次曠課呢
吹音也是
沒告訴任何人就曠課
還是第一次
現在不是笑的時候吧 我個笨蛋
下一個商品是謠江醬很喜歡的小熊布偶
滲進了謠江醬各種東西 令Fans垂涎的極品哦
那麼 從5000日元起拍
這個放在這裡 那個放在那裡
比起參加大賽 當管理委員更費勁啊
十 十二萬
十二萬 還有別的嗎
還有別的嗎
十三萬三千
我出二十萬
噢 有人出二十萬
小謠江?
第二回合的賺錢比賽
2班又派出了小謠江麼
沒什麼 這邊才不會輸呢
因為有編程天才和數學天才這對最強組合來挑戰呢
那 那個…
怎麼了 難道失敗了嗎
那麼 到底這兩人遇上了什麼呢
律那根據各種數據算出的可以預測經濟動向的算式
和蘭所製作的能瞬間介入全世界經濟活動的程序
兩人憑藉著才能 馬上成為了億萬富翁
成功了
話說回來 你們兌換成現金了麼
第二回合的規則說到底也只是籌集現金
電腦上的數據是…
不行的
第二回合 給第一名的2班加上200分
給第二名的1班加上100分
第三名的3班
很遺憾 零分
我的理論是完美的 但是 但是…
這樣的話 只能在合唱比賽反敗為勝了
雖然讓那個工口笨蛋來寫歌詞有點不爽
但只要有吹音的單簧管 一切OK
對吧 小吹音
不用這麼客氣的啦
不行
芥川同學給我泡了咖啡
所以吹音至少要做一頓午飯
再等一會
感覺很好啊 就像新婚夫婦一樣
不 應該是剛開始交往的情侶吧
不對不對 應該先問清楚事情的緣由
這是什麼味道?
啊 焦了焦了
很難過麼
不 因為很好吃 眼淚就忍不住…
太好了 吹音還是第一次做飯
下次再做給你吃吧
下 下次吧
說起來 不是快到練習的時間了麼?
你不介意的話就在這練習吧
不 不了
鳴唐同學?
對了 昨天也稍微說了一下
新生教育大賽第三回合的合唱比賽
能請你用單簧管為我們伴奏麼
有了鳴唐同學伴奏的話就如虎添翼了
雖然這之前我還要先寫好合唱的歌詞
歌詞?
芥川同學來寫嗎
嗯 大家拜託我寫的
什麼樣的 你要寫什麼類型的歌詞呢?
什麼類型 那是…
我只會寫些工口的東西啊
吹音同學的話 肯定會理解的
色…色…色
色?
色
就像永恆的愛啊 不能放棄夢想啊
還有寶貴的友情之類的…
好厲害啊
芥川同學果然是天才呢
和我完全不一樣
鳴唐同學?
沒有那種事啦
鳴唐同學不是也有重要的東西嘛
給
芥川同學 我…
鳴唐同學才厲害呢 因為你是天才啊
所以不要露出那種表情
大家都期待著鳴唐同學的單簧管啊
不是的…
鳴唐同學?
我不是…
我不行
因為我沒有被音樂選中
我不是天才 才不是什麼天才
就算吹著單簧管也沒有感受過…
從來沒感受到半點快樂與喜悅
最討厭你們了
吹音同學?
什麼什麼?
真的嗎? 快看啊
鳴唐吹音主動從閃學園退學?
這是怎麼回事
一年級3班的單簧管天才鳴唐吹音提出了主動退學的申請
這據說是作為她父親的世界級單簧管演奏家鳴唐吹藏的意思
說是鳴唐同學要轉學 這樣的話就參加不了合唱了呢
丈途?
是真的嗎? 那則新聞
最多只能算是傳聞而已
不過 能在世界這個大舞台上學習
對作為天才的她來說或許更好
對她來說更好?
別說那種不負責任的話
拜託了…
不負責任啊…
那麼你知道這個情報嗎?
前些日子鳴唐同學的演奏會是以失敗告終的
演奏的途中不知為何突然停下
困擾的工作人員們就那樣讓她退場了
然後她
在演奏會後連宿舍也沒回不知道躲到哪裡去了
大概是因為難過傷心
希望某人來安慰自己吧
小吹音
那是騙人的吧?
小吹音是不會退學的吧?
對吧 對吧
小吹音！
沒有反應嗎
這樣的話就只能來硬的了
蘭 冷靜點！
可是 為什麼突然…
為什麼?
演奏會完後就沒有人見到過鳴唐同學了
說起來 昨天芥川同學也不在呢
丈途嗎?
我當時要是能明白鳴唐同學心情的話…
明白她什麼心情?
小吹音到底發生了什麼?
小吹音在你的房間?!
在最難過的時候
她沒選擇我
而是選擇了你啊 小吹音…
蘭…
可是
小吹音要退學
要離開這裡
令人無法相信
為什麼 為什麼會變成這樣啊
怎麼辦才好 我已經完全搞不懂了
我會寫好歌詞的
你在說什麼啊 在這緊要關頭
正是因為這樣
鳴唐同學不可能會討厭音樂 討厭單簧管
也許現在封鎖了自己的心
只能用音樂 用我們的合唱 去打開她的心扉
我要用真正的自我打動她 寫出色情歌詞
嗯 也許是呢 雖然我不想承認
如果是你的工口才能的話
說不定會寫出不得了的歌詞呢
要把我的…不 我們的心情融進歌詞傳達給鳴唐同學
丈途！把我丟在一邊
你們兩個在幹什麼啊！
現在開始要大家一起…
在那之前
給我好好拿著
這是單簧管的寄存費
可是啊 歌詞也沒有 伴奏也沒有
想反敗為勝是不可能的吧?
是天才的話就不要說什麼不可能！
你們就這樣輸掉不會覺得不甘心麼?
看來只能硬上了
這樣下去會有失天才之名的
寫了哦！
只要有這顆對色情小說充滿熱情的心
一定可以寫出絕佳的引人注目的歌詞
寫不出來
明明是天才 怎麼能因為歌詞這種程度就畏縮
還是說 正因為是歌詞才寫不出來?
不不不 怎麼可能會那樣
可是 如果是色情小說的話…
給我醒悟吧
向著新的高峰 快樂
向著噴發的欲望前進吧
請告訴我吧
用你的才能 告訴我什麼是真正的愛
用你的思念填滿我的身心吧
啊 感覺到了 溢出來了
這不是能寫出來嗎
鳴唐同學
等我啊 鳴唐同學
為了你 我會寫的
你要寫什麼類型的歌詞啊?
芥川同學你是天才呢
和吹音這種人完全不同
我說啊 你在寫怎樣的歌詞啊?
聽說芥川同學在寫色情小說
討厭 真噁心 會被傳染的
不是的 色情小說是優秀的藝術
我只是在寫愛的故事
最討厭了！
我在做什麼啊
如果是我的話 會一直在你身邊的
丈途同學
被謠江同學這樣鼓勵 感覺打起精神了
我漸漸變成一個招人厭的女人了呢
Hurray Hurray 謠江
加油 加油 謠江
Fight Fight 謠江
痛痛痛…
怎麼了 勝代同學
還用問嗎
當然是為小謠江加油啊
為我…
總覺得小謠江一直在獨自煩惱著什麼
所以就來為你加油了
無論發生什麼
果然還是要老實面對自己的想法
這才是最好的
Hurray Hurray 謠江
Fight 加油 Let's go！
打起精神 小謠江
把眼淚甩到一邊去吧
果然對你來說 學校是多餘的呢
父親
無論是什麼時候 你都必須是個天才
那就是你的單簧管和你的存在意義
我最喜歡鳴唐同學的音樂了
愛是絕對不會輸的
只要努力的話 一定能找到希望
不能放棄 夢想一定會實現
無論何時我都會在你身邊
這樣的歌詞 無論多少都寫得出來
這樣的話
最討厭了
就不會再被討厭了
不錯的表情呢 不愧是我的攝影素材
來夏
究極的醜陋呢
捨棄自我 逃避一切的男人
如何? 很醜陋吧
我…這也是沒辦法的啊
你知道這世上最醜陋的是什麼嗎
那就是 騙子
騙子…
說是要打開誰的心扉
卻封閉了自己的心靈
說著想要拯救誰 卻總是一番空話
到了最後 只剩下一些堂而皇之的借口
唔 不錯的表情呢 好棒
不愧為騙子的醜惡呢
不對
這樣的才不是我
真正的我…
我…
絕對不是這樣的
這樣執著於攝影素材
作為攝影師也是不合格啊 真差勁呢
最醜陋的 原來是我嗎
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
閃能量 營養不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
卻還歡呼著PEACE! 氣氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就歡呼雀躍 愛之決勝內衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感覺 總覺得很厲害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看過來嘛 親愛的 為你獻上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奮就危險了 那也沒問題
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向著閃閃發光的教室樂園 一起飛奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 傳遞快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 鈴聲宣告開始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 歡呼PEACE! 不要放棄PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定會有好事發生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
張開雙手Jump! 上帝也瘋狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再來一份 歡呼PEACE! 沒關係哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更燦爛些吧 無論何時都是好天氣
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信滿滿地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
閃能量 活蹦亂跳 列隊
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
歡呼著PEACE! 向前進Let's go
本日鼻血血量值
可愛和性感
你喜歡哪個?
「最喜歡你了　」
!!
我是芥川丈途
我其實是…
女生哦
媽媽和姐姐擅自跑去投了新人獎的稿
我對屁股啊 胸部啊 寫作啊
那種東西 完全沒…
啊 你要做什麼 姐姐