阴与阳
两个秘传书正在对女孩们的斗气起着反应
还差一点
这是…
觉悟吧  半藏的孙女
你是在利用我吗  小路老师
为什么
将善忍的继承者找出并灭之
这就是我的使命
因为那样  才对我那么亲切的么
多亏你省了不少功夫
因为相信你
才告诉你我的秘密
连身为忍者的事都说了
得到信任再背叛才最好
最好要一些有淡淡的恋慕之情呢
出生于名门  连怀疑人都做不到的你
我怎么可能会输
那样的话…
居然利用了转变为阴乱时的冲击
你也有些成长了
尽耍小动作
字幕制作 轻国绅士理论研究会
片源:比良坂锁定  译制:大佐爱欧派
糟糕  连在哪都搞不清楚了
斑鸠  不要吓我啊
这前头有隐藏楼梯
这不是这里的路线图么
为什么会有这种东西
刚刚  某人用箭书送来的
那之前的也是他吧
不过到底是谁…
恐怕是…
超秘传忍法
对  就这样去秘传忍法书那吧
然后…
这是你的目的么
似乎是担心自己学生呢
不
我是为了见你才来的  凛
这就是证明
任务失败垂死之际
真正的强大在于恶
我领悟到了
要证明这个
就通过学生来赢过你
只袭击半藏到一半
是对我这边的孩子有所期待么
短时间内你的学生
有了惊人的成长
不愧是雾夜老师
被超秘传忍法书选中的学生们互相碰撞
当我的学生胜利之时
就能完成我的目标  超级忍者
阳的秘传书也落入这边之手
那么  抢走秘传书也是…
那是为了满足一己之欲的
学园经营者道元
一意孤行让学生做的
开什么玩笑
让阴阳放在一起
可是忍界最大的禁忌
虽然非我本意
但若这样可以一决胜负的话
我和你的学生究竟谁更适合继承秘传书
便能分明了
必须去制止她们
只是小孩子的争执吧
在结果出来前
在这里一同旁观如何  雾夜老师
大道寺
彷徨之末
如此的再会
简直如嘲笑一般
你曾是个可爱的学妹
你还想赢我么
否
这场战斗的胜者不是吾
消えない鎖 その手で壊して
亲手粉碎这条总是缠绕左右的锁链
是吾之后辈
最上层是在这边么
不会让你们逃掉哦
没问题
逃不掉的
惑いに侵されて 心に潜めてた
心事重重  但却掩埋于心
你们输了就会死啊
为什么还能若无其事
我的生死和你一点关系都没有
傷だらけの 錆びた刃
伤痕累累的锈刃
闇雲に翳した
我不顾一切的举起了它
是没关系
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
我不愿承认自己的弱小
不过你那种态度令人不爽
知った日から 目覚め出した
当我知道自己已经无法坚强的微笑的那一天开始
真是搞不懂啊
不是懂不懂的问题
確かな熱に
我的体内燃烧起了一股热情
咱就是火大啦
螺旋の様に 絡まる紅い罠
缠绕着我的那螺旋般的赤色陷阱
就算是拼尽全力也要过去
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散らせ
在现实中烙上自己的印记 将它驱散到九霄云外
那眼神
看到那眼神的时候
不知为何
我所不知的自己
遥かな宙に 一瞬の閃光
在遥远空中划过的那一瞬的光辉
会不知从哪地冒出来
那算什么
今 乱れ咲き 影を纏い
现在光芒四射 附影于身
表露了感情  就成不了战士了
朧雲に放て
奔向那天空的雾云
你居然如此表露感情和我战斗
信じる道は
我在此立下誓言
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
要亲手开拓出自己坚信的道路
怎么突然发怒
見えない鎖 撃ち抜けmaze
射穿这条无形的maze之锁
不懂
不懂  不懂
不过  我不讨厌那样的你
You DON'T need to grieve anymore
感觉更像个人了
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
葛城
雾夜老师直传
「誇りを持つこと」と「居場所を守ること」
"活的要有尊严"和"保卫家园"
那么老套的手段
その違いに 気づかぬまま
我没有分区其中的区别
目的地已明确
这次不会再让她们逃掉了
我武者羅に走った
便无头无脑的向前直冲
飛びたてる翼は 誰の背にもあると
每个人都有一双飞翔的翅膀
那种爱让我很羡慕
願うほどに 遠ざかるのは
越是想越离你更远的是
咏  怎么了
微かな記憶
那隐约的记忆
不  没什么
浮世の波 密めく贋に
浮世的浪潮  悄悄的变为虚幻
日影才是
那么有干劲的日影还是第一次见到
PATHOSを焚き付けて 虚像を斬り裂け
将PATHOS点燃  斩裂它的虚像
是这样么
正す瞳に 突き刺した閃光
正视前方的瞳中射入的闪光
已经放弃了吗?
不再挣扎一下的话
就没有欺负的价值了哦
さぁ 乱れ舞い 時を宿し
尽情乱舞吧 留在记忆之中
初御空に放て
释放在哪新年的天空
留まることは
在我这身躯腐朽之前
この身が朽ち果てるその日まで出来ないから
我是不会停息的
什么
覚めない夢に 導けblaze
被这不觉之梦引导blaze
柳生  起舞隐忍
柳生酱
果然来了呢
把云雀还来
这可不成啊
她可是要成为我的人偶呢
不会让你逃走的
止め処ない 歓声のする場所へ…
前往那欢声不断的的地方…
云雀
未来也真是的
接下来才是乐趣所在呢
CHAOSな日常に 魂を重ねて
献身于这CHAOS般的每一天
春花大人自己吃独食可不成啊
所以说
不是做这种事的时候啦
遥かな宙に 一瞬の閃光
在遥远空中划过的那一瞬的光辉
云雀
柳生酱
今 乱れ咲き 影を纏い
现在光芒四射 附影于身
秘传忍法
拜托了  兔先生
朧雲に放て
奔向那天空的雾云
击飞吧
信じる道は
我在此立下誓言
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
要亲手开拓出自己坚信的道路
見えない鎖 撃ち抜けmaze
射穿这条无形的maze之锁
You DON'T need to stray anymore
Who can read the future? Know thyself
居然是合体秘传忍法
Get it on! Decide black or white
Break your world
那种事真的能做得到吗
所谓忍者
就是为心之技
铃音老师经常这么教导我啊
那两个人的友情
能将不可能化为可能了
真不错啊
是啊
要追咯  未来
焰酱
为什么
还真是天真至极的家伙啊
你难道认为只有一条路线吗
秘传忍法  魁
秘传忍法  两刀缭斩
战斗吧
搏命激斗吧
被选中的两人
停手吧  焰酱
这种战斗毫无意义
被选中的人啊
来得好
是谁
道元大人
被选中的人…
对了
这个人就是云雀酱说的
焰啊
跟那个小姑娘一起到我这里来
同这超秘传忍法书指引的一样
和飞鸟一起？
道元大人  这是怎么一回事
依附着被选中的你们
超秘传忍法书阴卷和阳卷
为了得到这两种力量
什么
这种事情不可能被允许…
你是反抗不了的
说到底蛇女学园什么的
只是我的野心的踏板罢了
我要凭借这力量将恶忍
不
超越所有的忍者
打算背叛组织吗
飞鸟
飞鸟酱
各位
道元大人
这是怎么回事
道元为了自己的欲望而背叛了我们
及恶忍组织
果然是这样啊
好复杂
总而言之
目标是道元了
做好觉悟吧  大叔
既然如此
忍者结界
飞鸟酱和焰酱不见了
难道说…
被结界吞噬了
这里是
居然是忍者结界
事到如今你们已经在我的术法之中
给你们开开眼吧
我的秘传忍法
怨楼血
这些家伙怎么回事
他们可不是普通的忍者
是护卫用的机械忍者
机械？
请不要误会
我才不是在救你呢
现在该战斗的
不是我们呢
明白就好
有两下子嘛
当然了
果然一点都不可爱
还真有趣
柳生酱
春花
先把力气留着吧
你还有别的工作呢
可恶
抵抗怨楼血是毫无意义的
竟敢利用了我
可笑之极
你会被利用
也只是因为自己的愚蠢罢了
焰酱
原来如此
这就是「恶」
是否被利用只看心情
要说这要是命运的话
恶之宿命  起舞献身
仅此而已
道元
看我拉你垫背
飞鸟
不能那么轻易放弃生命
原本就是恶忍之躯
事到如今  还怎么会吝惜生命！
同伴们肯定会来救我们的
同伴？
相信同伴吧
焰酱
这就是全部了
接下来就是…
那个结界
借助了阴阳两种超秘传忍法书的力量
比我制作的联动结界强太多了
但是
我们所有人的力量加起来的话
说不定…
你之前有过打破我们的联动结界  侵入其中…
那个时候进入结界靠的不是我
是云雀的力量
我不是说过了嘛
要保存力气
春花
你要承受我们的思念
传递给那两个人
那一定会很庞大
庞大的力量？
忍者结界
这是…
利用不同结界间的相位差
使其失去稳定
云雀
没想到能和你们一起战斗
咏
比试先放在一边
是啊
焰
飞鸟
焰酱
焰
飞鸟
飞鸟酱  焰  听啊
大家的声音
飞鸟
焰酱  各位
我要是在这倒下的话…
就再也见不到那群家伙了
飞鸟酱
焰
什么
飞鸟
焰酱
大家的声音
飞鸟酱  焰  感受到啊
呼唤  呼唤大家啊
感受？大家？
是这样啊  大家想要救助我们
伙伴们…
区区学生忍者
什么
各位
大家…在我的体内
强烈  又温暖
是吗  这就是…
大家的思念变成了力量
保护着我
刀和盾
是吗
我明白了  爷爷
秘传书…
道元
超秘传忍法  红
超秘传忍法  半藏流乱咲
居然是超秘传忍法
不可能！
各位
混蛋  这群小妮子
竟然…
道元逃了
不能让他逃
追
蛇女和半藏的学生在共同作战
大道寺说的是对的呢
我…
我的所为…
没有意义
我错了么
凛  你搞错了一点
我的学生变强并不是因为我的指导
他们变强是因为他们为同伴着想的心变强了
それでいい
这样就能行了
真心为朋友着想的时候
不連続な願望がココロをみちびくなら
只要那颗有着无尽欲望的心指引自己
那种羁绊  无可限量
你的学生也确实这样
走りつづけてゆくだけ
我就一心向前便可
铃音
你们是半藏的
大人多管孩子们争斗
让人无法赞同啊
はじめは何も見えていない
一开始我什么都不懂
到此为止了么
不  还有办法
輝く意味すら分からない
甚至连表现自我的意义都不曾明白
你！居然发动了自爆装置
这样就都完蛋了
地中に埋もれた原石(いし)のように
就像埋在地里的原石一样
疯了么  道元
这个天守阁还有其他的学生
埋葬一切也是大名我的职责
目を閉じ夜明けを忍んだ
闭上双眼 等待黎明的到来
ヒリヒリするような思いが
这隐隐作痛的思绪
去救学生们
我们也来帮忙
息を殺しながら舞い上がる
悄悄地渐渐变得清晰可见
那可不行
这里的构造很复杂
你们只会碍手碍脚
私は走りつづけてるから私だ
不断向前的我才是真的我
快逃吧
但是…
改日再决一胜负吧
今日も明日も止まらない時の先へ
永不停息 总是走在时间的前头
それでいい
这样就能行了
不連続な願望がココロをみちびくなら
只要那颗有着无尽欲望的心指引自己
怖れなんて打ちのめして
打碎那颗畏惧的心
夢を、走りつづけてゆくだけ
我的梦想永不止步
现在就相信她们吧
不管怎么说  她们也没救了
不想让我发动你学生身上的轭之术的话就放了我
传言是真的么
明け方 ふと耳に入ってきたのは
天亮时无意间听到的是那
果然对学生们施了异术…
道元对所有学生都施下了
以保密的名义
規則的なリズムで
有节奏的旋律
这里马上就会崩坏
没有犹豫的时间了
繰り返すまるで心臓のように
循环着仿佛那心脏的声音
卑鄙小人
時間が生きてると思った
我感到了时间是有生命的
你这家伙  做什么
真正的强大既不是善也不是恶
傷ついてない夢なんてない
任何的梦想都会有它的坎坷
这竟然是那些孩子告诉我的
真是教师失格呢
こんな感傷まで抱きしめて
要学会包容这样的感伤情绪
凛  等一下
凛前辈
私は走りつづけたいから私だ
不断想要向前的我才是真的我
再见
我的老师
躓いて擦りむいてもう一度這い上がれ
就算跌倒挫折也要爬上去一次
等下
不好
凛！
それでいい
这样就能行了
不連続な衝動が迷いを蹴散らすなら
只要那颗有着无尽冲动的心驱散迷茫
時はもう始まってる そして
时间的指针已经开始转动 于是
走りつづけてゆくだけ
我就一心向前便可
欢迎回来
怎么样
飞鸟  升段考试合格
恭喜  飞鸟
庆祝庆祝
所以说不需要那种庆祝啦
真好呢  飞鸟酱
这样就和柳生酱一样了呢
被这样说真心高兴不起来呢
做得好  飞鸟
新しい風を起こせ
刮起新风向
是  我努力了
这下终于和柳生一个段位了呢
知らないドアをあけ
打开未知的大门
连老师也这样…
无论如何  非常出色的升段的样
想像もできない自分に出遇え
察觉那未知的自我
飞鸟也顺利升段了
大家也要再努力修行啊
夢の申し子よ
做梦的孩子啊
是
还有  从总部收到了蛇女子学园的调查报告
かき乱せ
打破世俗吧
私は走りつづけてるから私だ
不断向前的我才是真的我
对废墟进行了地毯式搜索
今日も明日も止まらない時の先へ
永不停息 总是走在时间的前头
到处都没有学生的身影
それでいい
这样就能行了
不連続な願望がココロをみちびくなら
只要那颗有着无尽欲望的心指引自己
就是说她们都安全地逃走了么
怖れなんて打ちのめして
打碎那颗畏惧的心
我们就这样相信着吧
夢を、走りつづけてゆくだけ
我的梦想永不止步
嗯  云雀也相信
反正总有一天会来找上门打架的
嗯
总有一天  一定会…