凛为什么
为什么你成了恶忍
答案
全都在那上面
蛇女的地图
等你大驾光临  雾夜老师
凛
不要躲了  出来吧
露馅了么
不愧是老师啊
我应该命令你们在房里待机了
非常抱歉
因为老师的样子实在不太寻常就…
雾夜老师
蛇女的本部  已经知道了吧
应该没错
消えない鎖 その手で壊して
这条无形的锁链  由我来亲手粉碎
惑いに侵されて 心に潜めてた
被疑惑所占据  而潜藏在心中
傷だらけの 錆びた刃
那布满伤痕的锈蚀之刃
闇雲に翳した
我又不顾一切地举起了它
弱さ認めぬまま 強くはなれないと
不愿承认自己的弱小  又无法变得强大
知った日から 目覚め出した
得知这时  我顿时觉醒
確かな熱に
我燃起一股热情
螺旋の様に 絡まる紅い罠
缠绕着我的那螺旋般得赤色陷阱
REALを焼き付けて 彼方へ蹴散らせ
在现实中烙上自己的印记  将它驱散到九霄云外
遥かな宙に 一瞬の閃光
在遥远空中划过的那一瞬的光辉
今 乱れ咲き 影を纏い
如今争相绽放  附影于身
朧雲に放て
奔向那天空的雾云
信じる道は
自己坚信的道路
必ずこの手で切り拓くと誓い立てて
从此立下誓言要亲手开拓
見えない鎖 撃ち抜けmaze
那无形的锁链  现在就击穿那迷惘
You DON'T need to grieve anymore
Who can read the future? Know thyself
Ready now! Discern truth or false
Break your world
字幕制作 轻国绅士理论研究会
片源:比良坂锁定  译制:大佐爱欧派
阴与阳
这里就是蛇女的本部么
还真是隐身在深山中
被划入保护文化遗产
是禁止进入的区域
恐怕是和恶忍有关的组织或者企业做的手脚吧
雾夜老师  请让我们去蛇女子学园吧
把云雀救出来
那可不行
为何
老师
事情并没有想像的那么简单
要是身为善忍的我们  潜入恶忍的秘密设施的话
正如斑鸠所说
有可能会发展成善忍和恶忍的全面战争
忍者是潜藏于社会中的影子
影子展开表面斗争的话
这国家不可能允许
为什么我们得考虑那么多啊
恶忍都攻过来了
的确  没想到恶忍打破了默认的规矩
但若那只是蛇女的一意孤行的话
凛  你究竟是什么目的
无法对云雀坐视不管
阴与阳  这正是世间之理
爷爷
半藏大人
没有阳的话  阴即无法存在
反之亦然
所以说与恶忍的斗争  是毫无意义的
不  他们的所为是非法的  是恶
作为与邪恶对抗的力量
我们善忍的存在是必要  不可欠缺的
那种难懂的话怎样都好啦
我们会…
地点我知道了  我就要去
柳生酱
无妨
这只不过是学生之间的争执罢了
学生之间的？
那么您不是来说服我们的么
当然  小朋友的争执大人不宜插手
不过  那就…
所有责任由我半藏来负
谁都没有意见了吧
半藏大人
爷爷
好耶  得到传说中的忍者半藏大人的允许了
为什么你总是那么少根筋啊
连同伴都救不了那算什么忍者
对吧  柳生
是的
既是半藏大人的命令
我只能遵命了
老师
必须的啊
于是如此
这是我带来的慰问品
话虽如此…
说是未经许可出教室
也不至于这样吧
这也是修行的一环
又来了又来了
怎样
没什么
葛城  既要潜入敌营
发生什么事都不奇怪
就拜托你了
斑鸠也会说这种话啊
彼此都是高年级必须承担责任吧
咱可从一开始就很信任你了
卯足干劲上吧  班长
柳生酱
我们一定要去救云雀酱
一定要救出来
不止是我  还有这么可靠的同伴在
说的也是  我们大家都在
一定没问题的
正如我所料
城中的警备较弱
在最上层感觉到很强烈的气
超秘传忍法书一定在那里
你打算背叛么
我不了解您在说什么
让半藏知道了蛇女的位置
还敢说没有背叛吗
仅仅得到超秘传忍法书是没有意义的
我应该有说过要有与被选中的使用者才有用
我只是将其推进而已
特地将半藏的学生引来
是打算要开战吗
正是如此
忍者学生是未完成品
因此潜力也是未知数
应可继承超秘传忍法书
不止是阴
只要关键的阳的秘传书在我方手里
阳的秘传书的继承人
换言之
将善忍的忍者学生引来这边是必须的
你疯了吗
这里被发现一事
要是被上层知道的话
急功近利
说自行判断的人不就是你吗
什么
是要自行了断
还是要逃跑
请自便吧
我不会阻拦你的
这家伙太不要脸了
将叛徒铃音拿下
大家都…
摔不破嘛
感觉没法收尾嘛
因为是塑料制的嘛
收拾起来可麻烦了
斑鸠
到
葛城
飞鸟
到
柳生
为了救出云雀以及夺回超秘传忍法书
命你们潜入秘立蛇女子学园
是
不过  最重要的任务是
同云雀一起活着回来
是
终归只是孩子们的吵架呢
全体
变身
是
忍者变身
出动
出击
出发
走了
去敌阵么
明明连赢上一招都没有
飞鸟
爷爷
别忘了哦
真正的强大
强大…
是这个呢
听说你赢得了这个的时候
我可高兴坏了呢
我把它当做护身符了
爷爷
先帮我收着
回来的时候
这里要放取回的秘传书呢
嗯  去吧
是
飞鸟  上了
没什么可怕的
我是爷爷的孙女
还是
半藏学园的忍者呢
要平安回来啊
但是
事情没有那么简单呢
大道寺
是指凛的事吧
将蛇女的位置告知我们
恐怕是凛自作主张
被发觉的话处分是逃不过的
正因为如此
你们也打算追上去共同前往蛇女的吧
被您识破了嘛
你们俩凑在一起
还跟凛的事情有关
大概也就是如此了
不能放任不管
还是您老慧眼识珠
我刚刚了解到一个不吉的事实
不吉的？
恶忍的忍者学生
都被施下了异法
居然是异法
今天带你参观训练场
大家向这里来了
也不能跟春花说
该怎么办呢
怎么了  云雀
还真是好宽敞的地方啊
但连个人影都没有啊
有人的哦
这里是土遁术的…
对
这里是训练与地面同化的地方哦
从开始算的话
大概也就是三十小时左右吧
那么长时间么
那么长什么的
连一半都不到哦
这边是…
水遁术
云雀
云雀  轮到你了
我能做到吗
没事的
你一定行
柳生酱
怎么了
那边的  暴露了
不用这样吧
实在对不起  感谢您的教导
趁学生的时候就要记住不允许失败
这也是为了她们好
怎么了
同伴明明受了那么重的伤
却谁也不去关心一下
说什么傻话呢
同伴是为了完成任务而存在的不是吗
故障了的东西完全排不上用场哦
但是…
所以才说温室中长大的小姐不行啊
那边的也暴露了
感谢您的教导
这边的修行是很严厉的
所以才要向前不停努力呢
为了成为一流的忍者
下午是在校舍内的讲座哦
原来是这样啊
虽然考虑的方式不同
这些人也是单纯地向着目标不断努力着呢
云雀
是
真是冒失鬼呢
对不起
这点也很可爱就是了
准备好了吗
嗯
那边就是私立蛇女子学园了嘛
云雀就在那里
先在这里等到日落吧
修行后的泡澡真是棒极了
在大家赶到之前
必须把秘传书夺回来
怎么了  一脸愁容
那个
我有个问题
要是豆芽的话题的话乐意奉陪
不是豆芽啦
那是什么呢
铃音老师是个什么样的人呢
是个好老师吧
非常严格
但相信我们的实力
对豆芽没兴趣这点有时让伤人就是了
把我教育得这么出色
抓捕背叛者铃音
怎么了
怀念半藏学院的老师了吗
回去也可以哦
没…没那回事
大家  不要欺负我的云雀
她还是个新人
是吧
那个
啊呀  怎么了
春花才更像是在欺负她
啊呀  没那回事
春…春花  好像有些下流啊
为什么未来脸红了呢
才…才没有脸红呢
笨蛋咏姐
真不成熟
春花也完全不象是坏人
别的人也是
除了成为恶忍之外别无选择
真是的  很痛啊
果然那个房间里有秘传书
不想办法拿回来的话…
焰等四人  遵从召唤参上
篭缎帐
施以歪曲光反射的特殊加工
可以把外观同化成背后一样
在她们走之前先躲在这
铃音老师背叛了！？
怎么回事
铃音把这个地方告诉了半藏学院
为什么老师要做那种事
和我一样么
真是失策
虽然一直没忘记铃音是半藏学院出身
果然啊
那个传言是真的啊
老师曾经是善忍…
知道了这里的半藏那伙人
恐怕会来袭击
靠你们来迎击
一个不留地歼灭
是
你们要记住这不止是我们学园
而是恶忍的存亡之战
不允许败北
当然
这份气势很好
这就是作为忍者的本愿
假如你们也输了的时候
我就马上发动轭之术
轭之术
那是根据术者的意愿
操纵被施术者的生死的外道之术
我自豪的秘立蛇女子学院的忍者代表
想必不会有不满吧
所谓的背水之阵  么
哼  笑话
我们不可能输
是啊
反而多少有了点劲头呢
反正我们也逃不过轭之术
不告诉大家的话…
怎么了  在这种地方
那个  想回自己房间却迷路了…
能迷路进最上层
云雀  你有那么路痴
啊哈哈  就是那样
是吗  然后呢
全都听到了吧
你要做什么啊  春花
对不起呢  被你妨碍的话会各种麻烦的
果然你是敌人的间谍被送进来的
这也许就是拷问吧
一开始就说了吧
所有都是自己负责
上了
发生了什么
快
能进来是好
但找不到天守阁的入口
兵分两路真是对了呢
可疑人！
看上去从这里可以绕到天守阁后面
是啊
乖乖地呆在这吧
春花你们输了的话会死么
是啊
那样很奇怪啊  一定有问题
蛇女子学园入学时
所有人都被那位大人施了此术
所有人？
本来是退学或者逃走的学生
想要把学园的所在告诉外部的时候发动的术
但是那位大人能自由地更改发动条件
被施了那么可怕的术  你们不害怕吗
怕死的人是不怕任务失败的人
是吧  老师
老师？
有入侵者  是半藏学院的学生
果然来了么
用在建造这个学园花费的时间和费用非常庞大
要是这次失策被上面知道了的话
不要说铸就的地位  就连性命也…
それでいい 不連続な願望がココロをみちびくなら
只要那颗有着无尽欲望的心指引自己  这样就能行
既然这样  这阴和阳
完成这两个超秘传忍法
用这力量把组织本身夺入我手中
走りつづけてゆくだけ
我只能永不止步
哪里都没有入口呢
那么  是在飞鸟他们那边吗
斑鸠  葛姐
什么啊  是你们啊
这边也没能找到入口
应该在某个地方有秘密通道才对
初めは何も見えていない
一开始我什么都不懂
我们已经暴露了
不快点的话…
輝く意味すら分からない
甚至连表现自我的意义都不曾明白
那种事不用说也知道
云雀…
地中に埋もれた原石のように
就像埋在地里的原石一样
怎么了  柳生酱
目を閉じ 夜明けを忍んだ
闭上双眼  等待黎明的到来
你在做什么
云雀的…有云雀的味道
ヒリヒリするような思いが
这隐隐作痛的思绪
什么
这…
这难道是
息を殺しながら舞い上がる
渐渐变得清晰可见
果然有暗门
大功一件啊  柳生
是云雀的功劳
私は走り続けてるから私だ
不断向前的我才是真的我
今日も明日も止まらない　時の先へ
永不停息  总是走在时间的前头
それでいい 不連続な願望が心を導くなら
只要那颗有着无尽欲望的心指引自己  这样就能行
恐れなんて 打ちのめして
打碎那颗畏惧的心
欢迎
夢を走り続けてゆくだけ
我的梦想永不止步
你是…
请让我第一个招待你们
半藏学院的大小姐
能让我愉悦一下么
飞鸟  能把这个收起来吗
是！  爷爷
这个也是
啊？
这也是
是  话说这么多塞不进欧白里啊
哈哈哈  好像心灵被洗涤了呢
下回
决战天守阁
拼上性命  前来夺取