全部弹开怎么行
太远了
好的
动作太过单调会被敌人看穿的
是的
喂 柳生
是我不好 不是柳生酱的错
不要说了 云雀
不过
柳生 你要是以为那是为她好那就大错特错了
好 今天就到这里为止
你们留下来补习
被留下补习 好可怜
雾夜老师最近还真是严格
云雀也是忍者
不可能永远让柳生保护她
还真是卯足全力的修行
你看到了啊
那五人
每个人的特点都不同
经过锻炼定能成才
多亏了本部辛苦找来候补人才
你们不在以后 我还以为会成什么样子呢
拥有真正忍者素养的人是少数
是人才的话
这也没有办法
一开始也真是苦了
回忆的忍教室
今天开始你们就是一名忍者了
舍弃当学生的心情吧
我是斑鸠 请多多指教
葛城 多多指教
忍者学科 好像只有咱俩
虽然只有两个人
不过好好相处吧
请多关照
刚刚就已经打过招呼了吧
这种态度么
哼
先让我见识下你们的实力吧
是
是的
展现实力才是最实在的
开始
这家伙
到此为止
可恶
结果咱一下也没摸到
才第一天难免会有些挫折
我一定会实现的
绝对要赢过那家伙
赢了！
起码也给我笑一个吧
笑一个什么的
我没有那种资格
葛城 你来说说五行的基本
那个
万物的五要素乃木火土金水
忍者是基于这五行而将忍术发挥到极致
很好
可恶 竟然这么轻松
姑且认同你的实力
确实现在你的实力在我之上
这家伙
早啊
还真是很激烈的问候啊
修行时确实你占上风
一动真格会怎么样可就不好说了
要是不爽咱就就直说啊
我只是不想和其他人有所关联
这样啊
那么就算让你讨厌也要扯上你
先走啰
你腿不错啊
胸形也漂亮呀
大小的话就…
你到底打算怎样
终于有意愿当咱对手了吗
你若真这么想要的话
忍者结界
什么
这样就不会有外人打扰
等等
雾夜老师说过 忍者结界未经许可不能使用的
现在才搬出老师来
结果你不过是个单凭一股热血的
软蛋吧
来就来啊
不要惹火我
彼此彼此
什么
没头脑的就像进入别人的世界那种大条神经
让人很不愉快  最一开始就是
还真让人开心
先让我见识下你的心声吧
被说讨厌了怎么会有人高兴
比起说着喜欢却憎恨着的人要好得多了
不要以为这里有你的容身之所
你根本不是家人
怎么可以输！
你明白我什么！
我是不明白
只是恼火罢了
又打架了？
你知道么
那人家人都逃走了
怎么可以输！
结界要
崩溃了
不可能那样的
等…　这不妙啊
不能解除
能做出来不可能关不掉吧
不行　果然不行
解除不了的话会怎么样啊
我们会永远这样被关在这里面
不妙啊
到死一直在这里面！？
我…　都做了些什么啊
先冷静下来
葛城
总之两个人先一起想想离开这的方法
两个人？
总之先把那边踢个遍吧
你不害怕么
怕死还能当忍者么
姑且先这样说…
为什么不责怪我呢
斑鸠
你真是个有趣的家伙呢
觉得是自己的错的话
一般应该先道歉吧
要求责怪自己顺序反了吧
但是我明白了一件事
我们俩某个地方很相似
相似？
这种笨拙之处
所以我才恼火
把自己的隐私给别人看
被别人咬住不放
就随便说些
糊弄过去这样
最后　害怕深入了解对方
像这样　制造了障壁
葛城
你…
不行　纹丝不动
斑鸠？
放弃的话就输了吧
是啊　因为不能输咱才来到了这里
我也是
是吧
好痛
雾夜老师
本来忍者结界只有展开的人才能解除
是老师从外面解除了结界么
感谢你们的渣技术吧
作为惩罚　在走廊倒挂到早上
早上…　现在才傍晚啊
太扯了
对不起
什么
也看到优等生的这种难为情的样子了
好　原谅你了
不公平啊
明年要是有新生进来的话就好了
是啊　同伴越多越好啊
是啊
同伴…
下次要是个更好揉的就好了
喂　更是什么意思啊
当然就是那种意思咯
忍者变身！
忍者通过变身来解放力量
那些力量会具现化成自己想变成的样子
想变成这样啊
什么？
葛城　轮到你了
等到现在了
注射了哟
什么啊　你那装束
一直想COSPLAY一次护士来着
这可不是玩啊
嘛　对装束的样式没有要求
雾夜老师！
葛城　装束是战斗服
你那样不适合激烈战斗吧
那么　再来一次
忍者变身！
怎么样　这样的话很便于行动
驳回
我无法和穿成这样的人一起战斗
真是麻烦的家伙
就这样吧
你们也在这一年的修行中获得了可以变身的力量
指导后辈也拜托你们了
后辈？
第一天就迟到了
在这啊
我记得是说从这个茶室进去
就算这样说也…
来了么
这是今天开始作为半藏学院忍者学科一年级入学的飞鸟
我叫飞鸟
哦哦　胸好大
期待中的新人啊
你在期待哪里啊
顺便一说　这个飞鸟是半藏大人的孙女
半藏大人的？
那个传说的忍者的？
请多关照
那家伙是传说中忍者的孙女…　吧
是啊
这也太…
你不太满意啊
没什么
好痛
没事吗
这里都是淤青不是吗
没事的　这种程度
好　我收下了
你在做什么啊！
给你治伤啊
没听说过这种治疗
我先走了
乐趣增加了呢
各种意义上呢
她也是受到家人的期待被好好照看至入学的吧
恐怕和我们无论什么地方都…
咦  嫉妒吗　班长
飞鸟　不要落后那两个人
是
我因为一点点的才能被憎恨到如今
虽然处在得天独厚的环境下
却连一点才能都感觉不到
飞鸟
飞鸟　不行！
因为是训练才只有那种程度
对不起
飞鸟
你这样子
咦 为什么…
衣服变了
这个衣服和以前就喜欢的某学校制服一样啊
忍者变身！？
在无意识中发动了么
又失败了
你好厉害啊
到能变身我们可是花了一年啊
只是自己变成了那样而已
还能不能再做到完全没有自信啊
看上去素质是有的
因为是传说中的忍者　半藏大人的孙女嘛
我完全就是名不副实嘛
但是　爷爷
不
不能给祖父的名上抹黑
所以不努力不行啊
要更努力 更努力
飞鸟
不想输的话就只能赢了嘛
只能赢…
对 你也和我们一样
只能赢
对啦
「葛姐」这叫法觉得如何
称呼你葛城总觉得很绕嘴
就叫葛城姐
简称「葛姐」
这个听起来不错啊
今年春天
鱿鱼
准确来说是
Todarodes pacificus
北鱿
是这样啊
这是今年的新生
柳生和云雀
我叫柳生
请…请多关照
好清纯啊
对啊 我也成了前辈啊
好 干得漂亮
好厉害
还完全没开始修行呢
确实 真是个天才呢
喂！
另一个就…
不过也确实好好逃开了嘛
不要逃 要躲开它们
我搞不懂这两者的区别啦
你真厉害啊
柳生
没听到低年级学生要打扫后再回去吗
柳生酱
真是的 好大的胆子啊
对忍者来说实力才是一切
跟高年级啊年长啊什么的没关系
等一下
你把规矩当成什么了
冷静点斑鸠
等一等
柳生…
那种不懂礼数的家伙
我作为班长绝不姑息
真是的 这都是怎么了
我倒觉得她不是什么坏孩子呢
对云雀酱那么温柔
问题儿童柳生
最近也融入集体中了
不过就问题儿童的范畴来讲
虽不是说全员意见一致
不过 大道寺
你也算其中一个
吾不毕业的理由
你是最清楚不过的了吧
还嫩得很啊
大道寺
至少要赢一次啊
在凛学姐毕业之前
你就加油吧
我看好你哦
不过我也不会放水就是了
正如我意
但是在我毕业之前
那个人就…
那是个难度很高的任务
我虽然表示反对但…
雾夜老师说过的啊
这是事关国家的重要任务
如果是我的话可以放心交待下去
但你还刚刚毕业
这个任务太危险了
我要做
要成为超级忍者
那个时候我…
应该拼尽全力阻止她才对
由此吾的毕业也无限期推迟了
这不仅仅是与恶忍间的争斗了
吾要做个了断
我必须要拯救她
吾毕业之时以及
旅途的终点也说不定快到了呢
柳生酱对不起啊
又因为云雀的错
该道歉的是我才对
要是以为那是为了云雀好可是大错特错了
柳生酱
我做完了 先走了
于是呢
无视身为指挥官的我
在远处发出指令
逼出善忍方的超秘传忍法书是最重要的任务
因为没有被选中的人的话 超秘传忍法书就没有意义
将半藏学园的学生作为被选中的人让其成长
待时机成熟
笼络到我方来
这才是最妙的策略
夺过来后由我方培养被选中的人就好了嘛
我方的忍者还没有被自己的忍法书选中呢
想要看见成果啊
实际的成果啊
而且
现在说这个已经晚了
浴室
我明明放在桌子上了
柳生酱好像生气了呢
又给她添麻烦了
生气也是理所应当的呢
云雀
会不会就这样灰心丧气下去呢
拜托你的时刻到了
请多关照呢
我可爱的人偶
成功了 日影
我们终于在下集预告中出场了呢
看样子是呢
趁此机会一定要将豆芽菜的美妙之处传达出去
豆芽菜…
咏
是
没时间了哦
什
下集
秘立蛇女子学园
拼上性命 前来夺取