话先说在前头
你没资格当传说中忍者的孙女
大家怎么了
一大早就无精打采的
葛城  你一大早就做些什么啊
还在意输给蛇女那事吗
下次赢回来不就好了
真羡慕你这种无忧无虑的人
谁无忧无虑啊
真是的
沮丧下去也不可能赢她们的
前几天的悔过书么
至少称之为报告书吧
虽说责任的确在我
老师  以我之见
前日之事
是有熟知学园内部之人指引
不可能有叛徒
你也感觉到了吧
如果是那个人的话
我一点都不喜欢这种修行
比起其他修行已经是轻松的了
花两小时作的头发都毁了啦
谁管啊
对了  你知道那件事吗
不知道
我什么都还没说
反正肯定是豆芽菜的事吧
这我当然是想说的
果然是想讲啊
铃音老师以前是善忍吧
那不过是谣言
善忍怎么可能成为蛇女的教官
是这样吗
未来  你想说什么
也不是说没可能吧
焰过去也曾是善忍家族的吧
闭嘴
我过去也是善忍家族的
再说下去的话…
好可怕
铃音老师  会是善忍？！
挑衅？
无端挑衅老师
真是令人心痛
王直接下达的命令
也无法拒绝
果然还没有完全信任么
但为什么要告诉我这事
这是那个男人的密令吧
因为我是老师的学生
而且我也不排斥给我增加人偶
还真是难以理解的孩子
没有那种事喔
我十分单纯
只要有乐子就行
仅此而已
谢了
话说教给我的联动结界
听说那是老师学生时代创作的
那样厉害的术
没有落到半藏学院手上真是太好了
那么我先行告退
联动结界啊
虽然难度太高也是难处
不过学生开发新忍术还真是前所未闻
我是以超级忍者为目标
这点小事不算什么
你是我的骄傲
干得很好  凛
忘了吧  凛已经死了
凛死了
是因任务失败
因任务殒命是忍者的骄傲
但是没有看到尸体就不能放弃
然后我们发现了
发现？
遗留的装束上有恶忍的气息
恶忍的气息？
与我方交战的恶忍身上
无法比拟的邪恶之气
那么  那时出现的是…
死了的话
不  正因为死了
你懂的吧
蛇女子学园那些女孩的忍术
正是那个人所持无数忍术的应用
我只是接到报告
并没有亲眼所见
不  正因如此所以才不让我看见的吗
有所觉悟了么  老师
有让所教的学子争斗的觉悟么
要爬这座山么
嗯
比起愉快的远足
更像是危险的秘境探险
说不定更接近那个呢
接近？
这该不会是那个禁忌的修行…
不愧是斑鸠
果然是…
怎么了
数年前曾一度举行过
由于过于危险被废止的修行
其名为
这紧虞
hiking
远足
为了强化生存技巧
只带着最低限度的装备
在极限空间中生存两天
而且还要完成所给予的任务
是对于忍者来说
最为严酷的修行之一
不是我知道的那种远足啊
我也是
在山顶上准备了某卷轴
得到卷轴的人就是胜者
就是说每个人都是敌人么
有意思
我只想去普通的远足啊
放心吧  云雀由我来保护
要加油了
好  上吧
是
虽然不知道她们的目的
但是她们五个被敌人盯上是很明确的
你给予了她们评价
但没有让她们充分成长
这是老师的失误
恐怖的远足
一上来就那么难
好
忍法  鼯鼠飞空
使用特殊纤维织成的布作为滑翔翼
能够从高处降下地面
是空中移动术的一种
着陆失败
大家都没事吧
长路漫漫啊
一天之内是无法登顶的
不注意分配体力的话会丢掉性命的哦
好  一定要得第一
夜间要好好休息
好疼
这也是训练的一环
首先要跟云雀汇合呢
好热
这里真的是日本吗
好冷
咦
感觉要被吹下去了
云雀就在这附近吧
糟了
这个缔魔破空不单纯是一座山那么简单
theme park
但如果是你们的话
一定能征服它
主题公园
theme park
设置了无数凶险无比的机关的特殊修行空间
这条蛇
充满了邪恶下流之气
不要啊
鳗鱼
不对  既然有触须的话
就应该是泥鳅吧
才不管这些呢
既然如此的话
对不住啦  泥鳅先生
那里是…
认输了吧
区区一只熊
居然敢小瞧半藏学园的第一支柱葛城
总而言之
不变出点稍暖和些的衣服的话
就要感冒了
这什么啊
唉  很暖和就算了
嘿咻  嘿咻
用武器做了落脚点真是失策
这样的话连反击也…
柳生酱
云雀
别过来
我来晚了
这些是食人鱼
食人鱼？
云雀
别管我了  往前走
不行
什么
我会救柳生酱的
云雀
秘传忍法
忍兔上啊
柳生酱
兔子先生  谢谢了
柳生酱  你没事吧
只是衣服被咬破了
本来以为河是最安全的了
看来并非如此啊
云雀
怎么了
不  谢谢了
柳生酱
胸部  胸部
疏忽了吧
不加紧脚步的话…
天亮前就在这附近休息吧
什么人
等等
是咱啊  咱
是葛城么
是吗  原来发生过那种事
真是的  糟到难以想象呢
这也是修行的一部分呢
是是
饿了
真是的
居然连食物都没搞定
给
这不是坚果嘛
赶路时顺便收集的
但是这样没问题么
请用吧
谢啦
真不愧是班长
一般人真是办不到呢
这种给敌人涂盐的行为
※注：战国时期谦信救济敌对关系的武田民众 送盐给他们
非要这么说的话
应该是送盐才对
不要在意细节
那我就不客气了
对了对了
前面好像有温泉呢
温泉
也不知道其他人都还好么
应该没事吧
怎么了
想起了以前的事
以前？
我们入学的时
也像现在这样只有两个人呢
是啊
真怀念啊
好厉害
地下水的泳池呢
这就足够洗去汗水了吧
河边还是很危险的
可能会被食人鱼袭击呢
刚才对不起啊
光想着让云雀逃跑了
没想到云雀会来救我
我没能相信云雀呢
云雀也是没想到真能救下你呢
在思考之前
身体先动了
柳生酱总是想太多了
这我承认
反正没人看  所以没关系吧
你没有资格自称传说中忍者的孙女
爬上这里就是山顶了
我才不会输呢
穿过这里应该是捷径才对啊
果然还是好可怕
最好别出现什么啊
这点事怎么能害怕
我可是
传说中忍者的孙女呢
可笑
是谁
传说中的忍者
他的孙女又有几斤几两呢
出现啦
区区血缘  不过缘分的印记而已
受其所左右实为愚蠢之极
才没有被其左右
血缘能让你变强吗
那你自身究竟为何物
我？
自身…
我…
不行了
你没有资格自称传说中忍者的孙女！
果然  我没有资格…
你像你父亲啊
像爸爸？
我？
你父亲告诉反对他俩结婚的我
他放弃了律师的梦想去干了寿司店
他说如果是为了和爱人一起生活的话
梦想金钱和地位都不需要
对现在的自己来说只剩下这份觉悟了
只用决心就把我半藏说服了
你父亲就是那么坚强的男人
于是你目前就看上这样的他了
资格什么的随便他去
因为有爷爷在
因为有爸爸妈妈在
所以才有我
只要有这些我就…
秘传忍法　二刀缭斩
因期待的重压　因重压的劣等感
这即是　渺小的心中阴影
阴影不足为惧
消失了…
小心啊　你自身的软弱才是最可怕的
穿过丛林的话　到山顶就只有一条路了
虽然是我的感觉而已
足够了
我相信云雀
居然同时
胜负呢
一等奖会怎样啊
谁
吾  不会自己现身
若想要胜者之证
就尽汝等全力吧
怎么回事
吾　既是缔魔破空的最后一关
就是这紧虞的目标
卷轴
那么打败这家伙的话…
要抢么
你是…
吾乃大道寺
居然是大道寺
难道你就是传说的
大道寺前辈
认识么
只知道名字
据说有虽然通过了毕业考试
因为自己留级了好多年
传说中的超强学长
居然有这样的人
留级多年
仅此就足够值得称为传说了吧
话说　原来是女的么
感觉充满了男子气概
一个个来根本不够打
你们一起上吧
喝！
真是可笑
这份力量…
完全是不同次元的…
都到这了　怎么能输呢
真是肤浅
死之美之名在哭泣啊
忍者
※注：死の美=忍び
大家的攻击都碰不到
就凭我…
怎么可能打得过…
但是
逃了的话就输给自己了
飞鸟
飞鸟酱
飞鸟酱　振作点
忍者课的学生也真是堕落了
到此为止吧　大道寺
雾夜老师
这是怎么回事啊
策划这次「这紧虞」的就是大道寺
也就是为后辈的修行尽一份力
传说中的前辈为什么…
虽然是不成熟的一击
但已打动了我
这值得好评
就是说飞鸟胜了呢
没办法了呢
那个女孩隐藏着相当大的潜力
虽然自己还没有发觉
已经明白了么
内在的强大是无意识的强大
因此也是双刃剑
走错路的话就会和那个人一样吧
我不会让这样的事发生第二次的
老师　我要成为超级忍者
写着什么啊
快点打开看看啊
葛城　太不像话了
你也有兴趣吧
那个…
上面写了什么？
力量是刀和盾
那就是半藏大人亲笔写下的死之美的秘诀
忍者
所谓力量
必须有刀和盾这两种
我不会再示弱
爷爷
我会努力的！
据说斑鸠和葛姐关系不好是真的么
是啊　关系很危险的样子
我刚来的时候呢
很有新生的样子
柳生酱和云雀酱呢
关系很好的样子
那个…
下集
追忆的忍教室
拼上性命 前来夺取