现在去夜宫吗
借我…
想给你们介绍几个人
那么出发吧
你们三个现在变身吧
好像又在想什么不正经的了
借我啦
本字幕由轻之国度字幕组制作
修女好大好爽
君王团现身！
什么 要拜托我们的
最近我的战斗都非常不像样
是啊
之前没有告诉你们 我一个人和玛吉雅邪恶战斗了
结果怎么样了
这…
怎么 脸都这样了
没有
总之 我输了
输得彻底
我太弱了
没有认识到自己的弱小
所以 我想变强
重新锻炼自己
请你们帮助我
帮助？
有意思
你好
打扰了
咦
又没人嘛
在看哪里啊 看这边
真是的 明明是新人 那么晚才来打招呼
你都成前辈了嘛 洛可
实际就是前辈嘛
两个人又在争吵
我好伤心
谁啊
维那啊 没好好教育新人嘛
抱歉
她们就是我们组织艾诺尔米塔的初期成员
洛可慕斯卡
莱贝尔布鲁姆
修女奇苷特
君王艾露诺
之前刚刚结束狩猎魔法少女回来的四个人
狩猎魔法少女？
除了你们城镇之外 也有魔法少女的活动
讨伐的任务交给了她们
玛吉雅邪恶
猎豹 尼禄爱莉丝
你们的战斗 通过维那我看到了
那真是
真是无聊
你说什么啊
别插嘴 没星的
特别是邪恶 你到底想做什么
有打算打败魔法少女吗
捆绑特蕾丝玛吉雅 扒了衣服羞辱
总是做这些
是在胡闹吗
好羞耻
维那利塔
怎么了
不要做这种事了
我们的目的是征服世界
还没有到这时候
现在应该筹备力量
愚蠢
我们的力量已经足够
之前狩猎遇到的魔法少女
全都不敌我们
时机已成熟
我们已经所向披靡
这么自大 会毁灭自身的哦
没有商榷的余地了吗
那就由我们来执行征服世界吧
这是造反的意思是吗
随意
突然出现的家伙突然就背叛了
猎豹 现在可不是说这个的时候
那边三个
特别允许你们跟我们一起
将这世界霸权的一端让你们承担
没关系的 我对这些没兴趣
邪恶酱不参加的话我也不要
可以吗
嗯
爱莉丝也说pass
你说没兴趣 那你为什么加入这组织啊
这是被强行…
感觉这话之前也应该说过
修女
干掉
我好伤心
可是 这是君王的命令
就没有办法了
感觉很不妙啊
看上去很厉害
爱莉丝 能关住吗
咦
被关住了
我们也一起
上咯 邪恶酱
先手必胜
什么嘛 轻松的很
不 还没结束
不能大意…
好大
怎么会这么大
真过分呢 这么突然
糟糕 爱莉丝的人偶屋要…
骗人的吧
这家伙到底是个什么东西啊
喂喂 别弄得乱七八糟的啊修女
对不起
现在就结果了她们
要被奶子
碾死了…
这下 真的要 邪恶酱…
猎豹…
炸弹 全部的
可这样你就…
别管了
这群家伙搞什么东西
别乱来啊
修女 还好吗
给她们跑掉了
没能打倒她们 君王
废物 等会就处罚你
对不起
算了 她们的能耐已经尽显
那种程度的话 放着不管也无妨
邪恶酱
猎豹 你没事呢
是邪恶酱保护了我
自身挡在了我的面前
邪恶酱… 振作点啊
邪恶酱
猎豹 爱莉丝 太好了
你们没事
邪恶酱
碍眼
真碍眼啊
一个 两个 三个 四个
决定了
我要将那星星击落
邪恶 你果然是个超糟糕的女人啊
喂喂 君王大人
真的不用管艾诺尔米塔她们吗
君王大人不都说了放着不管也无妨
吵死了 我又没问你
无妨 允你进言 洛可慕斯卡
就那群家伙 交给洛可我几招解决了吧
况且魔法少女还在
这样啊 但我不允许你失败
自然
请交给我吧
那你尽管去吧 洛可慕斯卡
让她们见识见识我等君王团的力量
君王团…
君王大人在起名这方面没半点天赋啊
君王她们背叛 夜宫被占领
形势不容乐观啊
比起那个 舞缇娜伤还好吗
对不起哦
不用道歉哦 琪舞
但是
现在还是想多休息休息
我明白了 这就回去
之后会带着慰问品再来的 拜拜
维那 你已经预料到君王她们会背叛了吧
你怎么这么想
你叫我们去夜宫那天
特意让我们变身之后再去
是因为要利用认知阻碍魔法隐瞒我们的真实身份 对吧
真敏锐呢
你身为恶之组织一员的直觉也渐渐培养起来了呢
比起这个！
什么叫狩猎魔法少女
要是有这一作战的话 为什么不事前告诉我
说到底 我并不明白为什么要狩猎魔法少女
脑子是有问题吗
你们真的不知道吗
魔法少女这一存在到底有多重要 再想想看啊
我生气了
对君王她们 还有对你 都很生气
就不能更加爱护魔法少女吗
有在听我说话吗
虽然很不爽顺着你的某种企图走下去了
但我绝对要打倒君王她们
就这样
你真是精神啊
碧蓝
不行哦洋红
不要帮她
好了快点站起来啊
一直瘫在那边可不算修行哦
你说的没错
来 我要上了
嗯
舞缇娜
都是因为我 都是因为我…
对了 得想一想带什么慰问品去看舞缇娜
怎么办 古里栖 什么好
果然还是要这样吧
把我自己送过去给与她是最好的
你这一脸什么表情啊
那你说说看要带什么啊
玩具吗 你啊…
快点现身吧 艾诺尔米塔
君王团的洛可慕斯卡大驾光临了
那家伙就那么光明正大地
看我炸飞你…
干什么古里栖 别拦我
琪舞我是不会被任何事物所阻挡的
喂 蠢女人
你这家伙 我会轰飞你的做好觉悟吧
什么嘛 我当是谁呢
这不是无星的猎豹
就你这样站出来又能怎样
难不成你妄想战胜我不成
看来你还不明白呢 告诉你吧
刻印在洛可身上的星星
便是我们力量的诠释
无星的你 到底能做到什么呢
吵死了 闭嘴吧蠢货
你们是邪恶酱的敌人才揍你的
能做到的话就来吧
Voix Forte
这家伙 把声音打出来了吗
糟了 防不住了
尼禄爱莉丝
抱歉爱莉丝
这群杂鱼真是喜欢聚在一起
你们给我乖乖臣服于君王大人
才不要 世界征服什么的我才没兴趣呢
你为什么会想去做那种事
好啊 我就告诉你吧
在君王大人所支配的世界中
洛可我…
要作为偶像君临于世界哟
全世界都要将洛可我作为偶像崇拜
这种世界超棒的好吧
临死前就奖励让你们听上一曲洛可的歌吧
音乐？
哪里放的
L·O·V·E·LY 洛可❤
作曲·作词 洛可
洛可超可爱
可爱的洛可❤
大家都心跳加速神魂颠倒❤
超级可爱的奇迹女孩
起名为洛可洛可
洛可慕斯卡❤
我听得到哟你的心跳
砰砰咚咚响得不停
你要爱上洛可也是可以的哟
但·是·不·能 爱上我（笑）
抱歉呢 虽然我对你的心意很是高兴
但洛可是大家的偶像…
大家的偶像洛可慕斯卡
把你的心给
砰砰梆梆
狙击❤
瞄准那里
爱心❤
砰砰梆梆
狙击❤
瞄准那里
爱心❤
谢谢大家
谢谢大家个头啊
是吧 听得太入迷了连声音都发不出了对吧
不 应该说…
歌词土到爆
你是那种类型吧
就是唱歌烂到根本不知道该怎么调整的那种
唱歌烂？ 洛可我？
才不烂呢
洛可我唱歌才不烂
歌词也写得很潮
超可爱的啊
抱歉 没想到会把你说哭
不会吧 那家伙怒了
这也太不经说了吧
Voix Forte
糟了 不过是个机会
上吧爱莉丝
所有人所有人所有人都最讨厌了
什么嘛这种玩偶
讨厌
居然是障眼法
那帮家伙逃去哪了
不会吧
糟了让她们跑了
要被君王大人处罚了
猎豹 尼禄爱莉丝
你们在哪啊 快出来啊
笨蛋 谁会出来啊
我知道啦 下次不会再不动脑子就冲出去了
我说 古里栖啊
又把你的玩偶弄坏了对不起哦
我会帮你买新的
你说比起买新的更想把坏的修好？
我不会针线活啊
我不听借口
脱
手真是碍事呢
我说过的 绝不允许失败
对不起对不起对不起…
如此无聊的琐事 别来劳烦我亲自动手
君王大人…
下次再敢失手 我就连你的梦想一起摧毁
好好用身体理解这件事吧
憧憬成为偶像！