本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐诚品
不可思议国度的尼禄爱莉丝
放学后来基地一趟。带上猎豹。
维那说有事 究竟是什么事呢
好麻烦啊
打扰了
维那 我们到了
舞缇娜 我们干脆直接回去开房吧
啥 我没说去
舞缇娜 琪舞
你们终于到了
谁
她叫杜乃古里栖 是我们的新伙伴
从今往后请多照顾
同伴…这个孩子吗
是的
维那 那个…
你在想什么呢
居然哄骗这么小的孩子
哎呀哎呀 这话说得
我可没有骗她
是的 计划进行得非常完美
你那边看来也很顺利
没问题 先静观其变吧
嗯？
你有兴趣加入邪恶组织吗
就是这样
加入组织的理由也太随便了吧
不不 没这回事
哎呀哎呀
这孩子 应该很喜欢维那吧
切 在这装可爱是吧
喂 对前辈给我放尊敬点
琪舞
舞缇娜 这孩子好难缠
毕竟她只是个小孩子…
你好 古里栖
我是柊舞缇娜 请多指教
哇 这孩子眼睛好大 好标致
头发也好漂亮
事不宜迟 接下来就来展示一下古里栖的力量吧
难道要去跟特蕾丝玛吉雅打一架吗
可以吧 古里栖
不行啊古里栖 这可危险了
来 Trans magia
哈？这么可爱
好厉害 好可爱
爱莉丝的衣服可是女孩子的梦想
好想把你带回家
舞缇娜 我呢
琪舞当然也很可爱啊！
军服系也很棒！
百亿满分！超酷！
真开心~
所有变身女主角都是神！
说实话你也没资格说别人…
没发现艾诺尔米塔
但气息就在这附近…
这啥玩意 也太可疑了
是魔物吗
等一下
喂 我都说了这很可疑啊
给我停下
等等我
等等 洋红
喂 别跑
咦
这不很明显是陷阱吗！
不行 没法打开
让一下 我来拆了它
啥玩意！
那是啥玩意 刚才的玩偶吗
我才不知道呢
好痛
看招！
不要啊
那些家伙到底是什么
攻击完全无效
到底发生了什么…
不知道 我不知道…
甜心 我会保护你的
洋红 你那身衣服是？
甜心
你今天也是那么美丽
来一个甜蜜的吻吧
喂喂喂 硫磺救我
洋红变奇怪了
妈妈
妈妈 饿了
硫磺？
欧派…妈妈…
不要啊
哎呀哎呀 我也来一口
到底发生了什么
她们两个变得好奇怪
咦
难道变奇怪的人
是…我吗
我是妈妈？ 我就是妈妈吗
偶然一次家人间的欢悦也不错呢
来吧 让我用手为你「清洗」一番吧
已经…无法进行思考
使用玩偶屋制造结界操控意识…吗
随心所欲地操纵玩具
这就是杜乃古里栖…
不 尼禄爱莉丝的能力
虽然不是很懂 但感觉是很不得了的能力啊
非常得强大而且可靠呢
存在于布偶屋的一切事物都是她的玩具
但是…
我们竟然…
搞什么 到底…
让我们搞了什么啊这群家伙
活该吧您勒
古里栖的能力确实强大 但是她本人还是稚嫩
古里栖 困了吗
能帮我送她回家吗
啊 好的
古里栖 虽然有着可爱的脸蛋
但其实有可能是最为「无情」的一个吧
生日快乐 古里栖
看 这是礼物
打开看看吧
怎么样 喜欢吗
太好了
来 趁菜还没凉 快点吃吧
闲啊闲啊闲到我发慌
我倒是挺喜欢这种悠闲时光的
我说 我们来比比谁能荡得最远吧
我就…
冲
好啦 舞缇娜也一起
不啦 我就算了
那接下来做什么 去酒店吗去酒店吗
还是说
去 酒 店吗
琪舞真的很喜欢酒店呢
毕竟无聊嘛
这不是古里栖嘛 在做什么呢
放学回家吧
古里栖 现在才回家吗
真巧呢
啊 对啦 我们去古里栖家玩吧
这么突然的吗
嗯
可以的吗
古里栖 你家往哪儿走
好快
打扰了
诶 没人看家诶
给古里栖
a
晚饭
拿钱去买点东西吃哦
妈妈留
你妈妈是去上班了吗
嗯
喂古里栖你去哪啊
这边就是古里栖的房间吗
哇 很不错的感觉嘛
呜哇 厉害
有很多玩偶呢
既有旧的 也有新的
破旧成这个样子还留着 也就是说很宝贵它们的吧
好嘞 让琪舞来带你玩吧
完蛋
琪舞
对不起 古里栖
喂喂 古里栖
这个人偶好厉害
有名字吗 小安迪？
啊 不过这个也坏了啊
怎么了 很重要的东西吗
是她最宝贵的一个玩偶吧
听我说 古里栖
如果可以的话 能让我帮你修好这孩子吗
舞缇娜竟然掌握了这种技能吗
小时候妈妈教我的
不过前提是古里栖你愿意让我来
赞诶 舞缇娜真是有家政力 和我结婚吧
我一定会帮你缝好的
外面好冷
今天风好大啊
那再见啦舞缇娜
再见啦琪舞
仔细一检查才发现有很多地方都开线了
不过古里栖很重视这个娃娃呢
她可是把珍贵的娃娃交给我了
必须得完美地缝补好才行
疼
终于缝好了
啊 结果还是通宵了
不过能缝补完真是太好了
你能开心真是再好不过了
抱歉 我有点感冒了
传给你就坏了 我就先回了
没事的
我没事的 不用担心
Trans magia
爱莉丝
这里是 爱莉丝的…
医生 我好像感冒了
是让我张口吗
嗯 我这就脱
拜托…了
请您检查
医  生
这是 外用药吗
好舒服
打…针
医生 我怕
请对我 温柔点
古里栖 我…
感冒好了
谢谢你古里栖
诶 真的假的
还发生了这种事啊
跟我说一声我肯定会寸步不离地照顾你啊
不过古里栖用能力帮我治好了
古里栖你真厉害呢
用古里栖地能力的话
我岂不是也能和舞缇娜玩小宝宝游戏了
如此如此这般这般 就拜托你了古里栖
诶怎么了
你们在说什么
喂！这什么鬼啊！
放我出来！求求你！
我回家啦
抱歉我回来晚了
外婆她联系我说下周过来
她问了我们要不要带什么过来
要不要再带个娃娃？
不用了吗
最近总感觉你很开心呢
是交到新朋友了吗
这样啊 那真是太好了呢
特蕾丝玛吉雅诞生秘话