没想到就你一个人来
简直是大不敬 玛吉雅邪恶
因为我已经跟她们约好了
要打倒你
Toot...
超Cute
Touching
超Cool
Charming
(Let's dream)
(Let's start)
太陽みたいにSunny
就像太阳一般Sunny
ピカリ輝いている
闪闪发着光
ニコリ笑顔がSmiley
那笑容Smiley
ステキ強いキモチ
那美好坚强的心
だけど涙もTeary
可是泪水Teary
ほろり零れるのが
也会落下
可愛いだけじゃない魅力
魅力不止是可爱而已
今はただ空を見上げる私の
现在仅仅仰望天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの
相信着心中萌生的力量
(Let's go)
あこがれるだけじゃなくて
不仅是憧憬而已
夢にみるだけじゃなくて
不止是梦中的
なりたい変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
喜爱就是我的源动力
瞳の奥が奪われてしまった日からずっと
从被吸引眼球的那天起就一直
色褪せない
不曾褪色
My dream girls
Toot...
超Cute
Touching
超Cool
Charming
本字幕由轻之国度字幕组制作
借来的翅膀，究竟能飞多高
梦想征服世界！
你这形态 到底是什么
猎豹
我可没义务
告诉你！
去死吧炸弹！
看招
看招看招看招！
攻击的威力完全不是一个档次
为什么之前都隐藏的这种…
下去吧 脑残！
怎么样 猎豹的新力量
喂 来跟我打一架啊大个子
这才刚刚开始
这什么啊
原来如此
猎豹
你 还没能熟练控制魔力呢
本来拥有三星的能力 却一直假装自己是零星
就是因为这个吗
啊？怎么可能
这是看不起你好吗 看不起
令人伤心…
太逞强了
你 这样可会死哦
怎么可能会死
我…
我可是要去开房的
跟邪恶酱 跟邪恶酱…
去宾馆约会！
稍微想一想就让人心潮澎湃
血脉喷张 亢奋不已！
这怎么能不抓紧时间
现在就去死
马上就去死
给我们庆祝 你去死吧
还有点本事
不过
可别就这么结束了哦
好大
怎么了 玛吉雅邪恶
不会就这样结束了吧
去死去死去死…
已经 没法瞄准目标了呢
令人伤心
果然靠你并不能战胜我
放弃吧
一切都是徒劳 猎豹
令人伤心
到此结束了
中招啦！
怎么会
你跟我打成这样 地面怎么可能不受损
今天的我可不是不动脑子的
那 该怎么办呢
我知道了
我投降
是我输了
喂
能不能别装哭了
你在说什么
我并没这打算…
你给我认真的哭出来
那我就考虑一下
对不起 对不起对不起
求求你原谅我 我不会再反抗你了
是我错了
饶命啊
时间到了
蠢货 我子弹早就没了
我做到了哦 舞缇娜
这样就可以去开房了…
开始 兴奋起来了…
果然你也就这种程度
就此长眠吧 玛吉雅邪恶
做的好 爱莉丝
这样就能勉强挡住它们了
暂时拜托你了
爱莉丝 怎么了
可恶 她困了啊
为什么偏偏在这种紧要关头啊
变身要解除了
喂 骗人的吧
糟糕了
这样下去的话…
已经没事了
来救你们了
特蕾丝玛吉雅
周遭就只剩你们还留着
快点撤离吧
我们的真实身份好像没有暴露啊
算是幸运了
真是的 这群玩意一转眼又多起来了
努力打倒吧
你们等一下  这里让我来
碧蓝
可是就凭她们几个能应付得了吗
维那说过那些魔物是打不死的
真化
那是什么啊
骗人的吧
竟然全都消灭了
还能动吗
你应该知道反抗我就会有这种下场的吧
为何要阻扰我的野心
难道你是破灭主义者吗
还是说 难不成你觉醒了正义之心不成
想在我征服世界的铁蹄下 保护那群庸庸碌碌的愚民吗
认清现实吧 无论是你还是魔法少女
亦如那群愚民 都是毫无力量的弱者
而强者只有我
你可知道这意味这什么吗
弱肉强食 这就是真理
这世界就是被我统治而存在的
已经听不见了吗
不行啊
这人到底在说什么
无聊无聊无聊…
完全兴奋不起来
这动作是什么情况
不过 不能这样下去了
这样下去没办法打倒君王艾露诺的
思考 要怎么对付她
要怎么样才能和她战斗
话说征服世界到底是什么玩意啊
又不是小孩子了
小孩…
这魔力是…玛吉雅邪恶吗
君王 你说我觉醒了正义之心对吧
守护弱小的人 为和平而战
这是魔法少女的工作 是她们的职责
你这家伙 想说什么
所以我是玛吉雅邪恶
这是什么
你这家伙 做了什么
回答我 玛吉雅邪恶
为什么
为什么我的魔物会被打倒
弱肉强食？你是这么说的吧君王艾露诺
那你就是被夺走的一方
玛吉雅邪恶
你这家伙 到底是什么
开始吧 调教的时间到了
调教？你在说什么鬼话
跪倒在我压倒性的力量下吧
玛吉雅邪恶
总有一天 在某处
我会被谁打倒的吧
但不会是现在
更不会是你
这是什么
邪恶 我们来帮你了
什么情况
大家都没事啊 再等我一下哦
所以我就说吧
你才是被剥夺的一方
这什么情况
她到底在跟谁对话呢
你注意到了呢
她眼中的是
滤镜下的君王艾露诺
君王的形象不符合邪恶的口味
因此苦战的邪恶
于是她在脑中扭曲的君王的形象
变成了让自己可以兴奋的样子
也就是让她觉得值得羞辱的姿态
恐怖
果然邪恶酱真是厉害 不愧是我爱上的女人
你真觉得这样没问题吗
可恶 动弹不得
话说回来 真是无趣的能力呢
只想着把对方给压扁
不过用来当作枷锁还是可以的
这是什么啊
你这家伙想干嘛
真不错呢
你这家伙到底想干嘛
这到底是什么 你这家伙把战斗当成…
君王啊 这可不是战斗而是惩罚哟
还能说出这种话就说明你还没有反省呢
洛可 莱贝尔 快来救我
这样我就把之前的事都一笔勾销
动作快点！
不要
讲道理也做不到 我不想被波及
你们这两个…
看招
为什么 我明明应该将世界…
为什么…
会变成这样…好疼！
我才想问为什么好吧
是啊
这当然是因为你惹怒了邪恶酱啊
君王艾露诺 道歉呢
别开玩笑了 谁要向你道歉啊
住手
不 不要
屁股 不行…
明白了吗 君王艾露诺
你已经一无所有了哦
对…不起
嗯 做的不错
这…
难道说…
没错各位
是我们的胜利
成功了
舞缇娜
琪舞？
可恶 我居然会被那种小丫头给
为什么 为什么会这样
我说过的吧
傲慢只会让你自我毁灭
维那利塔 你这家伙
你要是肯按照我说的去做的话
明明还能再过上一段美好时光呢
但你还是很快乐的吧
能尽情使用这份借来的力量
你这是什么意思
邪恶她们的魔力是由自身的潜力培养而来
而你的仅仅是来源于我直接给予的大量魔力
什…
不过你也算是派了点用场
能够帮忙她们成长 我很感谢你
作为垫脚石来说正好呢 君王艾露诺
混蛋
辛苦了 修女
真是太辛苦了 我已经要累趴了
维那你为什么不告诉我猎豹有那样的力量
这算是一点小惊喜啦
吓到了吧
真是的 不需要这种惊喜啦
不过这也全是为了你的计划对吧
没错 全都在我的掌握之中
维那
好呀 舞缇娜
怎么啦
因为不知何时君王她就消失不见了
那就没事了
我在这里发现她之后已经处理掉了
这样啊 那就好
毕竟她已经很虚弱了
怎么了嘛 舞缇娜
不 没事
总之你们五位这次都非常活跃呢
得给你们些奖励呢
我先来 请在夜宫开个宾馆！
血！
好 实现了
太好啦
太好了对吧
为什么要对着真珠我们说啊
舞缇娜和琪舞这次特别努力
我是不会对犒劳的内容吝啬的
是宾馆诶 怎么办怎么办
河琪舞要死了啦
然后舞缇娜你则是…
对了
就给予你艾诺尔米塔总帅的名号吧
本当はもっとかわいくてもっと素敵な私でいたいけど
其实想保持更可爱更棒的自己
ちょっと悪い子なのSorry
变得有些坏了Sorry
イジワルしたい
想要捉弄你
尊さ まって 良さすぎて
尊死 等等 太棒了
ほんとしんどい 神推しなあなたに
受不了了 为了神推的你
捧げる愛の形
先给你爱的形式
とびきりの とげとげサディスティック
那特别的尖尖Sadistic
まだまだ夢見がちな少女
还爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
那向往的主人公
「なんで私はそうなれないの？」
「为什么我不能那样呢？」
なんて落ち込んだけれど
这般失落
どきっ、て 気づいちゃった感情
心动 察觉到这感情
魔法にかかって大暴走
施加了魔法大暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与生活都无暇顾及
妄想しちゃう理想のシチュエーション
开始妄想那理想的Situation
爆弾みたいに 遊ぶのだって
像炸弹一样 玩耍
悪くはないのかもね？
也没问题的吧
本当はもっとかわいくてもっと素敵な私でいたいけど
其实想保持更可爱更棒的自己
ちゃんと自分なりのStory歩いてゆこう For me
想按照自己的Story去前行For me
あの子のもっと輝いてもっと刺激的な姿みたいから
想看到她更闪耀更刺激的样子
受け取って愛の形
接受爱的形式
とびきりの こだわりなフェティッシュ
那特别讲究的Fetish
总帅玛吉雅邪恶的决断