我们的城镇里 有魔法少女
上吧
洋红枪击
碧蓝之剑
硫磺之盾
谢谢你硫磺
别在意 再来一次
挺强的
不容小看
没关系的
只要我们齐心协力 一定能赢
上吧
魔法少女 特蕾丝玛吉雅
正在与想征服世界的邪恶组织艾诺尔米塔 交战中
是正义的女主角
又可爱又帅气的变身女主
好让人憧憬
我也想变成那样…
要试试看吗
变身
这就是出现在平凡少女身边
并且给予她变身能力的吉祥物一样的东西
那个 一上来说这个也太唐突了
我是维那利塔 请多指教
柊舞缇娜 你拥有被选中的力量
怎么这样
我居然能 变身成魔法少女
咦
那个 这件衣服是？
非常合适
不是 那个 这个
该说是有点羞耻呢
还是说不像魔法少女呢
那不是废话吗
因为 你那被选中的力量
是邪恶组织的女干部的力量
是这样的吗
那个
我不干了
是吗 那可有点遗憾
那我先告辞了
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 SN 常暗  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
恶之女干部 诞生!?
柊舞缇娜 自称普通女孩
因为不知不觉间被当上了美化委员
每天早上都在给花浇水
但是也不讨厌这份工作
为什么你还跟着
我昨天不都拒绝了吗
吉祥物必须一直跟在身边的吧
虽然话是这么说
但我从来没听说过邪恶组织的吉祥物
不要被常识拘束住
还有 那个
为什么你除了我的名字以外
还知道美化委员什么的
毕竟你要成为我的同伴
不管是家人构成还是交际关系 我都调查过了
跟踪狂
没用的吧
不过
你真的好普通啊
学习很普通
上课就开始画画
运动也很普通
在班级上毫无存在感
然而本人沉迷于收集魔法少女资料
毫不在意
兴趣爱好则是节省零花钱买魔法少女周边
果然你就应该成为邪恶组织的女干部
为什么会变成这样
每个人都有他们的天赋
必须活用自己的天赋才行
但本人并不这么想
据说世界上最大的不幸
就是觉得没有人需要自己
可是 就算被邪恶组织需要
而且 特蕾丝玛吉雅也一定希望这样的
我不觉得吧
正因为有邪恶组织 魔法少女才有存在意义
我说错了吗
也就是说 如果你不存在
她们的存在就无法得到保证
更不用说
化身一堵不可逾越的高墙来挡道的对手
在某种机缘巧合之下 反而会萌生比友谊更加牢固的关系
我…来当特蕾丝玛吉雅的对手吗
心动了吗
才没有
那事不宜迟 变身吧
都说了
都说来我没有…
嗯嗯 很合适
好过分
再这么闹别扭下去的话
恶之组织的女干部变身了。
※帮忙传发
我就把你刚刚的变身画面
发到SNS上扩散哦
关注我的大约有20万人哟
住手住手住手住手
你的手段太卑鄙了
人家毕竟是恶之组织嘛
有意向来帮我们了吗
怎么能这样
到此为止了
恶之组织艾诺尔米塔
追着气息过来一看 果不其然出现了
我们绝不会放任你们作恶的
魔法少女特蕾丝玛吉雅
于此登场
出现的时机可说不上是好啊
那个 请救救我
我是被强行变身的
是真的吗
不能信任敌人的话
先下手为强
竟然不相信我说的
可真是遗憾呢
做好觉悟吧
怎么办
使用这个吧
这是你的专属武器 支配之鞭
Frusta dominate
你要我用这个怎么做
挥动你的武器击打那处的花朵
快点 动起来
不然会被做掉的哦
这是个啥
干得好 这不是很能干嘛
支配之鞭能制造出听命于你的魔物
这之后…
它们会化身你的手足
糟糕
折磨魔法少女哟
太好啦
诶  太…好了？
我为什么如此愉悦
最爱的魔法少女们正在被自己折磨诶？
好奇怪啊 我现在…
感觉好奇怪
舞缇娜
这样你就满意了吧
就适可而止…
你在说什么呢
接下来要亲自下场了 不是吗
不 这实在是 我做不到…
动不了
不要碰那里
好痛苦
快放开我 你这…
那个…
为什么要做这种事
拜托了 快放开我们
要是像刚刚那样求救的话照样会上传的哦
那个
能请你们露出屁股吗
不要啊
你要干什么
好疼啊
你到底在干什么啊
住手
快放开我 你这家伙
还是下手了
我在亲手抽打着魔法少女
为什么事情会变成这个样子啊
这是现实？噩梦？
是梦吧 肯定是梦啦
既然是梦 不如…
好好享受吧
我果然没有走眼呢
柊舞缇娜
你对魔法少女抱有的情感并不是向往
你已经学会了从魔法少女痛苦的扭曲中获快感
柊舞缇娜
你就是破茧重生的性虐待狂
是梦吗
太好了
我真是的 为什么会做这种梦
但是 总感觉还蛮开心的
早上好 舞缇娜
睡得香吗
昨天真是遗憾呢
没想到魔法少女都那样了还能够逆转局势
友情力量
不过 也无需介意
你的出道战已经足够出色了
好了 今天也鼓起干劲为征服世界而奋斗吧
救救我 魔法少女
昨天真是有够受的
明明我只是喜欢魔法少女而已
为什么会变成那样
早上好 舞缇娜
花菱遥
抱歉抱歉 吓到你了吗
你知道我的名字呀
我们是同班同学嘛
舞缇娜一直都很早就到学校给花浇水吧
嗯 是的
谢谢你 我想花儿肯定也都在和你道谢呢
不 没那回事
我没有那资格
怎么了
小遥？
没事的
那个 我先走了哦
好 我再浇一会儿就走
嗯 那再见
等一下也去帮公园的花浇水吧
辛苦啦小夜
今天状态不行呢
怎么了
嘛 有点状况
别勉强自己啊
没事吧 小夜
你的痛苦我也深有体会啊
那个可恶的家伙
话说回来 她到底是什么人呀
一身古怪的装扮
我觉得她应该和我们年龄相仿
能追踪到真实身份吗
想是不行吧
她和我们一样被认知阻碍魔法保护着
变身后 我们根本不知道正主是是谁
这样啊
总之 下一次绝不让她为所欲为
所以这里要用这条公式
小夜 这股气息是
是魔物呢
我们走 熏子
真讨厌 我们还在上课呢
老师 我们要去厕所
三个人一起？
不好意思 要憋不住了
Trans magia
屁股好痛啊
可恶昨天那个家伙
好啦 你们俩都加把劲
什么情况 明明我line只加了家里人
魔法少女出现了哟
赶紧过来
你变身完就能在天上飞的
用我昨天给你的道具喊出变身
Trans magia
位置是这里
果然还是好羞耻
这就行了吧
话说回来 这地方还真是瘆人
是什么废工厂吗
维那利塔先生
抱歉我来晚了
舞缇娜 你终于来了呀
来和魔法少女战斗吧
那个 我果然还是觉得做这种事不好
所以我不想干了
这样嘛
这是你昨天战斗的视频
你家里人看了会怎么想呢
怎么能让他们看到这种东西啊
好 那你还是像昨天一样
用鞭子把这人体模型变成魔物吧
看来也没有其他的敌人了
我们差不多回去吧
等等 还有别的气息
好啊 各位魔法少女
你是昨天的
这种东西
你要干什么
你干什么 你要干嘛
快住手啊
脚底不行 不行啊
这里是…
都怪我 魔法少女们又…
不行啊 得赶紧停手才行
舞缇娜 这样好吗
你只是在这里看着
你为什么要这么做
我说啊
痛苦吗
忍得住吗
想让我停手吗
住手 要变得奇怪了
你也是
还有你
看来脚底是你的弱点呢
放过我吧
魔法少女 在我的手中挣扎
更多
再让我多看到些
这样的表情
混蛋
力量还不足呢
是时候了 差不多撤退吧
嗯 好的
站住
我又搞砸了
看来是乐在其中呢
不可能的啦
其名为⭐玛吉雅邪恶