那我出门咯
拜托你看家了哦
出门时候记得锁门哦
我明白
走好
好
那这边也出发吧
舞缇娜
就是那个
那就是
我们的大本营「夜宫」
你也是艾诺尔米塔的一员了
就先带你走一下
好厉害啊
毕竟是邪恶组织的基地嘛
那个 其他人呢
初期成员都在外面
回来了就介绍给你
怎么样 很不错吧
是呢
那我可以走了吗
你觉得我会说可以吗
是啊 再待会嘛
好不容易都来了
柊舞缇娜
为什么你认识我
从维那酱那边听说了
是同伴对吧
是你稍微前面点的前辈 琪舞
我叫阿良河琪舞
你好呀
本字幕由轻之国度字幕组制作
嗄...我两个都同样的操呀。
爆裂娘猎豹
果然跑得很快呀
为什么突然做这种事
硫磺说的没错呢
我看到了呢 之前你的战斗
输得那么丢人
可是那之后的舞缇娜
为什么能那样笑出来呢
我的话肯定不甘心得要命了
立刻就要去复仇了
你这点毅力 我琪舞猎豹来重新教育你
好可爱
那么 要上咯
以为这样的纸能挡得住吗
我说啊 舞缇娜
不 玛吉雅邪恶呀
你呀 为什么要和特蕾丝玛吉雅战斗呢
我觉得嘛 她们好碍事啊
世界上最可爱的明明是我
可世间都追捧特蕾丝玛吉雅
所以想让她们消失
邪恶酱呀
你是什么原因呢
为什么 为什么呢…
为什么呢…
我…
这什么啊
最好不要想着爆破哦
这样的话猎豹小姐也不会平安无事的吧
我也是不想战斗的
不管是跟你 还是跟特蕾丝玛吉雅
大家又可爱又厉害
因为那么可爱
就只是想狠狠地糟蹋
输给硫磺还在笑的原因
我这就告诉你
我好高兴 喜悦之心涌上心头
特蕾丝玛吉雅不为人知的面目
更加强大 可爱的表情
那样的脸庞
我就想亲手狠狠地糟蹋
这女人真不妙
怎么样 很刺激对吧
很舒服吧
这臭女人
还不够吗 不够满足吗
这下怎么样
我也
非常
爽呀
猎豹…
不 琪舞
现在的你
是世界上最为可爱的哦
这样一来 舞缇娜心中的枷锁又卸掉一层了
一切都在计划之中
舞缇娜 是时候回去了
嗯 走吧
琪舞
下次 再见吧
早上好
昨天应该是至今为止干得最凶的一次吧
不知道为什么 心情无比愉悦呢
舞缇娜
小遥
早上好
总感觉舞缇娜今天的皮肤光洁了很多呢
谢谢
快要考试了呢
是吗 也到了这个时候了呢
舞缇娜
琪舞？！
舞缇娜 没事吧
为什么在这里
是舞缇娜说的下次再见的嘛
说是有说过啦…
这身校服…
是的 和舞缇娜一样的
我转了校过来了哦
今天开始就和舞缇娜上同一所学校
舞缇娜
多关照哟 亲亲
我是不是来得有点太早了
还是第一次和人约见面…
舞 缇 娜
琪舞
为什么一直都是飞扑出场
因为 我超级期待今天的呀
今天可是和舞缇娜的第一次约会
约？！
而且舞缇娜还是我的第一个伙伴
就以联欢会的感觉 来增进感情吧
不论是心的距离
还是肉体的距离
肉？
牙白 可爱的不得了
舞缇娜 一起拍吧一起拍吧
再上传到SNS去
我的照片就别传了
好甜
感想就只剩下好甜了
舞缇娜 怎么啦
不好吃吗
不…我不太习惯这样的地方
不仅如此 我 在人前吃饭感觉怪不好意思的
所以午休的时候一直都是一个人吃饭吗
为什么清楚这个
舞缇娜好可爱啊
来 张嘴
你在做什么呀 琪舞
你难为情啦
舞缇娜 你买了什么呀那是
手办… 玛吉雅碧蓝 是新发售的
讨厌 不要聊那个只有胸大的女人啦
对不起
也是呢 琪舞说过自己讨厌特蕾丝玛吉雅呢
日常状态下的舞缇娜啊
和变身之后的样子截然不同呢
和我战斗的时候不是更加乱来的嘛
这是…
我自己也不清楚原因
变身之后就控制不住自己…
明明自己知道这样做是不对的 可…
那样是不对的吗
明明咱们在恶之组织？
说到底我是被迫加入组织的
这样啊
琪舞不是的吗
我的情况啊…
这种感觉吗
糟糕 可爱得要死
传到SNS去咯
交出手中的赞来
太好了 秒赞
遇见传说的魔法少女了~!!!!
超~级可爱啊~
这些家伙什么鬼  怎么那么火
不要啦 多来奉承我啊
讨厌魔法少女
对了
探测到邪恶组织资质的气息
呀 你好呀
你什么啊
你讨厌魔法少女吗
讨厌
想打倒她们吗
想打倒
我所在的组织在与魔法少女战斗…
我要加入
如上所述
就为这？
那你对征服世界呢…
完全没兴趣
不过以前呢
我希望世界上所有的人都夸赞我的可爱
现在呢 只要舞缇娜一个人夸赞的我可爱
我就很开心了
对了舞缇娜
一起变身Trans magia
你在做什么
话说你还能带着我一起变身的吗
好像成功了呢
一起就这身服装合照来纪念我们第一次约会叭
不 在这种场合下变身的话…
是邪恶组织
艾诺尔米塔出现了
看吧
耶一个耶一个
你们在这里做什么 艾诺尔米塔
我就说吧 果然出现了
魔法少女特蕾丝玛吉雅
不会放过艾诺尔米塔的
我还以为今天不用打了呢
早就知道了啦
每次登场的台词就不用了
对哦 抱歉啦
你怎么还被她说服了
而且讲道理我们还什么都没做诶
这样吗？
洋红你啊…
真是胆小如鼠呢
想的话你们可以逃跑的哦
而我们就边欣赏着你们逃跑的丑态
边坐下来泡杯茶喝喝吧
这是在挑衅啊
那我就应下啦
硫磺
看我炸飞你们
硫磺也真是的 那么好战
猎豹…
看来你的对手是我呢
好像是这样呢
我知道的
你这家伙只能靠揍人来攻击吧
就这种小水枪打上来也就像微风吹过一样
一想到能把你这张脸打得稀巴烂 就期待到爆呀
玛吉雅邪恶
和硫磺说的一样
根本不知道她在想什么
真是丝毫大意不得呢
她就是靠那根鞭子来创造魔物
今天她又要干什么
又要想对我做什么
不 不是这样的吧小夜
你到底在想些什么啊
小夜 你要专心战斗
我是玛吉雅碧蓝
是和邪恶斗争的魔法少女
这人到底在干嘛
又是蒙眼
你就暂时这样…
奶子…
由于被绑着反而凸显了出来
胸？
我的胸…
要被做什么了吗
不要
我的奶子
住手啊
不要玩弄啊
可恶
你一通乱射过头了吧
这不是魔力快见底了吗
那我也差不多该转守为攻了
猎豹她有危险 明明不是做这种事的时候
就是现在洋红
等一下 洋红
刚刚那是怎么回事
碧蓝她突然…
碧蓝的 手办？
又是替身战术啊 真没新意
猎豹和邪恶好像不在了
真是虎头蛇尾呢
总之先救救那位吧
碧蓝！
没事吧
气死人了
她们已经记住我的战斗风格了
谢谢你救了我 舞缇娜
但是对不起 你的手办…
没关系啦那种事
手办再买就好了
比起那种东西
琪舞你没事真是太好了
舞缇娜
来亲一个吧
亲… 你在说什么呢琪舞
我好喜欢舞缇娜 喜欢喜欢！
亲完再去开房吧
开个玩笑 开房是骗你的啦
什么嘛
但是打完之后有点累了呢
找个地方休息吧
说的也是
那就这里吧
这不就是去开房嘛 琪舞！
你力气好大
最强偶像🖤特蕾丝玛吉雅