魔法少女湿湿黏黏的
真是丢人
你说谁呢
今天一定要分出胜负
这表情真不错
不过
今天就到此为止吧
等下 邪恶
这就结束了吗
真是被看扁了
本字幕由轻之国度字幕组制作
羞耻play真是太爽了叭
最强偶像🖤特蕾丝玛吉雅
舞缇娜呀
去吃寿司吧
今天有点…
那牛排怎么样
不是说这个
今天要早点回家的
舞缇娜 你这考试怎么回事
对不起
最近总是和魔法少女战斗 都没时间学习
这下得补考了呀
没办法了
如果这次补考没能及格的话
就把你房间里的魔法少女周边都扔掉咯
怎么这样
妈妈 这可不行呀
那你就好好学习
就这样的 抱歉哦
要早点回家学习了
好厉害 是真的洋红
为什么会在这里呢
大家好啊
那什么呀
为什么魔法少女玛吉雅洋红会
放马过来 玛吉雅邪恶
而且指明了是我
怎么回事啊
洋红
看这里
谢谢大家的支持
会有危险的 大家离远点哦
糟糕 得趁早溜
舞缇娜
被发现了
魔法少女就在旁边哦
对不起 今天就让我回去吧
发生什么了
我必须复习考试
最近成绩都下降了
肯定是一直都在战斗 没怎么学习
原来如此
我每次来桌子前看你 你都在看黄书吧
你怎么知道的
我就没有隐私了吗
SM题材的黄书被发现的话要开家庭会议了吧
不做人啊
对面都来找你了
马上去战斗吧
明白了
Trans magia
这气息是
玛吉雅邪恶
大家快逃 是邪恶组织
小心不要摔跤 大朋友拉好小朋友
没时间了 快点解决
什么呀
真是羞耻呀
都被大家看到了哦
好色呀
这种样子你已经没法战斗了吧
这样还要追上来的话就请便咯
其实还想看还想看还想看…
等下
不行了
完全学不进去
真是走错一步
完全不行
昨天洋红的样子在脑中挥之不去
舞缇娜 魔法少女来了
又来了吗
我必须学习的
魔法少女周边要被扔掉了
魔法少女的话一直都能见面的吧
不是这种问题
这是我努力收集的重要的…
舞缇娜 学习不太顺利吧
还是好好分出胜负比较好吧
这样下去的话
你又要开始看黄书了吧
明白了 我去啦
玛吉雅洋红
真是不肯放弃呀
为什么今天又一个人
有件事我要确认
和我战斗吧 玛吉雅邪恶
好哇 接续昨天的战斗对吧
倒不如说 已经开始了
还是昨天那一招 就这么记不住教训吗
怎么会呢
瞧我这手这么样
邪恶？
你你你你你这一身是什么鬼啊
重要部位用贴纸护住 你的剪刀也剪不下去了吧
简直难以置信
大家可都在看着啊
就一点不害羞吗
太天真了 邪恶
又不是赤身裸体 怎么可能会害…
怎怎么可能…
这人在说谎啊 脸蛋红了个通透
你要是不出手的话 我就攻过去了
没有一点霸气
邪恶 她来了咯
洋红之枪
为什么
为什么要以这份羞人的姿态战斗
加油洋红
因为大家都在为你声援吗
为了打败邪恶的我吗
还是因为 这就是魔法少女
所以 哪怕身负这份羞耻回忆 也能战斗下去
这样的 这样的
这样的行为…不愧是我的推
玛吉雅洋红 令人战栗
洋红 听得见吗洋红
咦
终于醒来了呢
玛吉雅邪恶呢
我们到现场的时候就只剩你一个人了
话说回来 你都干了什么
这一身真是了不得
不 这是…
你被做了什么 到底经历了怎样过分的对待
你兴奋个什么
说来 本来还在疑惑你怎么鬼鬼祟祟地行动来着…
怎么能一个人去战斗呢
对不起  我有点在意玛吉雅邪恶
在意的点是？
那个孩子真的是为了打倒我们而战斗的吗
这怎么知道
但凡是恶之组织的成员 那就是我们的敌人
话是这么说的啦…
两位 今天就先回去吧
补考当天
结果都没有复习好
舞缇娜瘫死一团
复习好了吗
完全不行  我要完了
明明那份试卷超简单的说
瞧
我会请你吃寿司的 请指导我学习
耶 寿司
总算是合格通过了
欢迎下次光临
总感觉不痛快啊
最近的战斗总是结束得不伦不类啊
真是的 心烦意乱
吃午饭 吃午饭
肚子饿了呢
薰子今天还是吃买的吗
难以置信
怎么啦
买的是乌冬配的是叉子
那个店员搞什么鬼啊
消消气消消气
小夜 你的筷子借我用用
为什么啊
因为乌冬就得用筷子吃啊
虽然我也这么认为啦
舞缇娜 今天也是一个人吃午饭吗
不是出去找人搭伴吃吗
一直都是一个人在屋顶的楼梯上吃的
你怎么知道的啊
那个 舞缇娜
如果可以的话 我们一起吃午饭吧
前提是你愿意啦
不…这个…
舞缇娜她啊
是要和我一起吃饭的
你这个偷腥猫
是想偷我的舞缇娜吗
诶 才没有啦
笨蛋 笨蛋 你们三个吃自己的猫饭去吧
我的便当可是纯纯的大白米饭哦
遥 既然人家有约了不如就打住吧
是呢薰子
真是太好了呢 舞缇娜
有个体贴的朋友 对吧
但是如果那家伙让你觉到沉重的话随时欢迎你来找我们哦
但是被刺伤了可就不好了呢
你什么意思
没什么意思呢
薰子
琪舞
贫胸笨蛋
总比你这个脑袋和胸都下垂两个丸子的要好哟
笨蛋笨蛋笨蛋
琪舞我们去吃饭吧
薰子 怎么了吗
是谁惹你生气了吗
没有 没事…
瓦兹
18点开始有摄影的工作！
不要忘了哦！
是小瓦发来的
说起来今天是有拍摄吧
真不错呢 真不错呢
简直不要太好
真是的 特蕾丝玛吉雅太可爱啦
下一期杂志一定也会因为三人的写真大卖的
但是总编 这么开心真的好吗
有传闻最近各处的魔法少女都被折磨
无需担心
不管怎么说 我们的特蕾丝玛吉雅是最强的
硫磺小姐 能再多些笑容吗
好
稍作休息
蠢爆了
硫磺你别这么说啊
为什么我们一定要做这种事啊
别这么说啦 这也是重要的工作
瓦兹
今天你来这边了啊
瓦兹也很忙的呢
毕竟兼顾了很多魔法少女的经纪人
真对不起啊
总是趁着优秀的各位的好意
把这边的工作放置不管
但是讲道理
魔法少女的工作不应该是和邪恶组织战斗吗
话是这么说啦
但这样通过媒体获得支持的话
对打倒邪恶组织艾诺尔米塔还是有帮助的
这我能懂
但是我总是担心会不会给工作人员们添麻烦
这你可以放心
这里的设施都被结界所保护着
安全措施非常完善
虽说对大家很不好意思
但还请将力量借给我
要打倒艾诺尔米塔…
不止 还得为了让维那利塔醒悟过来
我只要能拿到工资就行
硫磺你真是的
我们会加油的 小瓦
小瓦 搞得像叫老奶奶一样
那个… 不好意思
这里工作人员不当心开车撞到了东西
这是大家的东西没错吧
那是用来制造结界的…
也就是说 现在…
真是得意呢 在这里扮偶像家家酒
这是在拍摄什么呢 一会得确认一下
果然变成这样了呢
为什么没向工作人员事先说明呢
对不起
好久不见呢 瓦兹
还是老样子在当魔法少女的保姆呢
你才是 要当邪恶组织到哪天
赶快别做这种事了
我才想说这话
硫磺 我看你超不爽的
所以今天要把你轰飞
现在说着这种话
不会到最后又像上次一样落荒而逃吧
老夹着尾巴逃跑 尾巴都要卷成一团了吧
那个女人
猎豹 你冷静点
说的也是 邪恶
那我上了哟
这种一根筋的攻击
中啦 这可是我和邪恶爱的结晶哟
说什么呢搞得像赢了一样
你觉得这种程度的攻击我会防不下来吗
你给我老老实实被轰飞啦
下一阵要上了哟 邪恶
少给我得意
加油啊硫磺
我和碧蓝一定会找到机会的
我说啊瓦兹 我能把那家伙揍飞吗
从赞助商视角来说这有点…
这是该纠结这种事的时候吗
而且问题是
你那种形态下魔力和体力消耗都太剧烈了
打奇袭还好 但这种情况下…
但这种轰炸混合了她们两人的魔力
我也撑不了多…
最后一击要上了哟
太好啦 赢啦赢啦
这总该炸飞了吧
没什么意思呢
你们乱炸一通过头了啦
我之前告诉过你的吧
果然还是得这样
真是多谢你们搞出那么多烟雾呢
这么一来我就能随心所欲啦
那继续来吧 快来吧
可不能再拖下去了哟
真不错呢
果然就得这样呢
你原来会笑呢
你这么笑眯眯的
邪恶小姐你看起来挺开心的呢
开心？ 没错 我超期待的
我超期待把你这副表情变扭曲的
说什么蠢话呢
大家没事吧
还好啦 但是还是让她们跑了
也是呢
话说小夜你怎么又被绑了
对不起
算了 反正今天心情不错
我动不了了 小夜快背我
我也要背
遥你动得了的吧
啊暴露啦
不可思议国度的尼禄爱莉丝