停下
引发奇迹的三色之风
魔法少女 Miracle☆mimiru
Miracle~
不允许你继续这样乱来了
邪恶的怪人
不要妨碍我
不会让你得逞的
就用这种东西
mimiru 那家伙太强了
这里先逃走吧
不行 我是守护城镇和平的魔法少女
绝对不能在敌人面前逃走的
绝不退缩 绝不放弃
我被这样的魔法少女所吸引
加油加油…
这是我的原点
就此 我沉迷于魔法少女这一存在
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐诚品
逆境Azul
我们的城市中 有魔法少女
与邪恶组织战斗的特蕾丝玛吉雅
玛吉雅洋红 开朗又天真烂漫
是三人中最会带动气氛的
玛吉雅硫磺 是文静的女孩子
一开始是这样以为的 实际上很强势很好战
玛吉雅碧蓝 威风凛凛
是女孩子们都向往的魔法少女
理应是这样的
不行
碧蓝
你在做什么啊 正经点
就算你这么说
感觉最近容易抓呢
原来感觉更有魄力的
她身上到底发生了什么
爱莉丝可不能看这个
你够了
好嚣张
小夜你没事吧
抱歉
没关系的啦
最近都没心思战斗呢
是发生了什么吗
抱歉
这么说我们怎么懂
薰子 每个人都会有这种时期的啦
所以说嘛
算了 下次要加把劲哦
那先走了
气死我了
被硫磺那家伙打飞了
这件事一定要让她偿还
是啊
那个 琪舞啊
对了 这周末好像要跟家人去旅游
冲绳来着 订了酒店
虽然也可以不去的
不过钱已经付了
感觉不去就浪费了
这样的吗
想要什么呢
好狭窄
古里栖 可不能这样哦
妨碍那孩子工作了啦
过不去了 好狭窄
对了 舞缇娜也一起去吧
不太好吧
不用管我的啦 你好好玩
那我给你买东西回来
谢谢你
古里栖 困了吗
该回去了吧
好
小夜
瓦兹
我这是怎么了
正如薰子说的 最近完全无法集中注意在战斗上
我也明白现在这样下去是不行的
小夜
还记得我们一开始遇见的时候吗
你别管我了 快点跑
可是大姐姐…
我没事的 你快逃
去吧
不会让你追那孩子的
好可怕
你到底是什么
对那么小的女孩子
不可原谅
没事的
魔法少女玛吉雅洋红 登场
怎么样
谢谢你
没事的啦
这个城市也有魔物出现了呢
是的
这个嘛
可以的话你也来当魔法少女吗
我吗？
现在守护这城市的魔法少女只有玛吉雅洋红一个人
从魔物手中保护了女孩子 这样勇敢的你的话
我不行的
我不过只是一个平凡的女孩子而已
小夜 我也只是一个平凡的女孩子噢
遥 你竟然…
暴露了呢
那时的小夜超级帅气的
救出受害的女孩子 孤身直面魔物
可相较之下 现在就…有点
但是 我觉得这也是无可奈何的
我托付的重任对女孩子来说太过残酷
遥和熏子也在担心你
她们俩…
我想 你现在只是状态不佳而已
给自己放个假怎么样
或者去散散心转换心情
请好好考虑一下吧
我今天就此回去啦
还会再来看你的
瓦兹
你在想什么啊 小夜
转换心情吗
错过了提议的时机啊
人家家族旅行就没办法了啊
琪舞本来就讨厌魔法少女
玛吉雅碧蓝到底怎么了
发生了什么事吗
难不成是我做得太过分了
仔细想想 直到前不久还只是远远观看而已
而如今 时而交谈 时而战斗…
也不知道是好是坏
为了转换心情就出了镇的做法或许是不错
可我却没有感受到任何的喜悦
不然就回去吧
舞缇娜同学
抱歉 我迟到了
终于到了啊
抱歉抱歉
好多人呢
对吧
真的很期待呢
那那那个…这这这个…
你们在做什么
队伍前列已经排好了 就按序排下去才对吧
对不起
没关系
太兴奋了吗
谢谢你 水神同学
没事的
不过要是我多管闲事了话就抱歉啦
怎么会
这队伍是在排什么呢
是魔…魔法少女展
展览着许多魔法少女的照片 资料
还有限定商品之类的
那个 水神同学是来？
我只是来这个镇子玩的 马上就回去了
再见 学校见
嗯 再见
魔法少女展…吗
展览的东西比想象的要多呢
自己看自己还真是羞耻呢
好厉害
竟然这都能展出来 尊死了
现在的我跟过去有点不同了
希望能成为改变的契机
谢谢光临
请下位客人继续
那个 我要这个
这个和这个
还有这个展览限定小册子
我这就为您取来 请稍候片刻
果然 还是回去吧
最人气剧集播映
给我站住
引发奇迹的三色之风
魔法少女 Miracle☆mimiru
Miracle~
不允许你继续这样乱来了
邪恶的怪人
不要妨碍我
不会让你得逞的
就用这种东西
mimiru 那家伙太强了
这里先逃走吧
不行 我是守护城镇和平的魔法少女
绝对不能在敌人面前逃走的
出现吧
奇迹
集结三色之风
Trinity miracle shot
幸福
说到底不过是创作物
现实绝非如此简单
不可能如故事那般顺利
但是
我是魔法少女
是与恶之组织战斗的玛吉雅碧蓝
要斩断自己的软弱
Trans magia
你一个人来的吧 玛吉雅邪恶
是啊 你更希望我聚众而来吗
实际情况是琪舞正在旅行
而古里栖正在睡觉
不 如此便好
这是结界 这样我们的气息就无法被探知了
莫非你想和我二人独处吗
正是如此
你劲头还真足呢
别小看我了
那么这招如何呢
我早说了 别小看我
你才是 只会猪突猛进根本没看清周围吧
来吧 这你该怎么办呢
才这种程度 我怎么能认输
真的是 和前阵子比起来判若两人呢
那是当然
我今天 就要打倒你
你才是没看清周围的那个吧
成功…
怎么会
来吧 你怎么啦
不会这样就结束了吧
刚刚都还劲头十足的 再让我看看呀
来吧来吧来吧…
这种
这种事…
我还没有…
来嘛 碧蓝啊
你还没结束吧
再一次站起来吧
我还远远远远没有满足
真不错呢 来啊再加把劲
邪恶大人
我已经不行了
我根本赢不了邪恶大人
邪恶大人 再多来点
邪恶大人 为什么是这副表情
我…
别给我傻笑
我说你啊 难道是想恶堕吗
作为正义的女英雄特蕾丝玛吉雅
作为所有女生的憧憬对象的你
居然对邪恶组织摇尾乞怜
这样可不行不行不行…
会错意给我适可而止
要有身为女英雄的矜持
怎么…
我
我…
你好啊舞缇娜
维那利塔
你生气了吧 我没有给她最后一击
没事的 就按你喜欢的方法来吧
只是
你哪来的嘴脸对她这么说教
确实
猎豹
玛吉雅邪恶
尼禄爱莉丝
这三位就是组织新加入的成员
看起来都好弱呢
洛可我们在到处狩猎魔法少女的时候
居然只挖到了这种货色吗
不 洛可 这看起来不是比你有用吗
吵架可不好
无聊
君王团现身！