看着哦
这个呢 是金针菇哦
是煮菇菜的原材料哦
出现了 遥姐姐总是来这个
虽然不知道是什么但好像很有意思
接下来做松茸吧
可以哦
太好了
那孩子是？
不一起玩吗
古里栖吗 她一直一个人玩
贵安 你叫古里栖是吗
我是妖精哔哔
一起玩吗
真是礼貌的大小姐
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐下面真好吃
特蕾丝玛吉雅诞生秘话
你就趁现在笑吧
碧蓝
真是没用啊
让我再看看 你们这污浊的肌肤
要哭就趁现在哦
反正肯定不停手
不会让你们继续得逞的
不要啊
可恶
真是太气人了
她们这么任意妄为
小夜可要好好振作点
抱歉
可是薰子不也被干掉了
你说什么
Stop
不能吵架
薰子 可不能这样呀
小夜也是 总是这样的话脸都要挤在一起了
话是这么说
你看 这样了吧
我们肯定没事的
明天我没再开始加油吧
是呢
遥呀 你是我们老妈吗
老妈？
妈妈？
这样吗 妈妈！
遥特制 蘑菇便当哦
来吃吧
这…
这什么啊
要赢过艾诺尔米塔还得加强力量
真好吃
我想了一下新的攻击阵型
这个应该可以的吧
阵型？
首先我这样突入
小夜从这里绕过去
然后薰子去这边
还是这边来着？
不是 我应该这样…
12 12…
薰子 再加把劲
12 12
为什么我要做这种事
薰子？
没事吧
什么呀 笨蛋在跳章鱼舞吗
琪舞
可不想被脑子不如章鱼的跳蚤说呢
薰子 可不能这样
说人坏话
抱歉哦 琪舞
舞缇娜也多和薰子聊聊嘛
好
等下哦
可以的话 给
真的可以吗
谢谢你
补充水分很重要哦
感觉遥
像老妈呢
古里栖
抱歉哦 等很久了吗
那今天玩什么呢
这样
早上了哦 起床啦宝宝
朋友都等着呢
早上好
今天也是乖宝宝呢
哔哔妈妈真高兴呀
接下来是喂奶时间哦
真开心呀
都热起来了呢
古里栖这么喜欢扮家家呀
演妈妈的话就交给我吧
都这个时间了
得去买东西了
给
下次继续一起玩吧  古里栖
再见咯
盐辛 橘子 还有宝塔花菜
噢 是小遥 来跑腿吗
大姐姐 有宝塔花菜吗
没呢
那该如何是好 明天的特制便当可就…
得做出充满能量 美味的
能让那两人食欲旺盛的菜品才行
完蛋了 水喝太多了想去厕所
这个气息 是艾诺尔米塔
来去匆忙的孩子呢
气息离我很近了
这里是…刚刚到过的公园
尼禄爱莉丝
人偶屋
要注意不要被关进去
尽快联系到硫磺与碧蓝
又这么简单被捕获了…
要振作起来！
再怎么说我可是…
我是…
咦
是谁来着
对了 偶是
偶是一个小宝宝啦
孤零零一个人？
好孤独的 好害怕
谁来 救我
是谁 是来救我的吗
是妈妈
妈妈 刚刚好害怕
但是太好啦 现在就安心啦
妈妈
欢迎光临 欢迎光临
来份章鱼烧不要章鱼
我家做得可是「章鱼」烧的说
章鱼烧
不要章鱼
敬请期待明天的便当吧
什么便当啊真是的
真想当我老妈吗
然后呢 我觉得绿鬣蜥也可以来着
对不起
真是的 走路要注意看前面
没事的没事的 安然无恙就好
别多在意
那个孩子是谁来着
前不久转学来的天川同学噢
早上好 天川同学
最近身子还好吧 天川同学
来 请尝尝 天川同学
一起回去吧 天川同学
怎么了 孜孜不倦的
找我有事吗
嗯 我想和天川同学交朋友
就缠人这点来说一如既往
真开心
我好高兴啊
妈妈 喜欢妈妈
最喜欢啦
妈妈 对不起
我真是没用 不会上厕所
妈妈在笑 原谅我了吗
不会生气吗
谢谢你 妈妈
毕竟我还是个小宝宝呢
就算什么都不做
和那两人一样 就算不努力也没事的对吧
那两人…说得是谁呢
我是知道的
她们强大 帅气
两人都是我最重要的 最重要的…
而且 我是…
我…
听我说回去路上往章鱼烧那边绕一绕嘛
听说推出新品啦
好
小夜
是这边吧
赶紧吧
怎么会
来迟了吗
你以为 自己是在向谁挑衅啊
给我记着
天川同学？
你问我为什么不逃跑
一个人战斗太危险了
是要让我像个丧家之犬一样逃窜吗
要是让这玩意儿小瞧了我这日子还怎么过
话说你们是谁 穿得那么花里胡哨
cosplay吗
不是的
我们是魔法少女噢
对哦
我是 魔法少女
但要是这样的话 要是这样的话…
我就不会是小宝宝…
我的内裤和裙子呢
都被看光了…
我羞耻的地方
不对 总之先把我内裤还回来
为什么 是这么无聊的表情呢
难道说 你想和我一起玩耍吗
因为想继续和我一起玩才露出这副表情的吗
等等
妈妈
我真是 到底在干什么
但是一见到尼禄爱莉丝的那副表情
到底是为什么呢
总觉得不能让这孩子就这么回去
玛吉雅洋红登场
邪恶组织艾诺尔米塔
你们的邪恶计划
我们是不会放过的
为什么为什么
为什么你不同意啊
我才想问 为什么我要去当什么魔法少女
天川同学你很有才能的
看到你的那拳 我浑身都起了鸡皮疙瘩
和我们一起对抗邪恶组织保护世界吧
真麻烦啊
没那回事啦
助人为乐总觉得心里很舒服
和大家在一起也更加能加油努力
而且
我自从第一次见到薰子就觉得
总有一天我们会一起战斗的
你从一开始就是这样呢
无忧无虑又喜欢多管闲事 老是自说自话
但正是因为如此
没事的 只要大家在一起
我正是被遥那毫无根据的乐观拯救了呢
那接下来我当洋红
那我当碧蓝
我不要老是当硫磺
我也想当洋红
可恶 你们对硫磺有什么不满啊
要去追根问底一波吗
要玩到什么时候啦 大家该回家了
是
今晚吃什么
是什么呢
总之是又能补充能量又好吃的东西
那是什么呀妈妈
妈妈 嘛
这是
魔物的气息
我已经 到极限了
妈妈
我想尿…
不要 别按这里
要出来了
但是
怎么这样 我…
明明不是小宝宝
妈妈
已经 不行了
尿出来了
我明明是魔法少女
好羞耻 但是…
这感觉到底是什么
疼
怎么怎么 为什么
等一下
你们到底有什么目的
尼禄爱莉丝
洋红
碧蓝 硫磺
抱歉 我们来晚了
看来 经历了激战呢
就是说啊 我受了好多苦啊
内裤内裤
我的内裤
这样一来就没事了
所以到底发生了什么
要说发生了什么…
总之发生了很多事 然后痛快了
真是的
真拿你没办法
说起来 明天的便当啊
附近的鱼鲜店在大减价 所以呢…
就决定是章鱼蘑菇便当了
为什么啊 你应该知道我讨厌章鱼的吧
挑食可不好啊 熏子
好像不是挑食的问题吧…
你是我们的老妈子吗
是啊 我就是遥老妈
叫我遥妈妈也行的
你是哪来的居酒屋妈妈
逆境Azul