来玩躲避球吧
来咯
咦 娞摩你想来玩吗
人已经满啦
对不起 已经凑够了
离开有影子的地方 就会被鲨鱼吃掉
那里的影子
好远啊
你在干嘛呢
要是没事干就来听真珠唱歌吧
不知道为啥其他人都不愿听
好吗
唱得真差
Toot...
超Cute
Touching
超Cool
Charming
(Let's dream)
(Let's start)
太陽みたいにSunny
就像太阳一般Sunny
ピカリ輝いている
闪闪发着光
ニコリ笑顔がSmiley
那笑容Smiley
ステキ強いキモチ
那美好坚强的心
だけど涙もTeary
可是泪水Teary
ほろり零れるのが
也会落下
可愛いだけじゃない魅力
魅力不止是可爱而已
今はただ空を見上げる私の
现在仅仅仰望天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの
相信着心中萌生的力量
(Let's go)
あこがれるだけじゃなくて
不仅是憧憬而已
夢にみるだけじゃなくて
不止是梦中的
なりたい変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
喜爱就是我的源动力
瞳の奥が奪われてしまった日からずっと
从被吸引眼球的那天起就一直
色褪せない
不曾褪色
My dream girls
Toot...
超Cute
Touching
超Cool
Charming
本字幕由轻之国度字幕组制作
扣扣空间也太爽了
洛可×莱贝
抱歉 把你们叫出来
没关系
所以你想说什么
那个 我想再正式问一下
为什么想成为我们的同伴呢
我其实也没这么…
是啊 其实我早就看她们不爽了
就那个君王
而且你们也好好听完了我的歌
我暂且允许你们加入我的粉丝团
而且 想跟君王她们战斗
光靠你们实在有些不够
尼禄爱莉丝有三星 但不太稳定
猎豹是零星
邪恶你也只是个二星吧
修女奇苷特是三星 并且能力也纯超模
君王艾露诺是四星
完全不是一个档次的
所以真珠才想帮你们一把
别擅自推进啊
原来如此
我还有一个问题想问
你随便问
真珠和娞摩 有参加过魔法少女狩猎吗
当然
真珠和娞摩狩猎了不少数量吧
真是的 那帮人全是些杂鱼
没啥意思
哼 要是我不在你连打都打不中
你还敢说 要是没真珠你怎么给他们最后一下
是吗 我明白了
你们放在我这里的变身道具
还你们
两位 能请你们变身吗
没关系的
Trans magia
可恶 又是这个吗
这啥啊 什么都看不见
玛吉雅邪恶满足之前无法离开的房间
欢迎两位
光临玛吉雅邪恶满足之前无法离开的房间
啥玩意
喂 你让爱莉丝做啥东西呢
没关系的 爱莉丝在其他地方跟猎豹玩着呢
不是这种问题
这个玩具屋是我熬夜用隔音材料做出来的
这家伙脑子有问题
还注入了我跟爱莉丝的魔力
照明也可以自由开闭
你们两位的攻击都可以被他无效化
来吧 让我满足吧
真的搞不懂
这什么玩意 为啥一开始是分开的
能不能一开始就给我组好啊
喂 爱莉丝你的表情！
琪舞
维那 怎么了
有什么事吗
占用你一点时间
之前的修女奇苷特战
以及和洛可与莱贝尔的战斗
你是怎么想的
尤其是你因为力量不足被莱贝尔控制
陷入险境的时候
要是今后还发生那种事情就很危险了
可能需要你好好注意自己的行动
要是你还是现在这样的话
我知道啦
这是不能剪掉的
什么玩意儿啊真是的
喂 邪恶 你什么意思
什么叫让你满足啊
估计又在想些坏念头
简单说明一下 这是祭奠
对那些我最喜欢的 被你们狩猎的魔法少女们
所以请你们放心
这次我不打算让你们受疼
我只想让你们之间的关系变得更好
啥 为啥洛可要跟这种家伙…
切 我也懒得奉陪
什么？！
你想吵架是吧
吵死了 你就不能闭上嘴吗
话说在前 洛可我可还没消气呢
就你之前在舞台上做的事
不只是之前
每次在狩猎魔法少女的地方举办的地区演唱会
那些都是你在控制观众的吗
我怎么会这么悲惨啊
真麻烦 要是没注意到就好了…
说到底 我还想让你谢谢我呢
每次帮你跑来跑去凑观众
你说什么…？
算了算了 洛可慕斯卡
没必要那么生气吧
你已经可以唱出来了
非常美妙的歌
是啊 就是
你说的没错
我还是向你道个谢吧
谢 谢 你
至今为止都辛苦你了
但已经用不上你咯
你什么意思
竟然说出这种话
一直以来 一直以来 一直以来…
这…是我吗
这样一来真珠我就能成为偶像吗
吾之霸业当前 实现你的愿望不过是小事一桩
我要干 要加入恶之组织
你又如何
成为我们组织的干部 授你霸业的一角
又或是做个愚民碌碌终生
随你
我…我…
一直以来都在一起 事到如今…
什么叫已经没用了
那我至今为止是为了什么…
你哭个什么啊
啰嗦 大家都是蠢货
我气得不得了啊
被邪恶耍得团团转
可你却说拜那所赐可以唱得好了？
说什么蠢话
那我至今为止所做的一切 又是为了什么啊
这我怎么知道
对假的观众再怎么唱都没意义啊
这种事情我当然知道啊
可是没人来听的话 你不是会哭的吗
给我适可而止吧章鱼妹
别说蠢话了
真是的 我知道啦
跟你道歉啦
好啦 你啊
要哭到什么时候啊
是我错了啦
哦呀 这氛围很棒呢
那就开干吧
重归于好的 亲亲
你这家伙说什么呢 这种事情…
事到如今 你确定还要这么老实吗
虽说有句话是说感情深到可以吵上架
可二位的关系也并非止步于此吧
喂 洛可 你也来说说…
我会做的…亲
你在说什么胡话啊
毕竟在这房间里不干的话就出不去不是吗
你并不是不情愿吗
要是我不情愿的话那我死也不会干的
把眼睛闭上
怎么样 这下你满意了吧
这怎么可能
你怎么会觉得这种程度就能让我满足
别再说这种缺心眼的话了
我想看的是更加进一步的发展
仅仅靠亲嘴的话 一辈子都出不了这个房间哦
怎么啦 手怎么停下来了呢
请让我见证两位更加深厚 更加深处 更加浓密的爱吧
你认真的吗 她在看啊
没有关系啦
你怎么想
我…
就是这样 两位都认为
对方可爱得无可救药了不是吗
好好疼爱对方的可爱之处吧
对吧 这样的
姊母 好可爱
阿古 不要…
无比愉悦
难不成 我一直都…
喂 你要睡到什么时候啊
明明自己讲的…
喂 起床了 不是要去看衣服吗
面试选拔用的
虽然不知道什么时候能用上就是了
对不起 我睡着了
怎么了
没啥
我一直 想和你像这样…
快看快看 舞缇娜 我拼完啦
这俩家伙是怎么了
没啥
君王大人 洛可慕斯卡和莱贝尔布鲁姆好像叛变了
真是悲伤啊
那两人竟然也无法理解君王大人的伟大
无需为此哭泣 修女
征服世界 有我们二人便已足够
好了 时机已到
出征吧 修女
开始进军
舞缇娜 总感觉你今天心情好不错嘛
嗯 看到了好东西
那趁此机会去玩吧
开间看得到夜景的房间
激烈地到早上吧
去开房间就有点…
妈妈会担心的
切
救命…
那是什么 魔物吧
一定是君王的手下
走吧 两位
Trans magia
接得不错呢
果然还是太乱来了吧
实战训练直接对上我们两人来
不 这场合宿马上就要结束
而我却依旧一事无成
我不甘心就此回去
所以 必须要逼迫自己
拜托了
碧蓝
我不讨厌你的这种气势哦
变身道具上的裂痕已经修复了
我相信这意味着我还能继续当魔法少女
现在可不是东张西望的时候
她们俩是因为我的任性才陪我特训至今
她们的每一击都包含了想帮我变强的愿望
她们对我的关怀
对我的温柔 羁绊 友情
这是 也就是说…
不好 手滑了
碧蓝！
Voix Forte
你们在干嘛啊
真是的 别给我发呆啊
两位
这群魔物是君王的
没错 这都是君王用魔力创造的魔物
君王创造的？
这不就是像邪恶一样的能力
是啊 君王的能力就是创造魔物
也就是说她终于派出了自己的军队
什么嘛 你怎么不提前跟我们说明啊
我本来想说明却被邪恶关进了奇怪的房间啦
没闲工夫给你们聊天了
这帮家伙的目标果然是我们
这个数量到底是什么情况
这全都是君王的？
但是他们单个个体都超弱的
这样的话就超轻…
再生了？
不 不是这样
说到底你们根本没能打倒
君王的魔物是用她自己的魔力创造的
不去攻击本体是没有意义的
也就说不打倒君王艾露诺本体的话
这大量的魔物都是不会消灭的
糟了
看来是到此为止了呢 维那利塔
修女奇苷特
好悲伤呢 艾诺尔米塔
在君王大人的力量面前你们的下场便是如此
至少一击致命让我亲手把你们砸扁吧
你这混蛋别小看我们了
猎豹
邪恶
这里就交给我们 你快去君王那里
修女由我来解决
但是猎豹你…
我偶尔也是想帅一下的
邪恶
啊 对了
这场战斗结束后 我们就去开房吧
我知道了
好啦你们 杂鱼就交给你们了
你在说什么啊 搞不清楚自己的实力吗
爱莉丝
没事的啦
我不是说过了吗 我再也不无脑行事了
我上啦
那个笨蛋
喂 我们这里也不妙
笨蛋 傻瓜 呆子 白痴！
我好悲伤 这种程度的攻击
明明再怎么攻击都是没有意义的
你还要再站起来吗
猎豹 就凭你是做不到的
我是三星 你是零 差距太大了
你们这帮家伙烦死了
所有人都只会说这一件事
看来是顺利远离她们了呢
让我们结束吧
明明才刚刚开始吧
这是
没什么啦
就让你瞧瞧吧 我的真本事
君王就在那里 终于到了决战时刻
准备好了吗 邪恶
是的
本当はもっとかわいくてもっと素敵な私でいたいけど
其实想保持更可爱更棒的自己
ちょっと悪い子なのSorry
变得有些坏了Sorry
イジワルしたい
想要捉弄你
尊さ まって 良さすぎて
尊死 等等 太棒了
ほんとしんどい 神推しなあなたに
受不了了 为了神推的你
捧げる愛の形
先给你爱的形式
とびきりの とげとげサディスティック
那特别的尖尖Sadistic
まだまだ夢見がちな少女
还爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
那向往的主人公
「なんで私はそうなれないの？」
「为什么我不能那样呢？」
なんて落ち込んだけれど
这般失落
どきっ、て 気づいちゃった感情
心动 察觉到这感情
魔法にかかって大暴走
施加了魔法大暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与生活都无暇顾及
妄想しちゃう理想のシチュエーション
开始妄想那理想的Situation
爆弾みたいに 遊ぶのだって
像炸弹一样 玩耍
悪くはないのかもね？
也没问题的吧
本当はもっとかわいくてもっと素敵な私でいたいけど
其实想保持更可爱更棒的自己
ちゃんと自分なりのStory歩いてゆこう For me
想按照自己的Story去前行For me
あの子のもっと輝いてもっと刺激的な姿みたいから
想看到她更闪耀更刺激的样子
受け取って愛の形
接受爱的形式
とびきりの こだわりなフェティッシュ
那特别讲究的Fetish
梦想征服世界！