Toot...
超Cute
Touching
超Cool
Charming
(Let's dream)
(Let's start)
太陽みたいにSunny
就像太阳一般Sunny
ピカリ輝いている
闪闪发着光
ニコリ笑顔がSmiley
那笑容Smiley
ステキ強いキモチ
那美好坚强的心
だけど涙もTeary
可是泪水Teary
ほろり零れるのが
也会落下
可愛いだけじゃない魅力
魅力不止是可爱而已
今はただ空を見上げる私の
现在仅仅仰望天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの
相信着心中萌生的力量
(Let's go)
あこがれるだけじゃなくて
不仅是憧憬而已
夢にみるだけじゃなくて
不止是梦中的
なりたい変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
喜爱就是我的源动力
瞳の奥が奪われてしまった日からずっと
从被吸引眼球的那天起就一直
色褪せない
不曾褪色
My dream girls
Toot...
超Cute
Touching
超Cool
Charming
本字幕由轻之国度字幕组制作
这集作画出奇的好
总帅玛吉雅邪恶的决断
魔像们 这建材搬到这边
为什么他们的烂摊子要我们来收拾啊
硫磺 你的脚
没办法的啦
不好意思让民众来帮忙
话说回来那之后艾诺尔米塔都没怎么出现呢
是啊
看来都到齐了呢
新生艾诺尔米塔的成员
特地叫我们出来是什么事啊
偷偷潜伏工作员
莱贝尔布鲁姆
我说啊 我们的职位有点奇怪吧
偶像志愿宣传部员
洛可慕斯卡
我好不容易给取的 还不喜欢吗
邪恶酱亲卫队长
猎豹
困困本部长
尼禄爱莉丝
艾诺尔米塔总帅
玛吉雅邪恶
一点霸气都没啊
艾诺尔米塔总帅
玛吉雅邪恶
舞缇娜没事吧
这里有奶子
总帅来点干劲啊
那个…
声音好小
抱歉 脑子有点累
脑？
之前把君王脑内变成幼女
那个相当吃力的…
那个负担那么大的吗
为了胜利也没办法的
可就算打倒了君王 被狩猎的魔法少女也回不来
复仇真是空虚啊
你真的是邪恶组织的总帅吗
今天还想讲一下今后的方针的
舞缇娜这个状态的话比较困难呢
对特蕾丝玛吉雅的？
嗯
话说最近没怎么看见她们呢
摄取不到我推
痛苦 悲伤
而且碧蓝她…
怎么办啊 万一受挫了…
确实 现在的我们打她们太轻松啦
不 这还不好说
最好小心一点比较好
怎么说
我们看到特蕾丝玛吉雅了
在哪
是在哪啊
在过来和你们汇合之前
特蕾丝玛吉雅三个人都在
太好了
特蕾丝玛吉雅能在这世上就好
这样的？
要小心是什么意思
那个叫碧蓝的 感觉是最有威胁的
她一个人就打倒了君王全部的魔物
而且她变身成之前都没见过的样子
怎么突然
能不能不要剧透
这哪是剧透 是好好报告了吧
不 不行的 我要亲眼看
这组织怎么回事啊
算了吧 你知道她不会听的吧
我知道了啦
想见到 想看
新情报的渴望
话说回来
现在特蕾丝玛吉雅正在修理你们破坏的城市哦
为什么不早说啊
抱歉 我突然有事
可能对恢复你现在的精神状态有效果哦
可以哦
舞缇娜去的话我也去
你是伤员 不行
还有 变身道具以防万一先放这里
好
那么各位辛苦咯
刚才的时间都是干嘛的
自己来了之后
想到这是我们造成的…
还是有点心痛的
请问能帮忙吗
我知道这算不上赎罪
可也不能什么都不做
你在做什么呢
是柊舞缇娜同学
你是
碧蓝
血…
你是怎么了
抱歉 我现在精神有点那个
那个？
碧蓝小姐 还精神吗
这是我想问的
我很精神
那个 能握个手吗
很乐意
要是能脱皮就好了
脱皮？
这手 要是能脱皮保存下来就好了
话说回来
真是了不起呀
还来修理城市
也并非这样
我们的职责是和邪恶组织战斗 保护城市的人
可是却出现了这样的损害
我们也有责任
所以
不能再让这样的事发生
不能让艾诺尔米塔任意妄为的
我说太多了呢
我明白的
怎么了
碧蓝没有屈服
我怎么会有那么愚蠢的想法呢
魔法少女是不会屈服的
因为 那可是魔法少女啊
没事吧
嗯 没事的
这样一来 那我可以放心做我的坏人了
好厉害 城镇这就恢复原状了
魔像先生也努力了呢
而且 这也多亏了你的帮忙
你是…
我叫柊舞缇娜
舞缇娜小姐 谢谢你
被我推记住了
好 也是时候该撤咯
今天真是累人啊
那个…
如果你愿意的话…
真的可以吗
舞缇娜小姐也累了吧
不 刚刚已经恢复了
是吗
那就依你的
好
这还是我第一次在不变身的情况下这么做呢
那我就失礼了
好柔软
痛吗
不 很舒服哦
这份感觉是…
非常感谢
你的腰应该也很酸吧
我来帮你揉揉
那么 接下来是
舞缇娜小姐 那里是…
这种地方也很僵硬呢
等一下
这里不好好揉开的话
疲劳会积攒起来的哦
等一下 舞缇娜小姐
我会仔仔细细地帮你按摩的
已经可以了
不行 继续下去的话…
这…那个
我…
对不起
先告辞了
那份指法…
太好了 没有带变身道具过来
要是爆发了就麻烦了
怎么啦 又把我们叫出来
反正你也很闲 没差吧
你也是吧
又在拌嘴了 欢喜冤家
谢谢各位
能够抽出时间起来集会
舞缇娜…不对
是邪恶酱
接下来 我将宣布我们今后的前进道路
这感觉…
和之前的气氛截然不同
邪恶酱是认真的
之前我和特蕾丝玛吉雅其中一人进行接触
确认了她们的意志
言明会继续和我们战斗
更不会任我们为所欲为
话已至此 那我们的前进方针可谓只有那一个了
没有错 我们…
要尽全力和魔法少女战斗
适当地折磨她们后
选个好时机撤退 营造好反派角色
不愧是邪恶酱
你在说什么啊
这不就是随着你喜欢的来了吗
受不了 到底闹什么哦
明明是邪恶组织 却只是扮演一下坏人就行 认真的吗
真珠成为偶像的梦想又该怎么办
没办法啊 人家是总帅
而且也已经是伙伴了
我知道的啦
好啊 赢了
结束了吗
真是的 都来人家家里了还只会玩游戏
因为感觉你的抱怨会很长
所以随便打发一下时间而已
你说什么
好了 走吧买东西去
今天要买什么
泳装 要掌握今年流行趋势才行呢
来啦 玩具店
今天就遵守约定 选你喜欢的吧
和君王她们战斗时把玩偶弄坏了
今天就作为赔礼
上吧古里栖 好好选哦
等等 不要跑啦琪舞
古里栖 有喜欢的吗
好可爱
我小时候也玩过呢
「你这不是很懂吗」的表情
古里栖和舞缇娜
喂 真巧啊
小遥
话说小遥你认识古里栖啊
嗯 我们以前一起玩过
对吧
原来舞缇娜和古里栖也很熟啊
嗯 我们是朋友
那个 她们是…
这些孩子是我的妹妹
夏菜 秋穗 美冬
原来小遥有妹妹啊
嗯 是三胞胎
诶 遥遥竟然有小孩了 真可怕
是妹妹啦
琪舞 你上哪去啦
那还用问吗 舞缇娜
当然是去选古里栖应该会喜欢的玩具啦
变身 奥特妈
你们那是什么表情
太潮了
我就说吧
好帅气啊
什么嘛 结果还是很喜欢嘛
今天一片祥和呢
我觉得啊
要是每天都能像今天一样
安稳而快乐就好了
我懂
嗯 没错呢
那大家再见啦
再见咯
古里栖 能找到中意的真是太好了
变爱莉丝了！
不行啦 要注意变身时机的
怎么了
那是什么东西
充满魄力呢
爱莉丝停一停啊
之前才刚刚修复完街道啊
一脸爽
那至少别破坏建筑物哦
遥 是艾诺尔米塔没错吧
我们也来汇合
又是你们啊 艾诺尔米塔
使用大型怪兽让大家困扰
立刻给我住手
对就是这个 魔法少女就得这样才好
你这家伙摆出这副表情什么意思啊
一口气解决她们
变身 奥特妈
这什么情况啊
大家都别拍照了快跑啊
内裤又…
不对 大家很危险
干的好啊洋红
就是这样
不好呢邪恶酱
是啊 这样下去爱莉丝很危险
就让我们来助一臂之力吧
怎么了
不要啊
你们在我衣服里干嘛啊
巨大化之后被咬住还被挠痒
艾诺尔米塔她们到底想干什么
但是这样下去的话…
洋红…
洋红！
加油啊
别输啊！
夏菜 秋穂 美冬
姐姐我 会加油的
去帮洋红吧
嗯 我们也去衣服里支援
你说什么
觉悟吧！
这可真是
束手就擒吧！
看我反杀！
等等 不要
那里是
不行 别乱动啊
那里再摸下去的话…
会使不上力气的
不等等 你们住手啊
衣服要下来了
会被看光的啊
那边
住手啊
好我抓住你了混球
混蛋给我放手啊
放弃吧
这可不行
好热
这是在洋红的什么部位啊
你们给我适可而止！
是那帮家伙
到底是在干嘛啊
洋红
变回来了
夏菜 秋穂 美冬
太好了 你们三个都没事
没事
小子们都还精神吧
精神！
听我说啊 我们看到洋红的战斗了
屁股露光光
但是啊
很帅哦
那就好
我也要抱抱
我也要我也要
被干掉了
被漂亮地干飞成星星了呢
真是的 都怪古里栖你突然变身了
古里栖看来已经困了呢
看啊舞缇娜
看古里栖的脸
很开心呢 古里栖
本当はもっとかわいくてもっと素敵な私でいたいけど
其实想保持更可爱更棒的自己
ちょっと悪い子なのSorry
变得有些坏了Sorry
イジワルしたい
想要捉弄你
尊さ まって 良さすぎて
尊死 等等 太棒了
ほんとしんどい 神推しなあなたに
受不了了 为了神推的你
捧げる愛の形
先给你爱的形式
とびきりの とげとげサディスティック
那特别的尖尖Sadistic
まだまだ夢見がちな少女
还爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
那向往的主人公
「なんで私はそうなれないの？」
「为什么我不能那样呢？」
なんて落ち込んだけれど
这般失落
どきっ、て 気づいちゃった感情
心动 察觉到这感情
魔法にかかって大暴走
施加了魔法大暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与生活都无暇顾及
妄想しちゃう理想のシチュエーション
开始妄想那理想的Situation
爆弾みたいに 遊ぶのだって
像炸弹一样 玩耍
悪くはないのかもね？
也没问题的吧
本当はもっとかわいくてもっと素敵な私でいたいけど
其实想保持更可爱更棒的自己
ちゃんと自分なりのStory歩いてゆこう For me
想按照自己的Story去前行For me
あの子のもっと輝いてもっと刺激的な姿みたいから
想看到她更闪耀更刺激的样子
受け取って愛の形
接受爱的形式
とびきりの こだわりなフェティッシュ
那特别讲究的Fetish
果然还是憧憬成为魔法少女