维纳人还挺好啊
居然请我们来犒劳旅行
考虑到我们的活跃 这不是理所当然的
话说我还没开房呢
那个 琪舞
我真的要穿这个吗
超可爱啊 舞缇娜
舞缇娜酱超超可爱 超级棒
真是的 为啥不穿那个啊
明明那么适合的
那件还是太羞耻了
你平时不也穿那样
大海！
大海诶
这次摄影也顺利结束了
彻底放松一下吧
嗯 是啊
那个
果然是
喂
Toot...
超Cute
Touching
超Cool
Charming
(Let's dream)
(Let's start)
太陽みたいにSunny
就像太阳一般Sunny
ピカリ輝いている
闪闪发着光
ニコリ笑顔がSmiley
那笑容Smiley
ステキ強いキモチ
那美好坚强的心
だけど涙もTeary
可是泪水Teary
ほろり零れるのが
也会落下
可愛いだけじゃない魅力
魅力不止是可爱而已
今はただ空を見上げる私の
现在仅仅仰望天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの
相信着心中萌生的力量
(Let's go)
あこがれるだけじゃなくて
不仅是憧憬而已
夢にみるだけじゃなくて
不止是梦中的
なりたい変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
喜爱就是我的源动力
瞳の奥が奪われてしまった日からずっと
从被吸引眼球的那天起就一直
色褪せない
不曾褪色
My dream girls
Toot...
超Cute
Touching
超Cool
Charming
本字幕由轻之国度字幕组制作
新形态也太爽了吧
果然还是憧憬成为魔法少女
舞缇娜你们也来了吗
这边三位是你的朋友吗
是古里栖 真珠跟娞摩
你好
好巧啊
没想到会在这种地方遇到各位
是啊
可惜没想到都走这么远了还会看到某张脸
这是我的台词
谁提你了吗在这找场面
再废话两句老娘扯了你这破团子
别在这学我说话
少废话 有种就来没你好果子吃
行啊你他妈来啊
老娘直接把你沉了
没准她俩关系还蛮好的
古里栖在盖城堡吗
我可以一起吗
喂娞摩你别一个人占着泳圈啊
不给你
你知道我不会游泳的吧
都怪你忘了带泳圈
你说啥
别挡道！
别抓我
大家都玩得很开心
水神同学
叫我小夜就行
舞缇娜同学不去游吗
我想先涂了防晒霜
是啊
我也再涂一遍吧
好想问问 之前那次按摩
但实在没有契机开口
那个是…
那个 舞缇娜同学
在
我知道你很喜欢魔法少女
难道你喜欢的是特蕾丝玛吉雅吗
那个 嘿嘿
这个袋子是只有在杂志上抽选才有的
我为了中奖买了好多本…
嗯 我知道
你知道的吗
小夜…也很喜欢特蕾丝玛吉雅吗
是啊
我也很喜欢
反正没有说谎
真的吗 你推哪个！
推？
洋红精神满满的样子我很喜欢
帅气的碧蓝也很棒
硫磺那种 看上去很高贵实际上却…的反差也超棒
难道你是箱推吗
我其实也是
好羞耻
对不起我说多了
没关系的 没有觉得恶心啦
那个 舞缇娜同学是怎么喜欢上特蕾丝玛吉雅的呢
这个啊
面对邪恶 并且绝不屈服的身姿非常迷人
肯定会很高兴的吧
如果她们听到了这些话
薰子 你作弊了吧
我才没作弊 你那破章鱼头是什么鬼
待会能吃啊！
咦 舞缇娜呢
刚才去买饮料了
那个 该买什么呢
果汁跟茶…
笑死了
也太搞了吧
真的搞
喂 来个啤酒
还要啤酒跟啤酒喝啤酒
抱歉 刚才那位客人先到…
给我好好排队啊蠢女人
想被沉到海底嘛
糟了
是艾诺尔米塔啊
两位
嗯
了解
绝对是琪舞
那个笨蛋
我突然想去厕所了
我陪你去
快点走吧
舞缇娜 她们没对你做什么吧
我没事的 总之你先找个地方藏身…
不会放过你们的 艾诺尔米塔
猎豹 用烟幕
逃走了吗
不
看来是全员集合了呢
能在这里相遇真巧呢
你们是一起来度假的吗
艾诺尔米塔 你们居然也会出现在这种地方
不要藏着掖着了
全力以赴吧
今天一定要定出胜负
散开
居然分开了
逐个击破吧
这是什么东西
啊 我的章鱼
那家伙 竟然弄出这么巨大的魔物
是刚刚在烟幕中搞的
所以说为什么连我们也抓了啊
有意识的生物真的难以操控啊
别在这时候冷静分析啊
等等…不要…
这家伙在衣服里…
喂笨蛋…快让它停下来 邪恶
你真的是笨蛋啊 大笨蛋
喂 猎豹
能感受的到邪恶酱…
笨蛋
不要…不行…
继续下去的话…
硫磺 拜托你了
我没法挣脱
不行 我拿章鱼没办法
对哦
不要啊 不要碰我
好恶心
住手
硫磺小姐 怎么啦
平时的气焰去哪了呀
居然这么害怕
是看到什么可怕的东西了吗
硫磺
你们不要动
碧蓝
对不起
为了不波及到你们 稍微花了点时间
不会 谢谢你
你们先在这里休息
接下来交给我处理
哦 就你一人上吗
玛吉雅碧蓝
是啊 这次的我已经不会像以前那样了
我知道的 我能明白
我眼前的碧蓝和以前的她完全…
真化
玛吉雅碧蓝 薄冰巫女
好美
什么啊那是 我从未见过这种形态
没错 现在就让你见识下
这就是洛可说过的 碧蓝的新形态
其力量还属于未知数
那就先让我试探一下好了
灾厄波动
最近感觉大家的招式名都很帅气
所以我也模仿了一下
来吧 你要如何应对呢
把我的攻击流转了
爆炸了？
不 刚刚是故意接下我这一招的
是什么意思 玛吉雅碧蓝
是爱呢
虽然强烈而又危险
但这个就是爱
以前的我不知道该如何去接受
但是请放心
我已经不会破碎 不会再屈服了
光滑的冰可以化解全部
我会承受一切
玛吉雅碧蓝 我啊…
快要哭出来了
流泪还太早了
你到底是怎么得到这力量的 碧蓝
都是多亏了你
必须得感谢你才行
太厉害了 碧蓝
居然变得这么强
碧蓝终于脱胎换骨了
以她自己的做法
硫磺？
怎么办呢 好难办啊
怎么了
已经没招了吗 玛吉雅邪恶
开玩笑吗 现在开始才是重头戏
这样啊
那么…
请更加更加多地鞭策我吧 玛吉雅邪恶
碧蓝那全新力量的本质不是什么坚韧
而是源自她的精神
由疼痛转化为快乐从而到达高潮的内在
外面是厚重坚冰般的精神支持
据她所说这就是魔法少女的矜持
魔法少女的矜持？
说是这么说
但这不就是变态和变态在快乐地玩耍嘛
夭寿啊 怎么能让她们这么肆意妄为啊
冷静点硫磺
邪恶酱
各位
和那家伙单挑太危险了
所以我早就说了
你得好好听别人说话
出门在外果然得靠朋友呢
那让我一起上吧
总攻击！
碧蓝
如此大量的爱流入了我体内
但是 爱不能只是单方面接受
爱要
爱得要…
有回报
这是…
邪恶酱？
你们看那个
爱之AVALANCHE
这可真是
怎么会 碧蓝居然有如此的力量
下次 下次可不会这样了
你给我洗干净了等着吧
小夜你没事…
卧槽你流了好多口水
没事 前阵子我一直都派不上什么用场
得努力才行
我这次什么用都派不上还真是抱歉了呢
辛苦你了小夜真是帮大忙了呢
在闹别扭呢
早上的特蕾丝玛吉雅真是太帅了呢
嗯 绝对不会输给玛吉雅邪恶那种家伙的
当然的啦
今天真是不容易呢
说的是呢
两位没事吧
还好
喂熏子 你在闹什么别扭呢
我们准备放烟花 你也过来放啊
吵死了 你能别管我吗
什么啊 你要是有话就直说啊
这不是让人担心吗
跟你有什么关…
给我都交出来！
看我用窜天猴塞你○○里炸了！
正合我意你个混蛋
吃我这招
怎么可能中啊傻逼
真有意思呢古里栖
你很开心呢 舞缇娜同学
我看起来很开心吗
嗯 非常开心
我一直都非常憧憬魔法少女
以前都总是远远地一个人注视她们
以前也觉得这样就足够了
不过…
舞缇娜
看呀看呀
真漂亮呢
真珠这边的比较华丽
好好好
我现在交到了那么多的伙伴
和小夜她们也变得如此亲近
接下来会变得更加有意思的吧
说的是呢
好厉害
我也很期待呢
特蕾丝玛吉雅登场
每次都来真的不会腻 辛苦你们了呢
不会再让你们这样肆意妄为了 艾诺尔米塔
让我们开始吧
本当はもっとかわいくてもっと素敵な私でいたいけど
其实想保持更可爱更棒的自己
ちょっと悪い子なのSorry
变得有些坏了Sorry
イジワルしたい
想要捉弄你
尊さ まって 良さすぎて
尊死 等等 太棒了
ほんとしんどい 神推しなあなたに
受不了了 为了神推的你
捧げる愛の形
先给你爱的形式
とびきりの とげとげサディスティック
那特别的尖尖Sadistic
まだまだ夢見がちな少女
还爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
那向往的主人公
「なんで私はそうなれないの？」
「为什么我不能那样呢？」
なんて落ち込んだけれど
这般失落
どきっ、て 気づいちゃった感情
心动 察觉到这感情
魔法にかかって大暴走
施加了魔法大暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与生活都无暇顾及
妄想しちゃう理想のシチュエーション
开始妄想那理想的Situation
爆弾みたいに 遊ぶのだって
像炸弹一样 玩耍
悪くはないのかもね？
也没问题的吧
本当はもっとかわいくてもっと素敵な私でいたいけど
其实想保持更可爱更棒的自己
ちゃんと自分なりのStory歩いてゆこう For me
想按照自己的Story去前行For me
あの子のもっと輝いてもっと刺激的な姿みたいから
想看到她更闪耀更刺激的样子
受け取って愛の形
接受爱的形式
とびきりの こだわりなフェティッシュ
那特别讲究的Fetish