暖暖的
软软的
柔顺的触感…
要是能 要是能再摸一次
柊
柊舞缇娜
是
怎么了 一直发呆
啊 对不起
打起精神来
是
在想啥呢我
结束了结束了
今天一天都很和平 真好
是啊
回家前去哪玩一圈吗
我先回家了
今天要在家里帮忙
是吗
那就明天见吧小夜
嗯 明天见
再见
柊同学
是
没关系吗
嗯
精神点
要是有什么担心的事 可以跟我说的
嗯 没关系
那个 谢谢你
那就好
明天见
她人真好啊…水神同学
本字幕由轻之国度字幕组制作
一定是那女人，她把魔法少女打至跪地，强迫跟她回去做星奴隶呀！
其名为⭐玛吉雅邪恶
你好
你回来啦 小夜
接下来要给家里帮忙吗
是的
真努力啊
哪里哪里 老样子啦
那我就先走了
嗯
真是个好孩子
居然会跟我这种人搭话
水神同学太温柔了
特蕾丝玛吉雅登场
受死吧 玛吉雅碧蓝绝对不会饶了你的
你试试看
硫磺也是
还有洋红
居然会妄想到那种东西
不行 被毒害了
得改过自新了
不能再干那种事情了
希望我能不对魔法少女做出过分的事
还有 希望我能摆脱那个人
遇到麻烦了才来拜神 太想当然了
果然还是得靠自己
嗯…
SM
这难道是 H的书
不行不行 不能看这种东西
得赶紧回家
好
束缚 鞭打
挠痒痒play
这些全都是我对特蕾丝玛吉雅做过的事情
这些都叫SM吗
这 我到底…
表面还挺抗拒 实际不是可感兴趣了
不枉我准备了这么多小黄书
蒙眼…
打扫神社真让人心灵宁静
要是这种日子能一直持续下去就好了
看来事事总不尽人意啊
这…是怎么回事
突然间就…
为什么
我没有讲变身咒语啊
不错呀 魔力随着舞缇娜欲望的高涨而满溢而出了吗
在这神圣的院落内 鬼鬼祟祟筹谋何事
玛吉雅碧蓝
恶之组织的爪牙
今天就超度了你
做好觉悟吧
不不不不是这样的 那个…
给我站住
糟糕 这样下去的话…
有什么法子
结束了
怎么回事
摘不下来
成功了
就趁现在
你这…
可恶
不行 摘不下来
不仅视野被遮掩住了 就连气息也
你在哪 到底在哪
在这哦
挥空了吗
这是在瞄着哪打呢
不行 分不清身在何处是什么
那家伙在哪
在哪 会从哪里攻来
不要
这样一来 你就没有办法反抗了呢
不要啊
什么
住手
不要啊…
今天就到此为止了
下次
再一起做愉快之事吧
碧蓝
没事吧 小夜
察觉到我们了吗 逃得可真快
看到你没事真的太好了
下次 再一起做愉快之事吧
今天的进攻真不错呢
别说了
我觉得还是要起一个名字比较好哦
突然间说些什么呢
不然会给各种不方便哦
以一个对抗魔法少女的邪恶组织干部来说
还是需要一个相应的称呼的
该起什么名字好呢
像是德语或者拉丁语这样带点中二元素的不错吧
我无所谓啦
那我为你取一个吧
怪人抖s女
对不起 还是我自己想吧
话说回来 这件事情我得做到什么时候呢
自然是打倒魔法少女为止了
是为了征服世界吗
你的认知上稍微有些错误呢
嗯？
我是从另一个世界
吉祥物生活的世界而来的
我这一族在那遭到了其他吉祥物的迫害
他们借使魔法少女的力量妄图消灭我们
怎么能这样
魔法少女怎么可能会…
恐怕她们是被骗了吧
误认为我们是邪恶的吉祥物…
所以 我为了找寻能与魔法少女对抗的人类
才来到了这地球
既然这样 为什么又要自称是恶之组织
若是能拯救我的伙伴 我甘愿为恶
这样的吗
全是骗你的啦
提议 我想讨论那个女干部的事情
是啊
至今为止 我们一直被那个人玩弄于股掌之中
是的呢
必须得想出对策才行
是呢
小夜之前也被欺负了对吧
嘛 不是什么大事
要是没有认识阻碍魔法的话
就能知道那个女孩的真面目了
但是 我们也靠这个魔法得到了保护
话是这么说啦
再一起做愉快之事吧
愉快？ 开什么玩笑
愉快是什么啦
她准备做什么让我快活起来啊
小夜？
你没事吧 果然之前的战斗有哪受伤…
不 我没事
打起精神吧 你要吃一口我的芭菲吗
不没事的 谢谢你
那再见啦 薰子
明天再见啦
接下来
是魔法少女的反应
你会去战斗的吧 舞缇娜
…好吧
玛吉雅硫磺
明明都没有魔物 她怎么一个人在这里
这不是正合我们意吗
她是防御型的魔法少女
我们来靠谈话来解决问题…
这我已经试过了
一次又一次
来吧舞缇娜 把这东西变成魔物
这是…
是那家伙吧
玛吉雅硫磺
我要打倒你 停止争斗
你在说什么
什…
请老实点哦
你准备干什么
真是苗条又美丽的身躯呢
什么啊 你是变态吗
不要
在这种情形下使用的蜡烛
熔点会比正常的要低哟
我啊 也不是想伤害你的啦
只要你们能够认输就行了
不行了
我才…不会认输呢
这样啊
那我就通过身体教会你吧
原来如此 你是通过那根杖制造魔物的吧
我还在想会什么花招就等了一会
要是觉得同样的招式能生效第二次那可就大错特错了
那是什么啊
我个人是喜欢这样啦
但小女生看到的话会被吓到的
所以要保密哟
光论逃跑速度可真快呢
老是用这种招数怎么可能有用呢
你敢小瞧我就要揍你咯
那就再见啦
果然
只有逃跑速度很快呢
我说啊 你在逃跑前告诉我一下如何
你的名字
名字
我的名字
我的名字叫
邪恶
Böse
玛吉雅邪恶
成为与你们对立的邪恶之人
真是个有趣的孩子
舞缇娜你没事吧
没想到硫磺会是如此的强敌
这得好好考虑一下才行了
舞缇娜？
爆裂娘猎豹