这到底是 怎么回事
怎么了 瓦兹
快看这个
艾诺尔米塔的成员好像内讧了
哎呀 真的诶
不好了 我们也得赶紧过去才行
别管她们了吧
互相攻击再好不过了
比起这个
我们必须变得更加强才行
变强 然后再拿下内斗后的对手
硫磺
现在的我们实在是太弱了
这点她心里也很清楚
看 这么专注地在瀑布下修行
好棒 全身都感受到了压力
这真是…
喂你在搞啥呢
来来 得赶紧擦干
修行的时候满脑子想些啥呢
不是这样的
碧蓝
你有思考过自己的武器是什么吗
武器？
我是拳头
洋红是枪
但你只是用大气中的水分做成了剑的形状
你需要你自己的武器 碧蓝
这样我们才能变得更强
只属于我的武器
Toot...
超Cute
Touching
超Cool
Charming
(Let's dream)
(Let's start)
太陽みたいにSunny
就像太阳一般Sunny
ピカリ輝いている
闪闪发着光
ニコリ笑顔がSmiley
那笑容Smiley
ステキ強いキモチ
那美好坚强的心
だけど涙もTeary
可是泪水Teary
ほろり零れるのが
也会落下
可愛いだけじゃない魅力
魅力不止是可爱而已
今はただ空を見上げる私の
现在仅仅仰望天空的我
心に芽生えた新しい力を信じるの
相信着心中萌生的力量
(Let's go)
あこがれるだけじゃなくて
不仅是憧憬而已
夢にみるだけじゃなくて
不止是梦中的
なりたい変わりたい
想要成为 想要改变
好きが私の源
喜爱就是我的源动力
瞳の奥が奪われてしまった日からずっと
从被吸引眼球的那天起就一直
色褪せない
不曾褪色
My dream girls
Toot...
超Cute
Touching
超Cool
Charming
本字幕由轻之国度字幕组制作
作者果然是天才
憧憬成为偶像！
疼疼疼
疼死我了
就不能小心点吗 莱贝尔
你自找的 能不能长点心眼
吵死了
你也知道的吧
洛可就是想成为偶像
因为全世界 都在等着我成为偶像呢
给我等着吧
哪里有卖治弱智的药啊
你什么意思
洛可成了超级巨星之后绝对不给你签名
傻子 谁想要似的
你什么意思
那 差不多该出发了
真是的 不长记性
那是当然
我绝不原谅那些阻拦洛可偶像之路的人
舞缇娜能恢复回来真是太好了
谢谢你 琪舞
对了
我给古里栖带了赔礼的东西
给 玩具
琪舞 应该不是这种的吧
咦 是这样吗
对不起 我没法参加之前的战斗
你在说啥呢 完全没问题
你都受伤了 没办法的事
嗯 但是…
必须赶紧打倒那些家伙才行
她们做了不该做的事
咦
对吧
对
正巧你们说到这事
我探知到了洛可慕斯卡的气息
出发吧
Trans magia
瞄准那里 爱心❤
各位 谢谢你们今天为我而来
洛可酱
今天一定要享受到最后哦
接下来的歌是
L·O·V·E·LY 洛可❤
什么情况
太奇怪了
那家伙的歌不可能有那么多人来听
但是 应该也有人喜欢这种的吧
洛可超可爱 可爱的洛可❤
我说了吧 就会这样
洛可酱…
喂洛可 已经结束了吗
你在说啥呢
这不是还有安可吗
真是的 麻烦死了
你快看啊 这么多的粉丝
洛可果然是真正的天才
洛可有成为偶像的天赋
啊对对对
你也给我好好听
还有一个人
我记得是
莱贝尔布鲁姆
接下来就是安可
烦死了 呸
你突然干啥呢
猎豹吗
身体能动了
大家快跑！
你们好大的胆子！
这群杂鱼
竟然敢打扰我的演唱会
话说 这本来不就是为了引出那帮人吗
你给我闭嘴
总之
你们搅黄了洛可的演唱会
我一定让你们好好偿还！
洛可慕斯卡的音波攻击
必须堵住她的嘴才行
什…身体不能动了
邪恶酱！
好险
邪恶酱 没事吗
现在身体能动了
猎豹 爱莉丝 要小心
莱贝尔布鲁姆 她的能力会剥夺身体的自由
那群家伙被洛可的能力吓到了呢
你是章鱼吗
在讲着的不是我的能力吗
你说谁章鱼
就是你咯 章鱼慕斯卡
你才是章鱼吧 章鱼布莱贝尔
那…
就让你见识一下吧 我的能力
什么时候出现在背后的
这一下就结束了
真是无趣啊 玛吉雅邪恶
这次又消失了
没事吧 邪恶酱
邪恶酱
猎豹 小心
莱贝尔布鲁姆不知道又会从哪里冒出来
不是的
快躲开
猎豹
对不起 邪恶酱
身体不受我控制…
这是…影子
莱贝尔布鲁姆 你的能力操纵影子对吧
回答正确 其名曰 影操
影子？
应该是能操纵与自己的影子接触的事物
刚刚就藏在剪刀的影子中 转而到了猎豹的影子去
那么好操纵真是帮了我大忙呢
这种魔力低的家伙
可别轻举妄动尼禄爱莉丝
一个不小心这两人可就…
莱贝尔
就这样压制这两个家伙
Voix Forte
洛可 你这家伙
明明我能直接结束的
你的力量还弱了点
想来刷刷分挽回君主大人的信任 这我还是知道的
才不是这样的 烦死了
就这群家伙 洛可一个人就可以解决的你滚远点
在那边窜来窜去的烦死了
你才该滚远点 洛可慕斯卡
不然最后又会是你失手导致她们跑掉
你说什么 找茬吗
要干一架吗 小样
如我所愿 放马过来
看我把你打得落花流水
打倒她们之后 下一个就是你了洛可慕斯卡
还真是关系和睦呢
就等着你们了
来吧 我要上咯
洛可慕斯卡 登上舞台
速战速决吧 洛可
我知道
Voix Forte
邪恶酱
赶上了
这不是被挡住了嘛
都怪你控制得太慢啦
我可不想卷进你的攻击里
快点摧毁那玩意儿吧
真是的
废物
怎么说 给我准备了这个大个影子
真是谢谢了啊
吃我一招
挡得不错嘛
但是你们又能坚持到什么时候呢
大范围音波攻击的洛可慕斯卡
以及莱贝尔布鲁姆灵活的操影能力
原来如此 正是对不错的组合
但是 胜机是有的
猎豹 爱莉丝 我有一个想法
舞台也差不多到高潮了
可恶
等着你呢 小笨蛋
身体又被…
爱莉丝
居然连同伴一起攻击
真是可怕呢
不过就这点程度…
莱贝尔 那是…
可恶 眼睛被…
我被做了什么
地面不是草坪了
这是…墙壁？
是吗 这里是…
可恶
抓住了你哦
爱莉丝的玩偶屋已经被我封得严严实实
这样你还能出去吗
真是的 你在做什么啊
你要是轻举妄动 我就踩烂了它
请慎重考虑
可恶 这个混蛋
对不起 爱莉丝
这么粗暴地对待玩偶屋…
但这是战斗 没办法啊
结束之后我会修好它的
我说真的 是真的
是一如既往的邪恶酱呀
你果然下不去手呢
那么
洛可慕斯卡小姐
能请你脱光吗
你在说什么蠢话
喂喂喂
住手啊你
那就要看你…瞧啊
再不快点的话就真要被踩烂了哦
这家伙 一样的
和那个人是一样的
知道了 不过这点程度 我无所谓的
喂 你怎么就能顺了她的意思啊
你还给我闭嘴
样子不错嘛
爱莉丝 不能看
要叫回之前那伙观众吗
真想把这份光景也分享给大家呢
哼 求之不得
话说回来 洛可慕斯卡小姐似乎是想成为偶像吧
请让我听你一曲吧
这个样子怎么可能唱得出来
是吗
你的觉悟也就这吗
不论身处何种状况都能将歌声献给大家
看是蝴蝶哦 爱莉丝
这不就是偶像的夙愿吗
没想到只不过是赤身裸体就唱不了了…
这家伙说得话很不得了啊
还是说 你只能在虚假的观众面前唱吗
虚假？ 你在说什么啊
你这混蛋快闭嘴 把我放出去啊
果然你没注意到啊
刚才在你台下的观众们
都是被莱贝尔布鲁姆操纵的哟
什么
我猜应该是从很久以前起就在这么做了吧
莱贝尔小姐
什么啊 莱贝尔你做什么多余的
好烦啊
什么嘛什么嘛什么嘛
这岂不是说明我的歌…
结果啊 还是喜欢饭团呢
怎么样啊 我的歌声
大伙都听入迷 声音都发不出了是吧
什么嘛什么嘛什么嘛
大家真是一点品味都没有呢
真珠你怎么了 把脸涨成这样
妈妈你听我说啊
我今天和朋友一起去了卡拉ok
对了妈妈 你也觉得我能成为偶像的吧
气死我了
所有人都看不起洛可我
没事了 我也没对你抱什么期望了
你说什么
唱就唱
洛可… 洛可我的歌 可要听好了
你们看什么啊 明明刚刚还在看旁边的
被看到了 要被看光了
洛可害羞的地方全都被看光了
不要
怎么这样 这样盯着看
不行啊洛可
这样就放弃的话
洛可…
可是要成为偶像的
洛可超可爱
可爱的洛可❤
大家都心跳加速神魂颠倒❤
超级可爱的奇迹女孩
其名为洛可洛可
洛可慕斯卡❤
我听得到哟你的心跳 砰砰咚咚响得不停
咦 这是什么
这声音怎么回事
这真的是洛可的声音吗
你要爱上洛可也是可以的哟
是洛可唱的吗
但是恋爱NG的哦（笑）
你们怎么回事 露出这表情
洛可从没见过这样的表情
怎么回事 为什么
大家的偶像洛可慕斯卡
搞不懂
把你的心 砰砰梆梆 给狙击❤
我根本搞不懂
可是
但是但是
瞄准那里 爱心❤
特别…
特别舒畅！
砰砰梆梆 狙击❤ 瞄准那里 爱心❤
谢谢大家
棒诶 你好棒哦洛可
太赞了洛可小姐 我好兴奋
棒诶
是洛可我输了
真是极乐呢
附近居然有这种温泉
但是这样真的好吗 在修炼途中这么悠闲
要真想变强的话 休息也是必要的
小夜你怎么了 乳首蹭掉了吗
小夜的奶头掉了吗？！
没事 还在的啦
那你干什么啊 现在还把我们当外人
又不是第一次一起泡澡了
不 其实是…
之前和艾诺尔米塔战斗的时候
曾经被薰子你吸过…
所以呢 稍微有点意识到这方面…
好疼
熏子？！
居然让我想起那种不堪的回忆
遥 另一边就交给你了
诶 这样好吗
这也是修炼
别问了快给我捏上去
不要啊！
阿古屋真珠和姊母娞摩
虽说已经没收了变身道具
真珠你干嘛擅自认输啊
好烦诶 真珠想怎么干都行
不想这样的话娞摩你自己回君王那边去啦
我才不要 谁要回去啊
结果就会像你上次一样被教训成那样
你说什么 你这家伙从以前起就这样
你这家伙以前起不也是这样
这两个家伙要怎么办才好啊 邪恶酱
怎么办呢
哦对了玛吉雅邪恶
我有话对你说
真珠我决定了
要成为你们的同伴
本当はもっとかわいくてもっと素敵な私でいたいけど
其实想保持更可爱更棒的自己
ちょっと悪い子なのSorry
变得有些坏了Sorry
イジワルしたい
想要捉弄你
尊さ まって 良さすぎて
尊死 等等 太棒了
ほんとしんどい 神推しなあなたに
受不了了 为了神推的你
捧げる愛の形
先给你爱的形式
とびきりの とげとげサディスティック
那特别的尖尖Sadistic
まだまだ夢見がちな少女
还爱做梦的少女
あこがれていたのは主人公
那向往的主人公
「なんで私はそうなれないの？」
「为什么我不能那样呢？」
なんて落ち込んだけれど
这般失落
どきっ、て 気づいちゃった感情
心动 察觉到这感情
魔法にかかって大暴走
施加了魔法大暴走
勉強も日常も手につかなくて
学习与生活都无暇顾及
妄想しちゃう理想のシチュエーション
开始妄想那理想的Situation
爆弾みたいに 遊ぶのだって
像炸弹一样 玩耍
悪くはないのかもね？
也没问题的吧
本当はもっとかわいくてもっと素敵な私でいたいけど
其实想保持更可爱更棒的自己
ちゃんと自分なりのStory歩いてゆこう For me
想按照自己的Story去前行For me
あの子のもっと輝いてもっと刺激的な姿みたいから
想看到她更闪耀更刺激的样子
受け取って愛の形
接受爱的形式
とびきりの こだわりなフェティッシュ
那特别讲究的Fetish
洛可×莱贝