好的 痊癒了
雖然叫我傷好前要乖乖呆著
不過已經能像從前那樣戰鬥了
我得把希兒和布蘭德份的工作全都做好才行
心に隠してた想い 静かに言葉で刻んで
隱藏于心的思念 靜靜地將它們化作話語
踏み出す手探りな明日へ
向著未知明天踏出腳步
強く迷い無い瞳で
睜開那堅強而又擺脫迷茫的眼睛
強く迷いない瞳で
どんな未来でも受け止める私でいたくて
我多麼地希望 無論未來如何 我都能夠欣然接受
今はもう振り向かない
我已也不再會回頭了
走る衝動に任せて広がる世界へ
任由奔跑的衝動 向著廣闊的世界前行
変わる運命に答えがあると信じて
相信在改變的命運中一定存在著答案
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
那一天所描繪的鮮明不變的夢想
触れた限界も必ず超えて行くから
一定會超越現在可及的極限
揺るぎない声にして届けるきっと
用堅定的聲音一定能傳達到我的思念
いつか辿り着くその時まで
直至它能實現的那一天
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支援Z版
翻譯:EK_ramutari  性球 繁化/二校:班助
校對：庫洛西   時軸:舔吻性球  後期:下流車胎！
斬    殺     戰     鬥    狂
誰來跟我一起訓練
喲 瑪茵
太好了 痊癒了嗎
你們在幹什麼
這些傢伙鍛煉個沒停 所以我們就來幫忙了
裝備上了才知道 「惡鬼纏身」消耗體力十分劇烈
每日鍛煉 布蘭德
為了能像大哥那樣長時間穿著 不鍛煉身體是不行的
現在這樣子 透明化就只能維持一瞬間
拉伯克渾身大汗的樣子還真是罕見
男子漢只剩下兩個了
所以我覺得我也必須要努把力了
耍帥是耍的不錯
可你俯臥撐的次數還沒塔茲米的一半哦
那也是沒辦法的 我和雷歐奈的體重相差太多了
都在啊
Boss？
我要把從三獸士那奪來的帝具送去革命軍本部
一個人嗎？
那個戰斧可是重得一塌糊塗呃
這種程度的話 看吧
作為武器來用是勉強了點 不過搬運還是可以的
難道Boss也是個很厲害的人？
那不是當然的麼 她可是原將軍啊
赤瞳 麻煩你看家了
作戰是和大家一起努力
嗯 大致瞭解了
喂 太草率了吧
這下就全分好工了 沒問題的啦
去總部的目的也包括了補充成員
不過想找到馬上過來就成為戰力的人就不那麼容易了
抱歉了 都怪我太弱了
同你戰鬥的三獸士
可是被譽為擁有帝國最強攻擊力
艾斯德斯軍的中流砥柱
既然已經把他們全員都打倒了
就算艾斯德斯毫髮無損 軍隊也肯定會變弱
算是默默地減少了革命時的威脅
不僅是船上的人 還有與帝國戰鬥的數十萬的革命軍
從結果上來說 都被你們拯救了
你很強 而且幹得很不錯了
Boss
雖然為了不讓你沾沾自喜而一直沒說
不過布蘭德曾經說過
雖然塔茲米還很嫩 不過他真能變得非常強
嚴格地訓練的話 或許能成為超越我的男子漢
真是期待啊
大哥
為自己而感到自豪吧 塔茲米
活下去然後成為布蘭德期待的那樣男子漢吧
話雖這麼說 人手果然還是不夠
從雷歐奈帶回來的情報來看
艾斯德斯在建立著由帝具使組成的特殊員警組織
得考慮點什麼對策了
利瓦 妮烏 達伊達斯 你們輸了
這說明你們太弱了
弱小的人被淘汰是天經地義的事情
部下們啊 我真拿你們沒辦法啊
正因為沒辦法 所以就讓我來給你們報仇吧
帝具使的新部下們是今天達到啊
雖然聽說是一群可疑之人
不過還是稍微陪他們玩一會吧
我的名字叫做威爾 戰鬥于帝國海軍的海之男兒
這次應帝國的特殊員警召集而來
也就是榮升了
由於是第一次來到大都市
為了不輸城裡人穿著的華麗 衣著特地選得冷酷了些
老家可是評價非常不錯
老媽給的這些當作見面禮的海產
也全是上品 絕對不會有問題
失禮於人可是不好的 把這個帶上
可是…
鄉下人呢
是鄉下人呢
不知道是不是錯覺 感覺大家都在看著我
是不是禮節上出問題了？
鄉下人呢
不過我可是和海賊還有危險種戰鬥過的男人
才不會為這點無聊的小事所動
到了 這裡面有著我今後的同僚吧
第一印象非常重要 努力不被小瞧上了
可不能被小瞧了 上來動真格的
大家好 我是從帝國海軍來的…
打擾了
誒 這裡難道是拷問室嗎
頭疼了啊
沒有錯 也就是說那就是我的同僚啊
你 你好
總之注意言行不要刺激到他吧
喂喂 怎麼回事
那個人好像從剛才開始就一直凝視著這邊
不好 老媽我已經想要回家了
啊 普通的女孩誒
喲 我的名字叫做威爾
這零食才不給你
稍微有點奇怪的孩子
打擾了
可惡 這是怎麼回事
帝都警備隊所屬賽琉•尤比基塔斯 and 小可
這次的看起來挺正常
Dr.時尚 準備完成了
注意第一印象 這才是時尚 才是男人該有的嗜好
來了娘娘腔啊
看起來就像是個鄉下人 不過挺帥的嘛
就讓我來磨練你吧 請多多關照咯
被中意了
大家好 看樣子我是最後一個到的了
喲 你好 我叫威爾
我叫蘭 請多多關照
最後終於來了個正常人
那個 大家 茶泡好了
抱歉呢 明明最早來卻什麼都沒說
我是個怕生的人 非常緊張呢
但是大概我是最年長的了 這樣是不行的吧
大家都是帝具使 好好相處吧
我是燒毀部隊來的波魯斯
這哪是怕生的外表
燒毀部隊 什麼都會一燒而盡風格獨特的部隊
原來如此 這樣外表就能接受了
可惜我不喜歡
誰啊？
你們在這裡幹什麼？
喂喂 我們是在這裡集合…
敵人裡可是有殺手的 要保持時刻警戒
這傢伙的反應不錯
從背後襲擊的話 你的殺氣也太暴露了
就算你只是來胡鬧的 我可不會手下留情
那就是帝具「八房」嗎 果然鋒利
艾斯德斯將軍
好痛 連上司也很奇怪
被剛才的打招呼嚇到了嗎
我想一般的歡迎也太無趣了
粗暴的事情我也都習慣了
不如說謝謝將軍指導
很好 那麼謁見皇帝之後就是派對了
一下子就去見皇帝？
第一天的行程就如此迅速
麻煩的事情就該趕緊利索點搞定
話說回來 艾斯德斯將軍 我們的團隊名決定好了嗎
嗯 我們擁有獨立性 毫不留情的狩獵罪惡的賊人
因此叫做 特殊員警 「狩人」
Jaegers
我帶來的見面禮
以海味為主的功能表應該受到大家的歡迎才對啊
有會做料理的成員也太奇怪了吧
威爾 菠菜要最後放
不然很快就會煮爛的
對不起 但是我…
波魯斯真是個溫柔的人呢 真是太好了
我一點都不溫柔
隊長 隊長私人時間都是怎麼過的呢
狩獵 拷問還有就是關於前兩項的研究吧
只不過現在 我想要談一場戀愛
戀愛？
話說 有報告說多出了一把帝具吧
是的
從惡人手裡回收的剪刀型帝具存放在警備所裡
但是現狀是找不到適合的人選
放任不管的話有會被大臣回收的危險啊
太浪費了 邊尋找使用的人才 邊娛樂一下吧
滿滿秘密基地的感覺啊
就是說吧 我引以為傲呢
這不是你建的吧
Yahoo 歡迎來到帝都的藏身之所
大姐太放鬆了吧
那麼瑪茵的懸賞令也發出來了
在帝都能自由行動的人只有我們三人了
現在帝都中特殊員警「狩人」的傳聞紛飛啊
Jaegers
因為隊長是那個艾斯德斯嘛 成話題也不奇怪
畢竟是那種危險人物
具體上來說 她到底危險到哪種程度？
這個嘛 那我講一段她的事跡吧
數年前 南西方面的異民族不忍帝國的暴政
對帝國舉旗了反旗
帝國對此派出了鎮壓部隊
異民族出兵一萬 而帝國軍出動了十二萬
誰都認為這場戰爭毫無懸念
可在邊境之地的戰事陷入了苦戰
帝都這溫順環境中長大的帝國士兵們一個個
都在自然的猛威之前敗下陣來
此時 當地的異民族發起了夜襲 實在是扛不住
心急的帝國派出了當時年輕卻有實力的
娜傑塔將軍與艾斯德斯將軍 前來增援
艾斯德斯將軍似乎心情欠佳啊
當然不好了
大臣的命令是使用帝具儘快鎮壓叛亂
明明克服使鎮壓部隊屈服的自然猛威才是
戰爭的樂趣所在
卻被這種無聊的指示給… 沒辦法的嘛
無論是猛獸還是害蟲 甚至疫病或者病毒
在我的面前的一切之物都將凍結
這…這是何等強大的威力
立即對敵方本營進行鎮壓
我的突擊可是如大炮一般的
鐵槍隊 射擊
葬送敵人之後 就是歡樂的獎賞時間了
盡情蹂躪城市吧
有在好好看著嗎 你們的城市這步向毀滅的光景
可惡 要殺快殺
我可是很仁慈的 我會大發慈悲放過你們的
別開玩笑 現在不殺了我的話總有一天我會殺了…
給我記住 弱者會成這樣是天經地義的
不甘心的話 就變強吧
不願奉陪了
無論是給出如此指示的帝國 還是借機發揮的他們
就是這麼一回事了
種下仇恨後放走還真是性格惡劣啊
話說對於帝國來說這不是在播撒新的火種嗎
那才是艾斯德斯的目的
她倒是希望發生叛亂 為了能一直享受戰爭的樂趣
真是群瘋子
真是危險 沒有單獨偷襲那傢伙真是做對了
到底殺了幾百萬人才會有那種氣勢
大姐竟然會說出這種話 到底是多厲害的怪物啊
如果在意的話 就去看一眼吧
艾斯德斯主辦 都民武藝比賽
勝出者還有獎金發放
不是能增加寄回故鄉的錢嗎
大臣 為什麼艾斯德斯將軍會想要談戀愛呢
無論是誰到了年紀都會對異性產生興趣
艾斯德斯將軍就如是為了戰鬥才出生的人類
雖然到現在為止比起花朵更在意戰爭吧
但是終於對那方面也產生了興趣
原來如此 也不是不想給她找個好對象
她的自尊心很強的嘛
如果不滿足她的要求的話 肯定不會認同的吧
但是肯定沒有這種男人啊
第一 最注重的是將來的可能性
我想要自己親手培養將軍之材
第二 有膽量能進行危險種狩獵之人
第三 與本人同樣不是帝都 生長於邊境之人
第四 因為要由我來支配 希望是比我小的人
第五 能露出無邪笑容之人最好
第一條就幾乎所有人都出局了
擁有將軍級的前途這點是個難題啊
那幾位感覺如何呢
正如他們是無聊的素材一樣 進行著無聊的比賽啊
果然能用得了帝具的人 不會那麼容易就出現
好像決出勝負了
勝者 和服店的信長
我做到了
下一場比賽就是最後一組了
東方 肉販卡魯比
西方 鐵匠塔茲米
這身份還真有趣啊 他會打鐵的嗎
雖然不及我 不過他確實是個靈巧的傢伙
一邊還只是個少年啊
還真是個小不點啊 這下獎金肯定歸我了
雖然已經被逐出師門了
但我可是皇拳寺的九段高手
這個大叔不光是會耍嘴皮子 的確很強
以前的話有可能還會害怕
現在的我還很冷靜
比起三獸士的氣魄來說 完全算不上什麼
開始
爆碎鐵拳全餐
這種傢伙就算沒有「惡鬼纏身」…
那位少年是個人才啊
嗯
到此為止 勝者塔茲米
大家在為我聲援 太好了
找到了
是帝具使的候補吧
這方面倒也有 是另外一樁事
隊長？
本人直接上擂臺啊
是叫塔茲米吧 是個好名字
多謝
這個人就是艾斯德斯 三獸士口中的上司嗎
沒有這傢伙的話 大哥就…
剛才的比賽十分漂亮
賜予你獎賞吧
十分感謝
就算是敵人的施捨 錢還是錢我就不客氣收下了
從現在開始成為我的所有物吧
這邊礙事的太多了 來宮殿吧
等等
不行 不等
剛才她做了什麼
在我的房間裡好好談談吧 就我們兩人
這是什麼情況啊！！
塔茲米被艾斯德斯綁走了？
被發現是夜襲成員了嗎
不是很清楚 按可能性來說50%左右吧
雖然有看到他被帶進宮殿
怎麼辦 Boss代理
塔茲米
我不會死的
別說出要去救他這種傻話啊 赤瞳
總之先把據點再往山裡移動
是啊 這裡有可能會暴露
那麼塔茲米的事該怎麼辦
雖然我覺得不太可能…
我明白 不會沒有計劃就沖去的
但是塔茲米是重要的同伴 要盡可能的努力
虚ろな目をして 何を伝えたいの
空虛的眼神中 究竟想傳達些什麼
浮かんでは消えていく 貴方の残像
你的殘影 若隱若現
引き止めないで その優しさって
不要挽留我 你的那份溫柔
反正也是毫不負責 我都明白的
無責任よ 知ってる
強くなきゃ アタシは生きる意味もない
如果不變得堅強 你甚至會失去活下去的意義
いっそ壊してよ
不如乾脆全毀掉吧
愛しさで心は脆くなり
你的愛憐 讓我的心愈加脆弱
握りつぶせるほど 優しくって
你的溫柔 幾乎要讓我崩潰
誰にも見せたことない弱さが
從未示人的軟弱
ひとつだけ零れた
只流露出了一個來
どんな痛みも我慢できたのよ
無論多大的傷痛我忍耐了下來
知りたくなんかなかった
明明我並不想知曉這一切
斬      斷     誘      惑