我看看 集合地点是在…
八神小姐 在干什么呢
早上好
挺快的嘛
现在已经到的只有我
我看你一直在盯着这个看呢
我就觉得这次游戏的待遇真好
好厉害 已经开始排队了
我记得初小姐和比富美前辈已经来了
但没看到人呢
你看 在那里呢
居然在排队
我们作为制作方 不是可以直接拿到游戏的吗
他们是冲着特典去的吧
我和伦因为是负责人所以能拿到特典
但是青叶你们就没那么幸运了
好狡猾
我们也拿不到
因为经费削减 我们也只能拿到游戏而已
我也去排队
我也去
结果还是要去排吗
为什么
为什么明明是自己做的游戏却还要排队买
其实不用硬跟着我们一起排队也行的啦
也没事啦
反正等会买了也不会后悔就是了
不过游戏还会再拿到一份 感觉好浪费
怎么办
拿去卖了不就好了嘛
天才
不过 让人想起了以前呢
我们在最开始的时候
也是这样排队的呢
当时是伦拿不到特典嘛
所以我也跟着排了吧
你还记得啊
我当然记得啊
虽然那时只有我们两个
现在变得好热闹了呢
也是呢
FAIRIES STORY 3 现在开始正式发售
那是谁
你熟人吗
是店头的人吧
但是好开心呢 有可怜酱的Cos
不过仔细看的话 造型稍微有点不一样
有这份心就已经足够了不是吗
你看 大家也都很开心的样子
话是这么说
可我还是很在意
小姐姐 能摆一下这个姿势吗
这样吗
对 就是这样
这个角色本来就是摆的这个姿势
好清楚呀
其实我也算是内部的人
看起来超开心的
随他去吧
也是呢
大家都好开心的样子
要是能回报这份心意就好了呢
不行 想到这里就胃痛了
确实 店头好让人紧张啊
别人做的游戏却能轻松看待 真是不可思议呢
下一位客人
在
话虽这么说
心里还是好开心呢
我也从很早以前就一直很期待了
非常感谢
那个 我也非常期待
都回来了
要买的话 说一声一起买就好了
不如说没在一起真是太好了
居然光明正大的说自己是内部的人
这点事无所谓的吧
像这种事可不是每天都能遇到的呢
托你的福一直往这边看的人也是有的呢
不是吧 感觉就像名人一样
才不是呢
初小姐买了两份吗
这个吗 这个是给小宁宁带的
小宁宁？
你看她来了
好久不见 我拿到其他店铺的特典啦
帮大忙了 真是辛苦了
这点小事 不足为道
你们什么时候关系这么好了
不同店铺特典广播剧CD
内容和出现的角色都不一样呢
对对 各个主要角色不一样的派生剧情呢
全都不能落下呢
音源的话 公司里就有的吧
你真是没有梦想呢
光是限定版就有它的价值
神同步啊
话说大家不也都买的是限定版吗
游戏的话 都能从公司拿到的说
这个是当做纪念的
这个店的广播剧CD是什么内容呢
是女主角可怜吧
所以才有可怜的Cosplay的吧
怎么办 我喜欢耐特
也想要那个了
商战好可怕
我最喜欢的是耐特的好朋友柯纳呢
但没想到最后居然变身成了最终Boss
对对 超意外的
但他和那个超和平主义的耐特不一样的想法还是超棒的呢
所以说 最后….
我说 小宁宁
柯纳是最终Boss？
刚才他们好像说了是内部人员
糟糕 快回去吧
怎么办 要被骂了要被骂了
说不定要被炒鱿鱼的
没事的
青叶
这个
已经传开了
太快了吧
不是的吧
肯定是拿到偷跑的
已经通关的人写的吧
原来如此是这样啊
肯定是的
真是的
难得的发售日啊
的确 买到偷跑的人写了不少感想
那就不是刚才传开的是吧
就是嘛
那也太快了吧 传的
就算这样情报泄露也是不行的
言行都要慎重
明白了
以后会注意的 是吧
是
苏菲亚会死什么的…
刚刚说完就
樱小姐
你又干了什么吗
海子小姐
怎么了 阿波根也是冲着特典去的？
不要这么叫我
好好好
那樱小姐到底干了什么
什么都没
真的吗
那个 你那边的店铺特典CD是谁当主角的呢
我推的是克莱夫
是讲述他年轻时代修行的游戏故事
是那个很会使用武器 暗器的大叔啊
阿波根真是喜欢武器啊
我还有事先走了
对了
公司收到了这个 就拿来了
八神小姐 拍得好可爱啊
八神小姐还有这样的一面
真可爱啊
该说含羞待放呢…
好可爱
我也想买了
书店都要排队了吧
不要啊
庆功会场
庆功会上才知道原来有那么多人参与开发呢
营业的 外包的
成员表上有名字的人
全都叫了的样子
连我都被叫来了
还有就是 声优也来了要去讨签名咯
我也要
准备真周到
是八神小姐
那个 我是人设那边的领队 八神光
咦
忘记要说什么了
抱歉啊  这种好不习惯啊
像平常那样就好啦
八神小姐加油
我从三部作品的第一部开始就从事了人设工作
在这七年间 发生了各种各样的事
虽然艰辛的不少
但是 本作的开发都是一些快乐的回忆
要感谢各位工作人员
今后也请多多关照了
那最后也有请监督的叶月小姐
没想到能从八神那边听到感谢的话语
在七年前是根本不可能的吧
我是现场监督 叶月雫
多亏了大家 销量也十分不错的样子
这样大家也能跨出新的一步了吧
就像之前八神说的那样
从第一作开始到现在已经过了7年了吧
从一开始就参与开发的人
中途加入的人
全部算上的话
是多亏了大家那么多人的力量才能让游戏顺利发售
感谢大家
那么 大家干杯
干杯 ( ゜- ゜)つロ
叶月小姐居然会说那么正经的话 震惊了
果然不只是个有趣的大姐姐呢
真失礼呢
那就有请大家尽情畅谈
好嘞 立刻去要签名吧
Yes sir
真是有劲啊
青叶
是
陪我下吧
日富美前辈也要吗
那个 能请签个名吗
可以哦
来吧 日富美前辈
请问
从月光战队开始就一直是很关注您
谢谢你
百万粒子镇魂曲发射！ 是吧
那个我知道诶
电影真有意思
太晚察觉了吧
小青也去要个签名多好啊
我就算了啦
而且我都决定第一个要的签名应该是那个人的
是谁呢
不告诉你
在说什么呢
您辛苦了
那现在开始众所期待的抽奖环节
我忘记拿号码卡了
去前台的话就会给你了
真的吗 我马上回来
真有精神呢
对了
八神小姐 刚才的讲话很帅气哦
紧张死了
不过多亏你们给我加油了
叶月小姐 又来
刚才八神讲话的时候忘记了
就这次来了
不用拍啊
凉风也是努力了呢
多亏了你 苏菲亚人气也很高
十分感谢
看来八神让你做苏菲亚真是没错呢
只是正好感觉有意思才让她来的
就当是这样了吧
接下来想让八神来干美术总监的
八神今后也请多多关照呢
好厉害呀
我来干AD？
伦继续干不行吗
远山的话 让她和现在的制作人一起
是想让她当制作人的哦
她自己也这么打算的
从来没听说过
我的话大家都不听的吧
是这样吗
虽然不能强求
你先考虑一下吧
接下来的中奖号码
三等奖是…
89号
是我 是我
编程班的阿波根小姐提供的M16突击步枪模型
不是阿波根 叫我海子
没想到会是樱小姐抽中
也算是努力Debug的回报吧
这算什么玩意 根本不需要
樱小姐的话BK47更合适吧
根本不知道你说的是什么梗
意思是
野蛮之枪
不是很懂你们军宅
查一下制造历史的话也许会让你稍微感兴趣哦
是吗
那下一次Debug之前我稍微查一下
很遗憾
下次开始就外包给专业公司了
已经不会再募集Debug的临时工了
你还好吗
我不会画画
脑子也不太好使
也没什么想象力
那这就算永别了吗
取决于你
随时联系我
海子小姐
哭鼻子我可不管
那一起摆发射的Pose
是
接下来终于到一等奖了
对了 八神小姐
不在了
八神小姐
你知道为什么八神不喜欢当AD吗
八神之前有当过一次AD
FAIRIES 2的时候
这是我第一次听说
那时候她还很年轻吧
但对本人来说就是比较痛苦的经历了
虽然一直都很努力但是却没怎么进展
所以对周围的人也变得太严厉
结果大家都没跟上她的节奏
那时候正好有跟凉风你差不多的新人
做了半年就辞职了
那时候她失落的样子到现在还记忆犹新
最后让别的人接手 游戏是完成了
但是还是没法继续做3
可是…
八神小姐从以前开始就是很温柔的人吧
为什么这么想
因为真是那么粗神经的人的话
不会因为看到别人受伤就失落的
我也是
这么想的
你不是找八神有事吗
说得对 但好像没回来的样子呢
估计在外面休息吧
你去找找看
说的也是 那我去了
真的在休息呢
青叶
我不太习惯人多的地方
那让我也稍微休息一下吧
青叶你没所谓的吧
没关系你先回去吧
没那回事 我也累的
而且…那个
能拜托您一件事吗
请给我签名
什么嘛
就是这个吗
可以啊
给
谢谢
完成了一个梦想
好难为情啊
我很感激八神小姐
被教了很多东西
一直都自然地向我搭话
那个…我很开心
以前的八神小姐是什么样子的
我不知道
但是…
但是…至少…
至少现在的八神小姐是值得我尊敬的上司
所以就算八神小姐成为了美术总监
我也会跟随你的
也不确定会分到同一个组的
不会吧
骗你的
应该是一起的
但是多亏你这句话让我有点自信了
谢谢你 青叶
回来了
真是的 有人在找你
就是 八神小姐也给我签名啊
乖乖说自己想要不就好了
欢迎回来( ゜- ゜)つロ
青叶也是
谢谢你 把她带回来
嗯
然而监控录像
已经看穿一切特别节目
KIRARA警察24小时！！
好痛
对不起
啊 ××小姐
那是电线杆
真是的 喝太多啦…
嗯…
没事吗
但是对小××来说
幸好没造成交通事故
光
开玩笑的
哈哈哈
怎么了
对不起
现在已经半夜了
女性单独在外很危险的
是
你们在干啥呢
大家都跑了……