[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.2.1
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no
YCbCr Matrix: TV.601
PlayResX: 640
PlayResY: 360

[Aegisub Project Garbage]
Last Style Storage: Default
Audio File: 0001.mp4
Video File: 0001.mp4
Video AR Mode: 4
Video AR Value: 1.777778
Video Zoom Percent: 1.000000
Scroll Position: 320
Active Line: 327
Video Position: 24224

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00E16720,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.8,0,2,10,10,10,1
Style: OPCN,方正小标宋_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,3,10,10,10,1
Style: OPJP,ＤＦ華康明朝体W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,7,10,10,10,1
Style: EDCN,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00DD7FDF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.8,0,3,10,10,10,1
Style: EDJP,ＦＡ 丸ゴシックＭ,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00ED62F3,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.8,0,7,10,10,10,1
Style: bths,@方正大标宋_GBK,35,&H00000000,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: btbs,@方正大标宋_GBK,35,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: btbh,方正大标宋_GBK,40,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: bthh,方正大标宋_GBK,40,&H00000000,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: xjbtx,方正大标宋_GBK,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.8,0,2,10,10,10,1
Style: xjbtd,方正大标宋_GBK,30,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.8,0,2,10,10,10,1
Style: pmzs,方正准圆_GBK,14,&H00A5762B,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,7,10,10,10,1
Style: pmzsbt,方正准圆_GBK,14,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H000843D1,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,7,10,10,10,1
Style: zhushi,方正准圆_GBK,18,&H00FFFFFF,&H00FFFFFF,&H00E16720,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.8,0,7,10,10,10,1
Style: jx,BrowalliaUPC,20,&H00000000,&H00000000,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: staff,黑体,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,staff,,0,0,0,,======================================== STAFF ========================================
Dialogue: 0,0:02:29.17,0:02:38.97,staff,,0,0,0,,{@\an8}本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用\N如喜歡本作品 請支持Z版
Dialogue: 0,0:02:29.17,0:02:38.97,staff,,0,0,0,,{\fs18}翻譯：蝸牛 ishtar  校對：小基友  時軸：秋穗姬の潛水艦  後期：monoka
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,======================================== TEXT ========================================
Dialogue: 0,0:00:00.54,0:00:02.39,Default,,0,0,0,,為了保護喜歡的女孩子
Dialogue: 0,0:00:02.39,0:00:04.71,Default,,0,0,0,,受傷之後她在醫院照顧你
Dialogue: 0,0:00:04.80,0:00:07.58,Default,,0,0,0,,簡直是所有男人夢寐以求的理想情景
Dialogue: 0,0:00:08.03,0:00:09.90,Default,,0,0,0,,作為你替我削蘋果的回禮
Dialogue: 0,0:00:09.90,0:00:11.88,Default,,0,0,0,,下次我來剝掉你的衣服吧
Dialogue: 0,0:00:12.28,0:00:14.60,Default,,0,0,0,,然後把你的栗子剝掉
Dialogue: 0,0:00:14.85,0:00:18.36,Default,,0,0,0,,之後把我的皮剝掉吧
Dialogue: 0,0:00:18.64,0:00:19.51,Default,,0,0,0,,好了
Dialogue: 0,0:00:20.23,0:00:21.63,Default,,0,0,0,,削好了 奧間
Dialogue: 0,0:00:22.26,0:00:23.37,Default,,0,0,0,,嘗嘗吧
Dialogue: 0,0:00:26.23,0:00:28.93,Default,,0,0,0,,遵從「公序良俗健全育成法」
Dialogue: 0,0:00:29.44,0:00:32.04,Default,,0,0,0,,全面禁止了有關於「性」的表現之後
Dialogue: 0,0:00:32.04,0:00:32.78,Default,,0,0,0,,已經過了十幾年
Dialogue: 0,0:00:33.65,0:00:35.25,Default,,0,0,0,,必要的法治整頓
Dialogue: 0,0:00:35.85,0:00:40.30,Default,,0,0,0,,和由超小型情報終端「PM」建立的監視系統的體系化
Dialogue: 0,0:00:40.85,0:00:45.54,Default,,0,0,0,,讓美麗的日本成了世界上風氣最健全的國家
Dialogue: 0,0:00:47.05,0:00:52.36,Default,,0,0,0,,這是向沒有黃段子的無聊世界發起挑戰的
Dialogue: 0,0:00:52.86,0:00:55.11,Default,,0,0,0,,少年少女們的故事
Dialogue: 0,0:00:56.23,0:00:59.11,Default,,0,0,0,,小 ○ 雞 ！
Dialogue: 0,0:01:51.40,0:01:52.32,Default,,0,0,0,,解釋一下
Dialogue: 0,0:01:52.68,0:01:53.48,Default,,0,0,0,,所謂「SOX」
Dialogue: 0,0:01:53.78,0:01:55.41,Default,,0,0,0,,是為了從暴政中解放人民
Dialogue: 0,0:01:55.56,0:01:57.58,Default,,0,0,0,,主張市民權利中理應包含黃段子
Dialogue: 0,0:01:58.05,0:02:02.57,Default,,0,0,0,,目的是破壞公序良俗的黃段子恐怖組織
Dialogue: 0,0:02:39.22,0:02:43.22,jx,,0,0,0,,{@\an7\fad(400,400)\p1\fs\1c&H191A1A&\pos(40,20)\fscx62\fscy62}m 0 0 l 100 0 100 50 0 50
Dialogue: 0,0:02:39.22,0:02:43.22,jx,,0,0,0,,{@\an7\fad(400,400)\p1\fs\1c&H191A1A&\fscx62\fscy62\pos(102,56)}m 0 0 l 100 0 100 50 0 50
Dialogue: 0,0:02:39.22,0:02:43.22,bths,,0,0,0,,{@\an7\fad(400,400)\fn方正大標宋_GBK\pos(40,20)\1c&HFFFFFF&}世界{\1c&H000000&}所雲，\N愛即{\1c&HFFFFFF&}正義
Dialogue: 0,0:02:43.22,0:02:48.75,Default,,0,0,0,,説起來亞當和夏娃吃的禁斷的果實也是蘋果呢
Dialogue: 0,0:02:49.71,0:02:50.92,Default,,0,0,0,,不破同學
Dialogue: 0,0:02:51.03,0:02:52.02,Default,,0,0,0,,為什麽你會在這裡
Dialogue: 0,0:02:52.21,0:02:53.41,Default,,0,0,0,,還問為什麽
Dialogue: 0,0:02:54.14,0:02:56.26,Default,,0,0,0,,肯定是來探病的
Dialogue: 0,0:02:56.26,0:02:58.98,Default,,0,0,0,,那就正常地從走廊上來啊
Dialogue: 0,0:02:58.98,0:03:00.97,Default,,0,0,0,,這不可能
Dialogue: 0,0:03:01.66,0:03:05.90,Default,,0,0,0,,我上了這一帶的醫療機構的黑名單了
Dialogue: 0,0:03:05.90,0:03:08.12,Default,,0,0,0,,原來不只是婦產科啊
Dialogue: 0,0:03:08.52,0:03:09.70,Default,,0,0,0,,這是給你
Dialogue: 0,0:03:09.70,0:03:10.53,Default,,0,0,0,,什麽
Dialogue: 0,0:03:10.98,0:03:12.23,Default,,0,0,0,,慰問品
Dialogue: 0,0:03:12.56,0:03:14.66,Default,,0,0,0,,請好好愛護它
Dialogue: 0,0:03:18.26,0:03:19.34,Default,,0,0,0,,説起來
Dialogue: 0,0:03:19.70,0:03:23.12,Default,,0,0,0,,轟力同學明明應該是討厭你的
Dialogue: 0,0:03:23.43,0:03:26.07,Default,,0,0,0,,總覺得突然變得親密起來了呢
Dialogue: 0,0:03:26.45,0:03:28.14,Default,,0,0,0,,讓人感到不自然的程度
Dialogue: 0,0:03:29.08,0:03:34.40,Default,,0,0,0,,話説 男性的生殖口裡插入松茸也能生出小孩嗎
Dialogue: 0,0:03:36.00,0:03:38.66,Default,,0,0,0,,為什麽這個時候突然問這個啊
Dialogue: 0,0:03:38.85,0:03:39.86,Default,,0,0,0,,這個嘛
Dialogue: 0,0:03:40.23,0:03:45.26,Default,,0,0,0,,在觀察突然改變態度的轟力同學和你的交流的時候
Dialogue: 0,0:03:45.56,0:03:47.08,Default,,0,0,0,,內心變得不平靜了
Dialogue: 0,0:03:47.08,0:03:48.96,Default,,0,0,0,,和松茸沒關係
Dialogue: 0,0:03:49.27,0:03:51.41,Default,,0,0,0,,通過這次奮不顧身保護了學生會長
Dialogue: 0,0:03:51.41,0:03:53.15,Default,,0,0,0,,我終於得到他的認同了
Dialogue: 0,0:03:53.30,0:03:55.54,Default,,0,0,0,,不管怎麽説 只要在這裡等著的話
Dialogue: 0,0:03:55.74,0:04:01.24,Default,,0,0,0,,你奮不顧身保護的學生會長本人會來這裡吧
Dialogue: 0,0:04:03.08,0:04:04.20,Default,,0,0,0,,怎麽了嗎
Dialogue: 0,0:04:04.91,0:04:06.53,Default,,0,0,0,,安娜學姐沒來
Dialogue: 0,0:04:07.19,0:04:08.61,Default,,0,0,0,,一次都沒來過
Dialogue: 0,0:04:09.32,0:04:12.07,Default,,0,0,0,,居然一次也沒來過嗎
Dialogue: 0,0:04:12.50,0:04:14.26,Default,,0,0,0,,你捨身救了她吧
Dialogue: 0,0:04:14.59,0:04:16.30,Default,,0,0,0,,雖説是不可抗力
Dialogue: 0,0:04:16.77,0:04:18.81,Default,,0,0,0,,果然是因為做了那種事生氣了吧
Dialogue: 0,0:04:20.12,0:04:22.01,Default,,0,0,0,,你被討厭了吧
Dialogue: 0,0:04:22.01,0:04:23.38,Default,,0,0,0,,從倫理上來説
Dialogue: 0,0:04:23.38,0:04:25.99,Default,,0,0,0,,別説了 別追究事實了
Dialogue: 0,0:04:26.32,0:04:28.93,Default,,0,0,0,,話説你找安娜學姐有事嗎
Dialogue: 0,0:04:29.03,0:04:34.77,Default,,0,0,0,,不 最近學生會對下流的取締突然過激了起來
Dialogue: 0,0:04:35.30,0:04:37.13,Default,,0,0,0,,隨身物品的突擊檢查
Dialogue: 0,0:04:37.53,0:04:39.27,Default,,0,0,0,,櫃子被隨意打開
Dialogue: 0,0:04:39.45,0:04:42.07,Default,,0,0,0,,老師對有嫌疑的學生搜身
Dialogue: 0,0:04:42.07,0:04:44.58,Default,,0,0,0,,安娜前輩開始了這麽強硬的取締行動
Dialogue: 0,0:04:45.21,0:04:49.45,Default,,0,0,0,,確實從以前開始她就一心根絕下流了
Dialogue: 0,0:04:49.85,0:04:52.98,Default,,0,0,0,,這次這樣強硬的做法還是第一次
Dialogue: 0,0:04:53.82,0:04:58.58,Default,,0,0,0,,所以我一直在尋找直接和她交談的機會
Dialogue: 0,0:05:02.29,0:05:03.57,Default,,0,0,0,,還不夠
Dialogue: 0,0:05:04.65,0:05:06.49,Default,,0,0,0,,這種程度還不遠遠不夠
Dialogue: 0,0:05:09.94,0:05:12.34,Default,,0,0,0,,我對早乙女學姐亮出真身了
Dialogue: 0,0:05:12.77,0:05:14.58,Default,,0,0,0,,現在在慢慢調教中
Dialogue: 0,0:05:14.85,0:05:16.93,Default,,0,0,0,,之前明明抱有那麽大的敵意
Dialogue: 0,0:05:16.93,0:05:18.77,Default,,0,0,0,,現在竟然被接受了呢
Dialogue: 0,0:05:18.99,0:05:21.94,Default,,0,0,0,,大概是你救了安娜這件事被認同了吧
Dialogue: 0,0:05:22.21,0:05:23.72,Default,,0,0,0,,馬上關係就變好了
Dialogue: 0,0:05:23.99,0:05:26.39,Default,,0,0,0,,但是只要是裝了PM
Dialogue: 0,0:05:26.39,0:05:28.95,Default,,0,0,0,,畫那樣的畫馬上就會被抓吧
Dialogue: 0,0:05:29.15,0:05:32.34,Default,,0,0,0,,PM只是監視著手的活動
Dialogue: 0,0:05:32.46,0:05:34.02,Default,,0,0,0,,方法要多少有多少
Dialogue: 0,0:05:34.25,0:05:35.67,Default,,0,0,0,,用腳畫也行
Dialogue: 0,0:05:35.67,0:05:37.44,Default,,0,0,0,,或者把筆插進○○
Dialogue: 0,0:05:37.44,0:05:39.42,Default,,0,0,0,,你想讓她做什麽
Dialogue: 0,0:05:39.70,0:05:42.06,Default,,0,0,0,,不過那是下一階段的事了
Dialogue: 0,0:05:42.39,0:05:45.65,Default,,0,0,0,,首先是灌輸普通的性知識和戀愛觀
Dialogue: 0,0:05:45.65,0:05:47.30,Default,,0,0,0,,把瓶頸和愛慕之情區分開
Dialogue: 0,0:05:47.68,0:05:50.88,Default,,0,0,0,,培養下流畫家途中呢
Dialogue: 0,0:05:51.61,0:05:52.15,Default,,0,0,0,,可是
Dialogue: 0,0:05:55.56,0:05:57.43,Default,,0,0,0,,果然還是不行
Dialogue: 0,0:05:57.52,0:05:59.76,Default,,0,0,0,,看不到實際的就不明白
Dialogue: 0,0:06:00.00,0:06:03.12,Default,,0,0,0,,我只能畫我親眼看到的東西
Dialogue: 0,0:06:03.50,0:06:06.40,Default,,0,0,0,,誰來給我實踐看看
Dialogue: 0,0:06:07.67,0:06:10.77,Default,,0,0,0,,到最後安娜學姐一次都沒來過
Dialogue: 0,0:06:10.88,0:06:12.61,Default,,0,0,0,,別這麽消沉
Dialogue: 0,0:06:12.68,0:06:14.90,Default,,0,0,0,,我不是來了嗎
Dialogue: 0,0:06:15.09,0:06:16.82,Default,,0,0,0,,説起來華城學姐呢
Dialogue: 0,0:06:17.23,0:06:19.45,Default,,0,0,0,,綾女好像很忙的樣子
Dialogue: 0,0:06:19.81,0:06:22.90,Default,,0,0,0,,好像和別的恐怖組織有集會
Dialogue: 0,0:06:23.03,0:06:24.86,Default,,0,0,0,,除了SOX以外還有嗎
Dialogue: 0,0:06:25.11,0:06:26.18,Default,,0,0,0,,好像是的
Dialogue: 0,0:06:26.34,0:06:28.25,Default,,0,0,0,,不過我也不太清楚
Dialogue: 0,0:06:28.86,0:06:30.89,Default,,0,0,0,,你好像很高興的樣子呢
Dialogue: 0,0:06:31.00,0:06:34.46,Default,,0,0,0,,只要一步就能脫離瓶頸了一樣
Dialogue: 0,0:06:34.88,0:06:37.10,Default,,0,0,0,,是華城學姐特訓的成果嗎
Dialogue: 0,0:06:37.44,0:06:38.97,Default,,0,0,0,,不 是多虧了安娜
Dialogue: 0,0:06:38.97,0:06:39.88,Default,,0,0,0,,多虧了安娜學姐？
Dialogue: 0,0:06:40.02,0:06:40.82,Default,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:06:40.92,0:06:43.54,Default,,0,0,0,,安娜説一定要感謝我
Dialogue: 0,0:06:43.82,0:06:48.68,Default,,0,0,0,,安娜的空閒時間全都用來給我素描全身每一角落
Dialogue: 0,0:06:49.27,0:06:51.74,Default,,0,0,0,,素描全身每一角落？
Dialogue: 0,0:06:51.84,0:06:54.43,Default,,0,0,0,,這就是裸…
Dialogue: 0,0:06:54.97,0:07:00.56,Default,,0,0,0,,難道安娜學姐沒有來探病是被早乙女前輩拘禁了的原因
Dialogue: 0,0:07:00.56,0:07:01.72,Default,,0,0,0,,沒有這回事
Dialogue: 0,0:07:03.83,0:07:06.81,Default,,0,0,0,,我也很在意所以問了
Dialogue: 0,0:07:07.90,0:07:08.64,Default,,0,0,0,,安娜
Dialogue: 0,0:07:08.74,0:07:11.10,Default,,0,0,0,,你不去探望奧間沒問題嗎
Dialogue: 0,0:07:11.60,0:07:12.66,Default,,0,0,0,,我不去
Dialogue: 0,0:07:14.38,0:07:17.42,Default,,0,0,0,,我還是第一次看到那種表情的安娜
Dialogue: 0,0:07:17.46,0:07:18.94,Default,,0,0,0,,都起雞皮疙瘩了
Dialogue: 0,0:07:19.59,0:07:21.08,Default,,0,0,0,,生氣了
Dialogue: 0,0:07:21.47,0:07:24.19,Default,,0,0,0,,那個溫柔又溫厚的安娜學姐生氣了
Dialogue: 0,0:07:24.45,0:07:26.46,Default,,0,0,0,,我看到安娜的那個表情
Dialogue: 0,0:07:26.51,0:07:28.99,Default,,0,0,0,,手比以前動地更快了
Dialogue: 0,0:07:29.22,0:07:33.44,Default,,0,0,0,,這時候和從華城綾女那裡學來的下流知識融合
Dialogue: 0,0:07:33.92,0:07:37.76,Default,,0,0,0,,我的身體裡面有什麽正在形成一樣
Dialogue: 0,0:07:37.78,0:07:39.57,Default,,0,0,0,,只差一步了
Dialogue: 0,0:07:40.53,0:07:44.57,Default,,0,0,0,,關於下周舉行的H禁止法制訂的公演
Dialogue: 0,0:07:44.71,0:07:46.10,Default,,0,0,0,,索菲亞·錦之宮
Dialogue: 0,0:07:46.44,0:07:48.44,Default,,0,0,0,,{\an8\fs18}我的母親大人
Dialogue: 0,0:07:46.81,0:07:49.16,Default,,0,0,0,,連一句恭喜出院的話都沒有
Dialogue: 0,0:07:49.81,0:07:51.28,Default,,0,0,0,,也不正視我
Dialogue: 0,0:07:51.85,0:07:53.85,Default,,0,0,0,,果然完全被討厭了
Dialogue: 0,0:07:54.40,0:07:55.99,Default,,0,0,0,,喂 奧間
Dialogue: 0,0:07:56.30,0:07:56.88,Default,,0,0,0,,奧間
Dialogue: 0,0:07:57.21,0:07:58.09,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:07:58.35,0:08:00.50,Default,,0,0,0,,沒事吧 看你發著呆
Dialogue: 0,0:08:00.88,0:08:03.31,Default,,0,0,0,,才剛出院不用太勉強的
Dialogue: 0,0:08:03.59,0:08:05.35,Default,,0,0,0,,請振作一點
Dialogue: 0,0:08:05.44,0:08:07.01,Default,,0,0,0,,是 對不起
Dialogue: 0,0:08:11.30,0:08:13.46,Default,,0,0,0,,華城學姐今天休息嗎
Dialogue: 0,0:08:13.59,0:08:16.81,Default,,0,0,0,,是啊 説是有什麽重要的事
Dialogue: 0,0:08:17.29,0:08:19.06,Default,,0,0,0,,明明這邊也是重要的時候
Dialogue: 0,0:08:19.35,0:08:20.11,Default,,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:08:28.95,0:08:30.64,Default,,0,0,0,,果然被避開了
Dialogue: 0,0:08:36.34,0:08:36.74,Default,,0,0,0,,是誰
Dialogue: 0,0:08:46.20,0:08:47.81,Default,,0,0,0,,大新聞哦 狸吉
Dialogue: 0,0:08:47.81,0:08:49.04,Default,,0,0,0,,怎麽了
Dialogue: 0,0:08:49.08,0:08:50.74,Default,,0,0,0,,我想和你見面直接談
Dialogue: 0,0:08:50.80,0:08:52.68,Default,,0,0,0,,也加上慶祝出院我請客
Dialogue: 0,0:08:52.76,0:08:53.97,Default,,0,0,0,,在常去的咖啡館
Dialogue: 0,0:08:54.05,0:08:55.28,Default,,0,0,0,,等下見
Dialogue: 0,0:08:55.36,0:08:56.04,Default,,0,0,0,,○○
Dialogue: 0,0:08:56.04,0:08:56.64,Default,,0,0,0,,等…
Dialogue: 0,0:09:02.85,0:09:04.44,Default,,0,0,0,,好久不見呢 狸吉
Dialogue: 0,0:09:04.56,0:09:06.42,Default,,0,0,0,,我今天也元氣滿滿哦
Dialogue: 0,0:09:06.57,0:09:10.66,Default,,0,0,0,,就像充滿了血的海綿體一樣幹勁十足
Dialogue: 0,0:09:10.66,0:09:12.54,Default,,0,0,0,,好 我知道了
Dialogue: 0,0:09:12.70,0:09:14.00,Default,,0,0,0,,怎麽了 狸吉
Dialogue: 0,0:09:14.00,0:09:14.96,Default,,0,0,0,,沒有精神呢
Dialogue: 0,0:09:15.32,0:09:18.24,Default,,0,0,0,,被安娜躲開正消沉著呢
Dialogue: 0,0:09:18.32,0:09:21.20,Default,,0,0,0,,狸吉 你推倒她的時候幹了什麽嗎
Dialogue: 0,0:09:21.24,0:09:23.18,Default,,0,0,0,,在慌忙之中碰捏了乳首之類的
Dialogue: 0,0:09:23.22,0:09:24.92,Default,,0,0,0,,偷偷動了腰之類的
Dialogue: 0,0:09:24.94,0:09:26.34,Default,,0,0,0,,我怎麽會做這些
Dialogue: 0,0:09:26.59,0:09:28.67,Default,,0,0,0,,話説要找我説什麽
Dialogue: 0,0:09:28.67,0:09:29.92,Default,,0,0,0,,這種時候把我叫出來
Dialogue: 0,0:09:29.96,0:09:33.09,Default,,0,0,0,,聽到嚇一跳 看到嚇一跳 栗栗○○○
Dialogue: 0,0:09:33.43,0:09:35.46,Default,,0,0,0,,夠了用日語説吧
Dialogue: 0,0:09:36.89,0:09:40.73,Default,,0,0,0,,我得到了在離這裡有點距離的谷津森裡
Dialogue: 0,0:09:40.90,0:09:46.40,Default,,0,0,0,,大量埋藏著啪啪啪場景滿載的工口書的情報
Dialogue: 0,0:09:46.40,0:09:47.50,Default,,0,0,0,,真的嗎
Dialogue: 0,0:09:47.71,0:09:52.46,Default,,0,0,0,,有合體場景的不健全圖書不是基本上不存在了嗎
Dialogue: 0,0:09:52.46,0:09:55.91,Default,,0,0,0,,這是管制較輕的上個時代的工口書
Dialogue: 0,0:09:56.11,0:09:57.28,Default,,0,0,0,,種類也很豐富
Dialogue: 0,0:09:57.34,0:09:58.57,Default,,0,0,0,,純愛到淩辱
Dialogue: 0,0:09:58.62,0:09:59.99,Default,,0,0,0,,從水手服到熟女
Dialogue: 0,0:10:00.08,0:10:01.25,Default,,0,0,0,,從貧乳到巨乳
Dialogue: 0,0:10:01.35,0:10:01.97,Default,,0,0,0,,SM
Dialogue: 0,0:10:02.01,0:10:03.14,Default,,0,0,0,,○○○
Dialogue: 0,0:10:03.18,0:10:03.89,Default,,0,0,0,,同性愛
Dialogue: 0,0:10:04.35,0:10:05.36,Default,,0,0,0,,觸手play
Dialogue: 0,0:10:05.64,0:10:07.72,Default,,0,0,0,,什麽都有的寶山啊
Dialogue: 0,0:10:07.78,0:10:11.29,Default,,0,0,0,,但是你都能得到這樣的情報的話
Dialogue: 0,0:10:11.29,0:10:13.29,Default,,0,0,0,,那善導科也知道了吧
Dialogue: 0,0:10:13.50,0:10:14.66,Default,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:10:14.78,0:10:17.60,Default,,0,0,0,,早就被發現被廢棄了吧
Dialogue: 0,0:10:18.47,0:10:19.62,Default,,0,0,0,,一般是這樣
Dialogue: 0,0:10:20.01,0:10:22.44,Default,,0,0,0,,但這次是相當特殊的情況
Dialogue: 0,0:10:22.58,0:10:23.90,Default,,0,0,0,,特殊的情況是？
Dialogue: 0,0:10:24.42,0:10:27.51,Default,,0,0,0,,本來這個谷津森是私有地
Dialogue: 0,0:10:27.91,0:10:32.68,Default,,0,0,0,,這是以前因為寫官能小説發財的大富豪鬼頭團六的土地
Dialogue: 0,0:10:33.11,0:10:35.40,Default,,0,0,0,,鬼頭團六早已過世
Dialogue: 0,0:10:35.59,0:10:38.70,Default,,0,0,0,,現在是其孫子鬼頭慶介在管理
Dialogue: 0,0:10:38.78,0:10:41.29,Default,,0,0,0,,這次發現了新的遺囑
Dialogue: 0,0:10:41.68,0:10:44.12,Default,,0,0,0,,那上面好像寫了工口書的事
Dialogue: 0,0:10:44.57,0:10:46.58,Default,,0,0,0,,慶介繼承了團六的意志
Dialogue: 0,0:10:46.67,0:10:51.00,Default,,0,0,0,,是一位一直秘密援助世界各地的黃段子組織的好人
Dialogue: 0,0:10:51.25,0:10:54.82,Default,,0,0,0,,本來這些工口書應該被分配到各組織的
Dialogue: 0,0:10:56.20,0:10:58.46,Default,,0,0,0,,但是這個情報不知從哪裡洩露了
Dialogue: 0,0:10:58.79,0:11:01.39,Default,,0,0,0,,對要求搜山的善導科
Dialogue: 0,0:11:01.70,0:11:04.70,Default,,0,0,0,,慶介總算找到了藉口推延時間
Dialogue: 0,0:11:05.45,0:11:07.38,Default,,0,0,0,,這個時期在在山裡亂踩的話
Dialogue: 0,0:11:07.38,0:11:09.40,Default,,0,0,0,,對秋天收穫松茸會有影響
Dialogue: 0,0:11:09.93,0:11:11.04,Default,,0,0,0,,説這之類的
Dialogue: 0,0:11:11.25,0:11:12.42,Default,,0,0,0,,太艱苦了
Dialogue: 0,0:11:12.42,0:11:13.37,Default,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:11:13.37,0:11:14.16,Default,,0,0,0,,反正要説的話還是説
Dialogue: 0,0:11:14.37,0:11:19.18,Default,,0,0,0,,「想要搶走小黃書我的松茸會哭的」這樣的吧
Dialogue: 0,0:11:19.18,0:11:20.90,Default,,0,0,0,,這樣會被逮捕的吧
Dialogue: 0,0:11:21.11,0:11:23.81,Default,,0,0,0,,總之 搜山在三周之後
Dialogue: 0,0:11:24.28,0:11:27.39,Default,,0,0,0,,在這之前谷津森會被善導科嚴加警備
Dialogue: 0,0:11:27.58,0:11:29.63,Default,,0,0,0,,是沒有人能通過的狀態
Dialogue: 0,0:11:29.72,0:11:31.80,Default,,0,0,0,,這樣不就沒有意義了嗎
Dialogue: 0,0:11:32.20,0:11:33.92,Default,,0,0,0,,勝負就在三周後
Dialogue: 0,0:11:34.10,0:11:36.74,Default,,0,0,0,,那之後谷津森就只是普通的私有地
Dialogue: 0,0:11:36.94,0:11:40.02,Default,,0,0,0,,慶介不起訴的話也不會被告非法侵入
Dialogue: 0,0:11:40.06,0:11:43.14,Default,,0,0,0,,但是善導科也會同時開始搜山吧
Dialogue: 0,0:11:43.31,0:11:46.88,Default,,0,0,0,,嗯 僅靠我們黃段子恐怖組織無法對抗
Dialogue: 0,0:11:47.11,0:11:48.26,Default,,0,0,0,,人數也很少
Dialogue: 0,0:11:48.40,0:11:49.80,Default,,0,0,0,,被找到會被立即逮捕
Dialogue: 0,0:11:50.21,0:11:53.45,Default,,0,0,0,,有前科的人會被冠上很重的罪名吧
Dialogue: 0,0:11:54.27,0:11:55.80,Default,,0,0,0,,但是啊
Dialogue: 0,0:11:57.33,0:11:59.77,Default,,0,0,0,,沒有發起過黃段子恐怖行動
Dialogue: 0,0:11:59.83,0:12:00.94,Default,,0,0,0,,也不想發起
Dialogue: 0,0:12:01.33,0:12:04.55,Default,,0,0,0,,但是對此興趣滿滿的處男處女們
Dialogue: 0,0:12:04.76,0:12:09.00,Default,,0,0,0,,數量遠在善導課之上 並且一同湧向山上
Dialogue: 0,0:12:09.35,0:12:11.92,Default,,0,0,0,,然後偶然發現了工口書 這樣的話呢
Dialogue: 0,0:12:12.08,0:12:13.64,Default,,0,0,0,,你難不成…
Dialogue: 0,0:12:13.88,0:12:17.43,Default,,0,0,0,,要煽動時岡學園的學生嗎
Dialogue: 0,0:12:18.35,0:12:19.75,Default,,0,0,0,,這怎麽做得到
Dialogue: 0,0:12:19.93,0:12:20.88,Default,,0,0,0,,不可能啦
Dialogue: 0,0:12:20.88,0:12:22.05,Default,,0,0,0,,而事實果真如此嗎
Dialogue: 0,0:12:22.32,0:12:23.68,Default,,0,0,0,,只要煽動學生的好奇心
Dialogue: 0,0:12:23.68,0:12:26.45,Default,,0,0,0,,將其轉化為動力就可以了
Dialogue: 0,0:12:26.61,0:12:31.21,Default,,0,0,0,,當前只需要在三周內將谷津森的消息傳遍整個學校
Dialogue: 0,0:12:42.63,0:12:48.67,Default,,0,0,0,,狸吉你把今天這份印有谷津森位置和工口書的紙都藏好了嗎
Dialogue: 0,0:12:48.80,0:12:50.37,Default,,0,0,0,,那個…
Dialogue: 0,0:12:50.66,0:12:51.60,Default,,0,0,0,,怎麽搞的
Dialogue: 0,0:12:52.01,0:12:56.72,Default,,0,0,0,,今早不都告訴你了 讓你在蘇菲亞的演講之前搞定它
Dialogue: 0,0:12:57.04,0:13:02.02,Default,,0,0,0,,其實我現在有不能偷偷摸摸活動的理由
Dialogue: 0,0:13:03.22,0:13:04.05,Default,,0,0,0,,{@\an7\fs18}※喜歡你
Dialogue: 0,0:13:04.05,0:13:05.05,Default,,0,0,0,,{@\an7\fs18}※只是看著你我的身體就會隱隱作痛
Dialogue: 0,0:13:05.38,0:13:08.61,Default,,0,0,0,,這個是…你遇到了跟蹤狂嗎
Dialogue: 0,0:13:08.97,0:13:12.28,Default,,0,0,0,,這裡是今天到了學校在抽屜裡發現的
Dialogue: 0,0:13:13.80,0:13:14.76,Default,,0,0,0,,口水…？
Dialogue: 0,0:13:15.15,0:13:18.43,Default,,0,0,0,,和這個一比 纏著安娜的跟蹤狂等級低多了呢
Dialogue: 0,0:13:18.71,0:13:19.80,Default,,0,0,0,,我該怎麽辦啊
Dialogue: 0,0:13:20.22,0:13:22.73,Default,,0,0,0,,今天你先不要輕舉妄動了
Dialogue: 0,0:13:23.14,0:13:25.60,Default,,0,0,0,,時間上看善導課也差不多該來了
Dialogue: 0,0:13:26.77,0:13:28.88,Default,,0,0,0,,沒想到警備如此森嚴
Dialogue: 0,0:13:29.03,0:13:30.60,Default,,0,0,0,,因為今天蘇菲亞的演講
Dialogue: 0,0:13:30.82,0:13:35.66,Default,,0,0,0,,全國風氣優良校的教育者都會同時收聽
Dialogue: 0,0:13:37.98,0:13:39.78,Default,,0,0,0,,她就是安娜學姐的媽媽啊
Dialogue: 0,0:13:39.94,0:13:41.34,Default,,0,0,0,,蘇菲亞·錦之宮
Dialogue: 0,0:13:47.81,0:13:49.06,Default,,0,0,0,,日本現在
Dialogue: 0,0:13:49.32,0:13:53.46,Default,,0,0,0,,因為得到了全世界最優良的風氣而廣受讚譽
Dialogue: 0,0:13:53.99,0:13:55.74,Default,,0,0,0,,可是事實的確如此嗎
Dialogue: 0,0:13:56.40,0:14:00.20,Default,,0,0,0,,只憑『公序良俗健全育成法』是否還有所不足
Dialogue: 0,0:14:00.89,0:14:02.95,Default,,0,0,0,,身心還尚未成熟
Dialogue: 0,0:14:03.33,0:14:09.18,Default,,0,0,0,,你們學生還不能控制自身骯髒的感情和負面情緒
Dialogue: 0,0:14:09.42,0:14:13.10,Default,,0,0,0,,我們大人有義務引導你們做的更好
Dialogue: 0,0:14:13.64,0:14:17.96,Default,,0,0,0,,綜上所述 我認為制定H禁止法是非常有必要的
Dialogue: 0,0:14:18.61,0:14:20.34,Default,,0,0,0,,為了讓你們不再犯錯
Dialogue: 0,0:14:20.86,0:14:23.30,Default,,0,0,0,,就算誤入歧途也能及時回頭
Dialogue: 0,0:14:23.73,0:14:26.90,Default,,0,0,0,,不僅如此 隨著H禁止法的制定
Dialogue: 0,0:14:27.04,0:14:28.60,Default,,0,0,0,,這是新型的PM
Dialogue: 0,0:14:29.71,0:14:34.59,Default,,0,0,0,,被義務裝備的身體部位是男女從來都…
Dialogue: 0,0:14:32.97,0:14:34.59,Default,,0,0,0,,{\fs18}有點…厲害
Dialogue: 0,0:14:35.49,0:14:39.34,Default,,0,0,0,,H禁止法是為了保護學生而誕生的
Dialogue: 0,0:14:40.13,0:14:42.98,Default,,0,0,0,,你們表示贊同的人越多
Dialogue: 0,0:14:43.18,0:14:45.80,Default,,0,0,0,,該法案的導入日期也會提早吧
Dialogue: 0,0:14:46.40,0:14:49.86,Default,,0,0,0,,不管怎麽説 我們重視的是廣大學生的自主性
Dialogue: 0,0:14:50.41,0:14:54.70,Default,,0,0,0,,關於該法案的同意署名
Dialogue: 0,0:14:55.58,0:14:57.25,Default,,0,0,0,,預定臨時改變了
Dialogue: 0,0:14:57.62,0:15:00.88,Default,,0,0,0,,時間改為不上課的星期天
Dialogue: 0,0:15:02.10,0:15:04.11,Default,,0,0,0,,靜候各位的踴躍參與
Dialogue: 0,0:15:05.80,0:15:07.57,Default,,0,0,0,,那個新型PM是…
Dialogue: 0,0:15:07.77,0:15:08.69,Default,,0,0,0,,貞操帶
Dialogue: 0,0:15:09.07,0:15:11.70,Default,,0,0,0,,這下你知道H禁止法到底有多危險了吧
Dialogue: 0,0:15:12.04,0:15:13.68,Default,,0,0,0,,不管這個 還真是被擺了一道啊
Dialogue: 0,0:15:13.96,0:15:15.39,Default,,0,0,0,,這下麻煩了
Dialogue: 0,0:15:15.97,0:15:18.21,Default,,0,0,0,,我們的想法完全被看穿了
Dialogue: 0,0:15:18.44,0:15:19.37,Default,,0,0,0,,什麽
Dialogue: 0,0:15:19.54,0:15:23.26,Default,,0,0,0,,同意署名的時間是周日
Dialogue: 0,0:15:23.32,0:15:24.36,Default,,0,0,0,,上午十點
Dialogue: 0,0:15:24.55,0:15:28.24,Default,,0,0,0,,對 和谷津森管制的解除是同一時間段
Dialogue: 0,0:15:43.10,0:15:44.13,Default,,0,0,0,,請問要來點什麽
Dialogue: 0,0:15:44.43,0:15:47.16,Default,,0,0,0,,咖啡 焙茶 還有糖水
Dialogue: 0,0:15:47.24,0:15:49.24,Default,,0,0,0,,誰要喝糖水啊
Dialogue: 0,0:15:49.48,0:15:51.27,Default,,0,0,0,,我要大杯橙汁
Dialogue: 0,0:15:51.33,0:15:52.50,Default,,0,0,0,,華城學姐
Dialogue: 0,0:15:52.50,0:15:54.48,Default,,0,0,0,,我明白你的心情 先冷靜一下
Dialogue: 0,0:15:54.60,0:15:56.80,Default,,0,0,0,,我不認為時岡學園的學生
Dialogue: 0,0:15:56.94,0:16:02.80,Default,,0,0,0,,能不惜反抗善導課缺席署名也要去取工口書
Dialogue: 0,0:16:04.08,0:16:06.26,Default,,0,0,0,,這樣下去的話計畫就要以失敗告終了
Dialogue: 0,0:16:06.63,0:16:09.44,Default,,0,0,0,,要煽動學生對於工口的好奇心
Dialogue: 0,0:16:09.58,0:16:10.94,Default,,0,0,0,,工口插畫是必需的
Dialogue: 0,0:16:11.12,0:16:13.22,Default,,0,0,0,,可是早少女學姐遲遲…
Dialogue: 0,0:16:13.24,0:16:14.29,Default,,0,0,0,,什麽
Dialogue: 0,0:16:14.38,0:16:16.62,Default,,0,0,0,,我也有在好好學習啊
Dialogue: 0,0:16:16.95,0:16:17.45,Default,,0,0,0,,再説了
Dialogue: 0,0:16:17.45,0:16:19.75,Default,,0,0,0,,沒有親眼看過怎麽畫的出工口插畫啊
Dialogue: 0,0:16:19.98,0:16:20.58,Default,,0,0,0,,狸吉
Dialogue: 0,0:16:20.58,0:16:21.14,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:16:21.46,0:16:24.01,Default,,0,0,0,,既然這樣只能讓你出馬了
Dialogue: 0,0:16:29.80,0:16:32.17,Default,,0,0,0,,比我想像中好不少嘛
Dialogue: 0,0:16:32.45,0:16:35.22,Default,,0,0,0,,能順利渡過瓶頸期就好了
Dialogue: 0,0:16:35.31,0:16:36.83,Default,,0,0,0,,我話説在前頭
Dialogue: 0,0:16:36.88,0:16:37.42,Default,,0,0,0,,什麽
Dialogue: 0,0:16:38.02,0:16:40.39,Default,,0,0,0,,我絕對不會合體的
Dialogue: 0,0:16:40.87,0:16:45.54,Default,,0,0,0,,早少女學姐從今天開始請住在狸吉家的壁櫥裡
Dialogue: 0,0:16:45.69,0:16:46.46,Default,,0,0,0,,為什麽
Dialogue: 0,0:16:46.72,0:16:48.76,Default,,0,0,0,,能看到現場版的工口場景哦
Dialogue: 0,0:16:48.81,0:16:50.07,Default,,0,0,0,,你在説什麽啊
Dialogue: 0,0:16:50.38,0:16:52.51,Default,,0,0,0,,把這個掛在你的公寓門口
Dialogue: 0,0:16:50.38,0:16:52.32,Default,,0,0,0,,{@\bord0\fs35\an4\fn@方正准圓_GBK\frz-90\1c&H262D40&\move(507,81,507,-213,22,1982)}我感受到了你的愛
Dialogue: 0,0:16:50.38,0:16:52.32,Default,,0,0,0,,{\bord0\fs35\an4\fn@方正准圓_GBK\frz-90\1c&H262D40&\move(410,81,410,-213,22,1982)}我接受了
Dialogue: 0,0:16:50.38,0:16:52.32,Default,,0,0,0,,{\bord0\fs35\an4\fn@方正准圓_GBK\frz-90\1c&H262D40&\move(320,81,320,-213,22,1982)}門我會開著的
Dialogue: 0,0:16:50.38,0:16:52.32,Default,,0,0,0,,{\bord0\fs35\an4\fn@方正准圓_GBK\frz-90\1c&H262D40&\move(230,81,230,-213,22,1982)}請自由進出
Dialogue: 0,0:16:54.06,0:16:56.44,Default,,0,0,0,,這都是為了早少女學姐的覺醒啊
Dialogue: 0,0:16:56.44,0:16:57.40,Default,,0,0,0,,沒關係的
Dialogue: 0,0:16:57.41,0:16:59.17,Default,,0,0,0,,睡著的話一下就完事了
Dialogue: 0,0:16:59.17,0:17:01.61,Default,,0,0,0,,把頭放進去一點就好
Dialogue: 0,0:17:02.00,0:17:03.90,Default,,0,0,0,,什麽的頭啊
Dialogue: 0,0:17:05.07,0:17:06.84,Default,,0,0,0,,也就是説
Dialogue: 0,0:17:06.84,0:17:10.57,Default,,0,0,0,,讓早少女學姐觀察發情的人類就好了吧
Dialogue: 0,0:17:13.97,0:17:15.91,Default,,0,0,0,,我就在這裡畫畫
Dialogue: 0,0:17:15.91,0:17:18.44,Default,,0,0,0,,你就當我不在吧
Dialogue: 0,0:17:20.34,0:17:21.92,Default,,0,0,0,,吃飯的時候記得喊我
Dialogue: 0,0:17:24.40,0:17:26.01,Default,,0,0,0,,鬼才要睡
Dialogue: 0,0:17:44.78,0:17:47.31,Default,,0,0,0,,不用這麽慌張啦
Dialogue: 0,0:17:47.40,0:17:48.74,Default,,0,0,0,,這個聲音是…！
Dialogue: 0,0:17:49.14,0:17:51.60,Default,,0,0,0,,請稍等
Dialogue: 0,0:17:53.36,0:17:53.84,Default,,0,0,0,,好冷
Dialogue: 0,0:17:54.01,0:17:55.10,Default,,0,0,0,,你要做什麽
Dialogue: 0,0:17:55.10,0:17:59.32,Default,,0,0,0,,不好意思 我也是頭一次感受這份感情
Dialogue: 0,0:17:59.64,0:18:04.31,Default,,0,0,0,,也不敢面對面 不知道如何是好
Dialogue: 0,0:18:10.93,0:18:12.92,Default,,0,0,0,,這份感情一定就是「愛」吧
Dialogue: 0,0:18:12.97,0:18:15.61,Default,,0,0,0,,是這世上最為正確的事情吧
Dialogue: 0,0:18:16.90,0:18:19.54,Default,,0,0,0,,我該怎麽才能解消這份衝動呢
Dialogue: 0,0:18:19.75,0:18:21.66,Default,,0,0,0,,你也是一樣的吧
Dialogue: 0,0:18:21.93,0:18:23.11,Default,,0,0,0,,奧間同學
Dialogue: 0,0:18:25.89,0:18:29.69,Default,,0,0,0,,之後不知道該做什麽的這份心情
Dialogue: 0,0:18:30.13,0:18:32.06,Default,,0,0,0,,我該怎麽表達呢
Dialogue: 0,0:18:33.24,0:18:34.86,Default,,0,0,0,,等下…
Dialogue: 0,0:18:37.00,0:18:41.22,Default,,0,0,0,,今晚就和我好好發洩一下這份熱切的…
Dialogue: 0,0:18:42.93,0:18:44.60,Default,,0,0,0,,這是什麽
Dialogue: 0,0:18:45.87,0:18:49.53,Default,,0,0,0,,男性的腹部居然長著這樣的東西
Dialogue: 0,0:18:52.06,0:18:56.28,Default,,0,0,0,,感覺我的腹部也變得更熱了
Dialogue: 0,0:18:58.11,0:19:02.49,Default,,0,0,0,,別説發洩了 深處還在不停的往外湧出
Dialogue: 0,0:19:07.59,0:19:11.39,Default,,0,0,0,,給 我 繼 續
Dialogue: 0,0:19:18.11,0:19:19.40,Default,,0,0,0,,我説狸吉
Dialogue: 0,0:19:19.45,0:19:22.00,Default,,0,0,0,,要睡的話把紙貼上再睡啊
Dialogue: 0,0:19:22.06,0:19:23.09,Default,,0,0,0,,華城學姐
Dialogue: 0,0:19:23.33,0:19:24.97,Default,,0,0,0,,你沒事吧 狸…
Dialogue: 0,0:19:25.23,0:19:27.56,Default,,0,0,0,,哎呀 不好
Dialogue: 0,0:19:28.27,0:19:31.55,Default,,0,0,0,,在感受愛的時候被好友看到
Dialogue: 0,0:19:31.84,0:19:34.08,Default,,0,0,0,,原來是這麽害羞的一件事啊
Dialogue: 0,0:19:34.52,0:19:37.62,Default,,0,0,0,,明明是正確的一件事 太奇怪了
Dialogue: 0,0:19:37.82,0:19:42.49,Default,,0,0,0,,所以父親和母親才用曖昧的説法來描述「愛」啊
Dialogue: 0,0:19:42.49,0:19:43.72,Default,,0,0,0,,等會 安娜
Dialogue: 0,0:19:43.94,0:19:45.84,Default,,0,0,0,,你在這裡做什麽
Dialogue: 0,0:19:46.06,0:19:47.78,Default,,0,0,0,,對不起綾女
Dialogue: 0,0:19:48.01,0:19:50.75,Default,,0,0,0,,我現在高興和害羞兩種情緒交織在一起
Dialogue: 0,0:19:50.83,0:19:54.54,Default,,0,0,0,,這種樣子不能見人
Dialogue: 0,0:19:55.35,0:19:57.43,Default,,0,0,0,,這什麽啊！？
Dialogue: 0,0:19:58.39,0:20:00.25,Default,,0,0,0,,就是這個！
Dialogue: 0,0:20:00.47,0:20:01.13,Default,,0,0,0,,我明白了
Dialogue: 0,0:20:01.13,0:20:04.76,Default,,0,0,0,,我就是想讓安娜做這個啊
Dialogue: 0,0:20:06.08,0:20:08.48,Default,,0,0,0,,好想畫…
Dialogue: 0,0:20:08.56,0:20:12.25,Default,,0,0,0,,但是PM…
Dialogue: 0,0:20:13.63,0:20:17.04,Default,,0,0,0,,既然不能用手畫 就用嘴
Dialogue: 0,0:20:18.01,0:20:20.73,Default,,0,0,0,,這就是我想看的安娜
Dialogue: 0,0:20:20.84,0:20:24.34,Default,,0,0,0,,我就是想看人類發情的樣子
Dialogue: 0,0:20:25.28,0:20:29.36,Default,,0,0,0,,太重口了
Dialogue: 0,0:22:16.17,0:22:18.66,Default,,0,0,0,,終於能和你好好談談了
Dialogue: 0,0:22:19.13,0:22:21.04,Default,,0,0,0,,哎呀 你是…
Dialogue: 0,0:22:21.37,0:22:22.76,Default,,0,0,0,,忘記自我介紹了
Dialogue: 0,0:22:23.10,0:22:26.84,Default,,0,0,0,,我就是今天毫無前兆活動室被亂翻一通的科學部部長
Dialogue: 0,0:22:27.15,0:22:28.88,Default,,0,0,0,,不破冰菓
Dialogue: 0,0:22:30.47,0:22:35.50,Default,,0,0,0,,你為什麽突然開始加強管理了呢
Dialogue: 0,0:22:36.14,0:22:38.64,Default,,0,0,0,,我加強管理
Dialogue: 0,0:22:38.99,0:22:41.16,Default,,0,0,0,,是為了得到矢志不渝的愛
Dialogue: 0,0:22:42.77,0:22:44.43,Default,,0,0,0,,果然還是很害羞的⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄
Dialogue: 0,0:22:44.64,0:22:45.07,Default,,0,0,0,,什麽
Dialogue: 0,0:22:45.70,0:22:46.15,Default,,0,0,0,,愛？
Dialogue: 0,0:22:46.35,0:22:47.78,Default,,0,0,0,,你不明白嗎
Dialogue: 0,0:22:48.61,0:22:51.52,Default,,0,0,0,,人類只要做著正確的事情
Dialogue: 0,0:22:52.05,0:22:55.16,Default,,0,0,0,,就自然的會被他人所愛 所接受
Dialogue: 0,0:22:55.49,0:22:56.88,Default,,0,0,0,,更好的學習成績
Dialogue: 0,0:22:57.01,0:22:58.38,Default,,0,0,0,,更好的體育成績
Dialogue: 0,0:22:58.56,0:23:00.07,Default,,0,0,0,,當成果被表彰時
Dialogue: 0,0:23:00.23,0:23:02.87,Default,,0,0,0,,正確的言行 態度和道德觀
Dialogue: 0,0:23:03.10,0:23:04.51,Default,,0,0,0,,並且最重要的是
Dialogue: 0,0:23:04.60,0:23:08.29,Default,,0,0,0,,為了剔除「下流」這一絕對之惡所表現的姿態
Dialogue: 0,0:23:08.29,0:23:11.51,Default,,0,0,0,,那麽最近你逐漸升級的行動
Dialogue: 0,0:23:11.54,0:23:14.01,Default,,0,0,0,,是為了得到某人的愛嗎
Dialogue: 0,0:23:14.19,0:23:15.30,Default,,0,0,0,,正是如此
Dialogue: 0,0:23:16.34,0:23:20.72,Default,,0,0,0,,我的蒼蠅醬全部被擅自處理掉也是出於你的獨斷
Dialogue: 0,0:23:21.28,0:23:23.42,Default,,0,0,0,,這不是正確的行為
Dialogue: 0,0:23:23.44,0:23:25.14,Default,,0,0,0,,你在説什麽
Dialogue: 0,0:23:25.45,0:23:28.85,Default,,0,0,0,,剔除「下流」是絕對正確的
Dialogue: 0,0:23:29.18,0:23:32.51,Default,,0,0,0,,而且世界所雲 愛即正義
Dialogue: 0,0:23:32.76,0:23:35.63,Default,,0,0,0,,也就是説 基於愛的行動均為正義之舉
Dialogue: 0,0:23:35.85,0:23:36.96,Default,,0,0,0,,只要我的行動正確無誤
Dialogue: 0,0:23:37.06,0:23:41.72,Default,,0,0,0,,我就能被他愛得更深
Comment: 0,0:23:46.09,0:23:46.64,Default,,0,0,0,,下集
Comment: 0,0:23:47.51,0:23:49.24,Default,,0,0,0,,黃段子恐怖活動到底為誰
Dialogue: 0,0:23:45.04,0:23:50.01,xjbtx,,0,0,0,,{@\pos(317.353,144.853)}下集
Dialogue: 0,0:23:45.04,0:23:50.01,xjbtd,,0,0,0,,{@\pos(323.309,254.706)}黃段子恐怖活動到底為誰
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,OPJP,,0,0,0,,======================================== OP ========================================
Dialogue: 0,0:01:12.67,0:01:17.50,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}毎朝早起きなアイツが
Dialogue: 0,0:01:17.59,0:01:20.75,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}パンツから懲りずに
Dialogue: 0,0:01:21.39,0:01:25.01,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}コンニチワをしている
Dialogue: 0,0:01:25.31,0:01:30.31,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}はみ出そうな チラリネーション
Dialogue: 0,0:01:30.36,0:01:33.48,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}理性(いし)に逆いながら
Dialogue: 0,0:01:34.07,0:01:38.17,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}起ち向かう欲棒 エロ本(バイブル)開け
Dialogue: 0,0:01:38.17,0:01:40.76,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}こじ開けろ トビラを
Dialogue: 0,0:01:40.76,0:01:43.94,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}お姉さん こちらへ
Dialogue: 0,0:01:43.99,0:01:45.64,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}躊躇うな
Dialogue: 0,0:01:45.64,0:01:47.68,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}スタイリッシュにイけ
Dialogue: 0,0:01:47.68,0:01:49.52,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}Come on Come on Come on
Dialogue: 0,0:01:49.52,0:01:51.08,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}Yeah！ US！
Dialogue: 0,0:02:03.56,0:02:05.03,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}S.O.X！！
Dialogue: 0,0:02:05.03,0:02:06.63,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}S.O.S！！
Dialogue: 0,0:02:06.73,0:02:10.04,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}今こそSEX(せいせん)のとき
Dialogue: 0,0:02:10.04,0:02:11.41,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}S.O.X！！
Dialogue: 0,0:02:11.41,0:02:12.97,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}S.O.S！！
Dialogue: 0,0:02:12.98,0:02:16.64,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}孤高のラストペロリスト
Dialogue: 0,0:02:16.65,0:02:19.81,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}愛のある正義なら
Dialogue: 0,0:02:19.82,0:02:22.90,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}誰にも止められないさ
Dialogue: 0,0:02:22.95,0:02:24.95,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}引き剝け
Dialogue: 0,0:02:24.95,0:02:28.24,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an7}君のセクスカリバー
Dialogue: 0,0:01:12.67,0:01:17.50,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}每天早起的那個
Dialogue: 0,0:01:17.59,0:01:20.75,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}在內褲裡堅持不懈的
Dialogue: 0,0:01:21.39,0:01:25.01,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}向外問好
Dialogue: 0,0:01:25.31,0:01:30.31,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}快要溢出的偷窺能量
Dialogue: 0,0:01:30.36,0:01:33.48,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}違背著意識
Dialogue: 0,0:01:34.07,0:01:38.17,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}欲望前進著 打開聖經
Dialogue: 0,0:01:38.17,0:01:40.76,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}撬開門扉
Dialogue: 0,0:01:40.76,0:01:43.94,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}大姐姐來這裡
Dialogue: 0,0:01:43.99,0:01:45.64,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}不要猶豫
Dialogue: 0,0:01:45.64,0:01:47.68,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}瀟灑地走吧
Dialogue: 0,0:01:47.68,0:01:49.52,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}Come on Come on Come on
Dialogue: 0,0:01:49.52,0:01:51.08,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}Yeah！ US！
Dialogue: 0,0:02:03.56,0:02:05.03,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}S.O.X！！
Dialogue: 0,0:02:05.03,0:02:06.63,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}S.O.S！！
Dialogue: 0,0:02:06.73,0:02:10.04,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}現在正是聖戰之時
Dialogue: 0,0:02:12.98,0:02:16.64,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}孤高的最終舔食者
Dialogue: 0,0:02:16.65,0:02:19.81,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}愛的正義
Dialogue: 0,0:02:19.82,0:02:22.90,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}誰都阻止不了
Dialogue: 0,0:02:22.95,0:02:24.95,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}堅持剝到底
Dialogue: 0,0:02:24.95,0:02:28.24,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)\an3}你的SEX咖喱棒
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,EDJP,,0,0,0,,======================================== ED ========================================
Dialogue: 0,0:20:45.60,0:20:49.21,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}圧性なんて ぶっ飛ばして
Dialogue: 0,0:20:49.21,0:20:52.24,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}素直になっちゃえー ほれほれいいんだろ？
Dialogue: 0,0:20:52.70,0:20:56.26,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}人生謳歌 煩悩のFire
Dialogue: 0,0:20:56.26,0:20:59.51,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}心の叫び 出したいよね全部
Dialogue: 0,0:20:59.60,0:21:02.98,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}身體の芯からイッちゃいます
Dialogue: 0,0:21:03.37,0:21:10.45,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}S・O・X
Dialogue: 0,0:21:12.42,0:21:19.25,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}ヨクセイの中には セイヨクが潛んでいる
Dialogue: 0,0:21:19.53,0:21:26.24,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}キセイの中には セイキが隠れてる
Dialogue: 0,0:21:26.32,0:21:33.10,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}濕ったまなこ 滴る雫
Dialogue: 0,0:21:33.59,0:21:37.06,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}ペロリぺろぺろぺろ
Dialogue: 0,0:21:37.32,0:21:40.23,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}私ペロリスト
Dialogue: 0,0:21:40.48,0:21:42.02,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}ぺろぺろぺろ
Dialogue: 0,0:21:42.49,0:21:46.13,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}圧性なんて ぶっ飛ばして
Dialogue: 0,0:21:46.13,0:21:49.20,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}素直になっちゃえー ほれほれいいんだろ？
Dialogue: 0,0:21:49.59,0:21:53.13,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}人生謳歌 煩悩のFire
Dialogue: 0,0:21:53.13,0:21:56.40,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}心の叫び 出したいよね全部
Dialogue: 0,0:21:56.47,0:21:59.97,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}身體の芯からイッちゃいます
Dialogue: 0,0:22:00.27,0:22:07.32,EDJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}S・O・X
Dialogue: 0,0:20:45.60,0:20:49.21,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}禁欲什麽 拋之腦後
Dialogue: 0,0:20:49.21,0:20:52.24,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}面對自己 欲火焚身吧
Dialogue: 0,0:20:52.70,0:20:56.26,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}謳歌人生 燃燒煩惱
Dialogue: 0,0:20:56.26,0:20:59.51,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}內心的呐喊 想要釋放全部
Dialogue: 0,0:20:59.60,0:21:02.98,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}整個身體都「去」了
Dialogue: 0,0:21:03.37,0:21:10.45,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}S・O・X
Dialogue: 0,0:21:12.42,0:21:19.25,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}「抑制」的裡面 潛伏著性欲
Dialogue: 0,0:21:19.53,0:21:26.24,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}「規制」的裡面 隱藏著「性器」
Dialogue: 0,0:21:26.32,0:21:33.10,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}濕潤的眼眸 滴下的水滴
Dialogue: 0,0:21:33.59,0:21:37.06,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}舔舔舔舔舔舔
Dialogue: 0,0:21:37.32,0:21:40.23,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}我就是舔食者
Dialogue: 0,0:21:40.48,0:21:42.02,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}prprpr
Dialogue: 0,0:21:42.49,0:21:46.13,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}禁欲什麽 拋之腦後
Dialogue: 0,0:21:46.13,0:21:49.20,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}面對自己 欲火焚身吧
Dialogue: 0,0:21:49.59,0:21:53.13,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}謳歌人生 燃燒煩惱
Dialogue: 0,0:21:53.13,0:21:56.40,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}內心的呐喊 想要釋放全部
Dialogue: 0,0:21:56.47,0:21:59.97,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}整個身體都「去」了
Dialogue: 0,0:22:00.27,0:22:07.32,EDCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(100,100)}S・O・X
