小花被选中当文化祭表演剧目的主角？
是的
不好啦 赶紧买台摄像机
你是我妈吗
さあ今夜も元気に 始めましょう
今晚也精神满满地开始吧
天使が舞い降りる時間
天使降临的时刻
自由気ままに はしゃいでいたいの
想自由自在地嬉闹
一緒に遊びましょ
一起玩耍吧
毎日色々とあるけど今日は全部 ぽいぽいぽいぽい
虽然每天有各种各样的事 但今天全都扔掉
みんなで踊ろう 両手を広げ 今
大家一起起舞吧 张开双手 就是现在
あなたのすぐそばにいるよ 気ままな天使たち
就在你的身边 随心所欲的天使们
雨ふりさびしい時には 笑顔で手を叩こう
雨天寂寞的时候 就微笑着拍拍手吧
あなたのすぐそばにいるよ つらい時、悲しい時
就在你的身边 在你难受伤心的时候
お星様キラキラ笑顔で 明日は晴れ模様
星星闪耀笑脸相迎 明天就会放晴
ドキドキを プレゼント
把这份激动 当做礼物
ここだけの 秘密だよ
是我们间的小秘密
本字幕由轻之国度字幕组制作
也就是说 是姐姐不好
真没想到小花会演主角
是日向推荐我的
然后和候选的乃爱 小依几个人抽签决定主角
虽然没抽中
但是我除了要演小日向的姐姐
还有另外两个 一共演三个角色
很厉害吧
这样啊
那为什么日向会推荐小花去演呢
因为主角是个天使
因为宫姐经常说花是个天使
所以我觉得花很合适
也就是说 都是姐姐不好
请你负起责任来
责任…要怎么负责
其实 剧目要用的衣服
光学校里那些还不够
所以班里有人提出了这样一个意见
也许日向的姐姐能做
然后日向说
没关系
包在宫姐身上
日向怎么就自说自话答应了
因为这是个好机会 让大家知道宫姐多厉害
可是让我来做啊…
果然不行吗
倒不是不行
不如你们自己来做吧？
哪里不会或者觉得困难 我来帮你们
我们做？
难得一次文化祭
自己动手会更开心的
宫小姐
怎么了 说话像个大人一样
我还算是个大人吧
那这周六 就来我们家住吧
大家一起做衣服
可以吗
可以 我去跟妈妈说
再问问看小夏音和小依吧
说得对
不好意思 还带上我们
今天请多关照
有我在很快就能搞定啦 交给我吧
嗯 请多关照
话说…
为什么松本同学也来了
是我叫的 怕宫姐一个人太辛苦
第一次共同作业 一起加油吧
感觉有点不太对
所以那个
关于帮忙的回报…
我有个小请求
什么啊…
是什么事 有点害怕
能和我交换联系方式吗
这点要求 还是可以的
真的吗
嗯
来 宫子同学存号码吧
咦 我手机放哪儿了
在这里
宫子同学的号码之类的我都知道
就帮你存我的咯
你是怎么知道我号码的
这样就能随时互相联系了
嗯
宫小姐
是时候开工了吧
嗯 说得对
感觉能用的多余衣物 大家都带了吗
带了
这要怎么用
所有衣服从头开始做太费时了
把现成衣服能用的部分拿来用
这件看起来能用
那件是我的旧衣服
原本是这么想的
好像还是不能用 我来处理掉吧
这样啊 可惜了
需要的是 小花的天使服装和…
我和小依的天使服装也没有
夏音那件也让我来做吧
谢谢你 小依
还有其他天使的服装
然后是…
还需要我和小日向的服装
你们演的是什么
是人类
太粗略了
是生活在村子里的 蛋糕店的女孩子
那就拿这件吧
那我们开始吧
做到哪里不懂可以问哦
好
小夏音好会做啊
是啊 这孩子很有天赋
谢谢夸奖
不过裁缝的话 小依也很会做哦
不会吧
你们就看着吧 我的实力
真的很会做啊
没想到
那当然啦
小依
没事吧
来 手指伸出来
夏音
没事啦
小心啊
小乃爱也做得很棒啊
这点还行啦
日向也…
嗯 看来没问题
毕竟偶尔会帮宫姐一起做
谢谢你一直帮我
那小花呢
怎么样
排除出战力
装饰用的花该怎么做
我想想 外面买也可以
或者像这样 用毛毡做也是可以的
好可爱啊
知道方法的话做起来也不是很难
小夏音一定能做出来的
那我觉得我也可以做 毕竟我叫「花」
我也要做那个
那试试吧
再次排除出战力
真好吃
照这个节奏 明天就能做好了
是啊
多亏有姐姐们帮忙
是因为大家的认真努力啦
哪里 能做出这么好吃的点心
又温柔 还擅长裁缝
我也理解为什么小日向这么引以为豪了
对吧
我也想像姐姐一样 会做各种事
你有天赋啊
真的吗
我们去那边聊聊吧
小依 不能去那里
小依 回来
下次我们慢慢聊
好的
出现天使的剧目 是童话之类的吗
是老师准备的原创故事
主角是拿着弓箭的天使
她降临到人间
嗯嗯
把人射死
不会死哦
被射中的话 会喜欢上眼前那个人
那是啥
日向看过剧本了吧
对哦
弓箭不是一般的那种
而是这种吧
对对
你怎么会有
cos的小道具 以前买过
好厉害 做得很棒啊
宫姐
对不起 手滑了
没关系
反正是玩具 不痛的
我小学那会儿也有过啊 大家一起演戏剧
宫姐演的是什么角色
我？
我被选中过演公主哦
宫子同学演公主…
不过实在不愿意演 都发烧了
然后请假没去学校 就被踢掉了
所以小花如果真的不想演
可以请假不去 也会被踢掉哦
难以想象一个大人会这么说
虽然我不想演 但也不是完全不愿意
这就有点意外了
而且我也习惯了cosplay的时候给人拍照
区别只是人多人少
原来如此
也就是说 多亏了我吧
也就是说 是姐姐不好
得赶紧买摄像机了
哇
怎么样 吓人吗
这么吓人？
对不起 小宫子
是小花的…
这次文化祭上 家长要开个鬼屋
今天就是来做准备的
这样啊
话说宫子 孩子们剧目的服装来得及吗
嗯
大家都很努力 没问题的
好期待这出剧目啊
我好担心啊
的确很担心她们能不能演好
超可爱的小乃爱站上舞台的话
一定会被星探看中 然后直接偶像出道的
怎么办呀
小乃爱就是听着这种话长大 才变成那样的吗
我有件事想拜托小宫子
什么事
能替我把小花带来鬼屋吗
可是…
那个 小花她…
是啊 她怕鬼 恐怖片也不能看
是啊
不过难得参加一次
我也想让小花开心一下
真是个好妈妈
还有害怕时的小花很可爱 想看
我懂
宫子会来文化祭吗
嗯
那个连自己的文化祭都请假的宫子啊…
有什么问题吗
哎 宫子也长大了
有点哭出来了
喂 你别这样啦
太好了 千鹤
恭喜你
谢谢
搞什么嘛
文化祭吗
确实 以前的我肯定不会去的
就像妈妈说的 我也长大了吗
不过 下次自己学校办的那个我是不会去的
谢谢你们让我们先洗
好舒服啊
日向你们也去洗吧
说得对
OK
好期待开演啊
但觉得有点紧张啊
是吗
因为大家都会来看啊
唱歌跳舞都能发挥好吗
忘词了怎么办
没关系
到时候
再说
小日向真是的
好好练吧
果然人好多
好了
五年级三班的星野日向同学
请立刻去老师办公室
小日向 你做了什么事吗
不知道 我去看看
我也去
我也
我们抓到一个打扮诡异的可疑人员
你能透过窗户往里看一下吗
好的
宫姐？
剧目开始之前我就窝在角落里不动了
不能这样 宫小姐
宫姐也一起玩吧
就是啊
难得来一趟 一起逛逛吧
嗯
那我就再加把劲吧
你还想被逮进去吗
宫姐 你看你看
要把这个全部盖满
还有集章卡啊
玩一家店就能集一枚章
集齐十个
就能换取点心
好期待啊
是的
很期待
小花 这种大概是每人一张的
是小依和夏音
早呀
正好 我刚想玩那边的扔靶
比一比吧
好啊
把章盖满
嗯
扔靶
好 正中央
小日向真帅
有两下子
看着吧 这点小事我也行
小依
保龄球
接下来比保龄球
小花
为什么找我
也行吧
小花 加油
加油啊
6个
微妙啊
这就很轻松啦
加油 小依
小依
玩得好开心啊
嗯
我们还有实行委员值勤工作 要走了
那我们待会儿见
好
我们接着去哪儿呢
那边好像能玩钓鱼
那是什么 好想玩
姐姐 还剩八个哦
小花 点心不会逃的啦
小花好认真啊
是啊
还有这种玩法啊
钓起
花真厉害
史莱姆
制作体验角
史莱姆还能做出来的啊
这是什么 好恶心
好恶心
难道她很喜欢吗
■
对错
对
竞猜
桃太郎带的是御手洗团子
我来 是吉备团子
正确
耶
但是这里猜的是对错 别说答案哦
还差一个印章
就差一点了
宫子
妈妈 你在干什么
在宣传我们帮忙开的鬼屋
大家一起来吧
鬼屋？
我要玩
说起来 小花的妈妈拜托我把小花带去来着
小花 鬼屋敢去吗
你说什么呢 小菜一碟啊
反正文化祭上开的鬼屋就是骗骗小孩
毕竟是开在小学里的鬼屋
喵
又小又可爱的妖怪 一点都不吓人
小花倒是吓得不轻
姐…姐姐
那里…
喂
小花…别拉我
要脱臼…会脱臼的
那边…好像有东西
那个
是小花的妈妈
看不清 凑近点看看吧
喂…
喂 你干什么呢
没事的 你仔细看看
我不要 凭什么
你傻吗 你是傻了吧
真的 仔细看看就不怕了
就算仔细看…
咦 宫姐和花呢
不见了？还在后面吗
哇
妈妈？
真的诶
乃爱妈妈 你好
你们好 小乃爱 小日向
你为什么拿着块蒟蒻
我也不知道 是别人塞给我的
一定是应急食物
对了 妈妈
刚才我害怕的样子怎么样
可爱吗
超可爱的
小乃爱 good
不过 比起用力抱紧整个身子
我觉得轻轻抱住肩膀更可爱
不愧是妈妈
那就…
哇
宫姐和花好慢啊
嗯
妈妈和姐姐都好讨厌
对不起 小花
不是故意的
你还笑什么
因为 小花对家里之外的人这种态度
我还是第一次见到
就觉得 你们两人关系真好啊
什…
怎么了 说什么呢
在说 小花能有小宫子这样关系亲密的人
我很开心
是啊 宫小姐和小花关系很好
这我承认
关系不好才不会做那种事啦
那种事？
不过啊
不光是宫姐 我们几个也关系很好哦
对吧
嗯
小日向 小花 小乃爱
剧目就要开演了 马上来体育馆
小依？
真的 快来吧
快来不及了
忘记集合时间啦
朝飛び起きて 窓を開けたら
早上蹦下床 打开窗户
顔を洗って ハミガキをして
洗完脸 刷好牙
さあワン！（ワン！）
来吧 One!（One!）
ツー！（ツー！）スリー！で飛び 出そう
Two!（Two!）Three! 冲出门吧！
お洒落な服を着て （お？）
穿上漂亮衣服 （哦？）
お菓子を平らげて （え？）
吃光点心 （啊？）
仲良く手をつないでみんなで声合わせ
大家要好地牵起手来一起唱
デュワデュワ デュワデュワ
Dowa Dowa
さあ踊ろう！ い！く！よー！
来 跳舞吧！ 开！始！咯！
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
一直都 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
カラダはウキウキ スマイルしながら
身体按耐不住 露出笑脸
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
更加 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
届け どこまでも （もう一回！）
传达到吧 不论天涯海角 （再来一遍！）
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
一直都 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ココロはワクワク みんなスキップしながら
心中激动难耐 大家欢欣雀跃
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
更加 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
今日も明日もずっとわたしたちみんな友だちさ！
今天明天直到永远 我们都是好朋友！
大概是晕人了
越来越不舒服了 快吐了
没事吧
没事吧 趁还没吐先出去歇会儿吧
但是就快开场了 我努力
努力是可以 别太勉强了
据说戴上墨镜嚼口香糖的话 可以缓解晕眩哦
还有 好像换成轻松点的姿势会好些
口香糖我有 但是墨镜没带过来吧
你怎么会有
小日向 你穿反了啦
抱歉 乃爱
小花感觉很从容啊
嗯
小依没关系吗
还 还行吧
我都开始紧张了
其实心在怦怦跳
没关系 会一起唱的
人好多 早知道不看了
好像有个没教养的人
是姐姐？
又戴上了
咦
真是的
接下来是由五年级三班带来的
「天使的目光」 敬请欣赏
小乃爱她们的剧目 超期待啊
毕竟经过了努力练习 一定会很棒的
问题是宫子啊
下集「天使的目光」
敬请期待