放暑假啦
花 你只有这件泳衣吗
嗯 反正我也没兴趣
不可爱
暑假里还是得穿…
这 种 泳衣啦
为什么已经换好衣服了？
不是要去游泳池吗
等一下哦
马上就好
充气泳池…
我也来
听说要去游泳池 还很期待的
明明还买了新泳衣…
毕竟宫姐去不了游泳池
夏天的泳池一般都是这样
我是不觉得凡事都得都顺着宫小姐
对吧 小花
给 今天是冰冰凉凉的白熊哦
嗯
一副超享受的样子
好大胆子
嘿
算了
さあ今夜も元気に 始めましょう
今晚也精神满满地开始吧
天使が舞い降りる時間
天使降临的时刻
自由気ままに はしゃいでいたいの
想自由自在地嬉闹
一緒に遊びましょ
一起玩耍吧
毎日色々とあるけど今日は全部 ぽいぽいぽいぽい
虽然每天有各种各样的事 但今天全都扔掉
みんなで踊ろう 両手を広げ 今
大家一起起舞吧 张开双手 就是现在
あなたのすぐそばにいるよ 気ままな天使たち
就在你的身边 随心所欲的天使们
雨ふりさびしい時には 笑顔で手を叩こう
雨天寂寞的时候 就微笑着拍拍手吧
あなたのすぐそばにいるよ つらい時、悲しい時
就在你的身边 在你难受伤心的时候
お星様キラキラ笑顔で 明日は晴れ模様
星星闪耀笑脸相迎 明天就会放晴
ドキドキを プレゼント
把这份激动 当做礼物
ここだけの 秘密だよ
是我们间的小秘密
本字幕由轻之国度字幕组制作
嘿嘿
方便说两句吗
真是 我要生气咯
之前还那么抱怨 这就玩得忘记了
喂 用水桶耍赖啊
都湿透了…
对不起 宫姐 花
真的很对不起
没事…
我去换衣服
对了
反正要换 宫姐也穿泳衣吧
不 我没有泳衣
这你不用担心
有我的泳衣
各种意义上都穿不得啊
话说 宫小姐
看我穿这身泳衣 就没什么感想吗
嗯 非常合身还很可爱
但你还是会说小花更可爱吧
我还是知道的
咦 宫小姐今天没缠着小花啊
明明她都穿泳衣了
嗯
我不是很喜欢学校泳衣
这样啊
那这么说 今天我是最可爱的？
小花最可爱…
要是这么说小乃爱又要不高兴了
是啊 小乃爱大概是最可爱的
我最可爱？
嗯嗯
真的吗
真的真的
这么说 宫小姐喜欢我穿泳衣？
这种说法就不对了
可是今天的我比小花可爱吧？
对…对啊
小花 宫小姐说我比小花可爱
喂
哦
不是…
喂 小乃爱 你想干什么
宫小姐撒谎了吧
我讨厌人家骗我说我可爱
所以惩罚你
她生气了…
小日向 一起玩吧
嗯
那个…不是的
我只是不喜欢学校泳衣…
还有不想让小乃爱生气才…
我没放在心上 况且
我对姐姐觉得谁更可爱并不感兴趣
对哦
而且我也觉得乃爱更可爱
我觉得小花最可爱
姐姐
别拿别人比较 我觉得这样不好
对不起…
姐姐 那个借我一下
那个？
你是不喜欢这种泳衣吧
这下怎么样
可以拍照吗
反正在泳池边 给我炒面或者刨冰就行啦
那边情况如何呢
很好很好 头低一点
眼睛往这边来一点
然后把头发撩上去
很好 小花
还是小花最可爱
好舒服啊
游完泳洗澡太爽了
日向好慢啊 在干什么呢
我刚才
在做这个
那个难道是…
泡着热水澡
吃刨冰
可以这么做吗
要是被宫姐发现会被骂的吧
所以要瞒着她
早就想这么干了 肯定很好吃的
多么大胆的想法
日向 你坏坏
这是什么滋味
身体热腾腾 嘴里冰冰凉
就像禁忌游戏一样
日向 别太闹哦
什么情况
小日向好厉害
对吧 就这种感觉
好像很热闹啊
说来她们好像是做暑假作业吧
好像啊
怎么了 日向
真人来了
真人？
宫姐
那是啥
粘土
手工暑假作业？
题目是喜欢的东西啊
姑且问一声 那个粘土做的人头是什么
宫姐 虽然掉了撞到桌子上凹下去了
做得真好啊
可是希望你别拿我做成学校作业啊
宫小姐在班上很受欢迎 大家应该会喜欢哦
对吧 小花
嗯
受欢迎？为什么
是班上受尊敬的人排行第一
为啥…
因为日向一直在说姐姐有多好 不知不觉就…
不愧是宫姐
会做好吃的点心 端庄又温柔的美女姐姐
那是谁
都符合啊
没一点符合的 我可是这副样子啊
哪天见到她们被说得一文不值
光想象一下就快哭了
这人怎么这么阴暗啊
这人就是日向的姐姐？好失望
班里没人会这么说
宫姐啊 我能把这个交上去吗
不行
没关系吧 宫姐
小花 你这是在做什么
不行就是不行
蛋糕
那是蛋糕吗
我知道自己做得不好
没关系 小花
交给我来吧
先这样 再这样
你看 做坏了打包带回家的蛋糕
那乃爱做了什么
我做了
这个
好可爱
对吧
你看 宫姐
乃爱做了自己的人头
人头？
这个也一样 可以用吧
根本不一样
总之一比一的大小太逼真了 不能用
如果像小乃爱的一样大 就可以做成我的样子
好 乃爱 教我怎么做人头
可以 但你别叫它「人头」了
粘土这点够吗
可以再少点 不够可以再加
这点？
也教教我怎么做吧
小花也要做成宫小姐？
情敌吗
不是
我要做这个
里面又穿了奇怪的衣服
小花 为什么喜欢这种角色
就因为…可爱
可爱？
那在小花心目中 那个角色和我算同一类吗
可以这么说吧
乃爱 然后该怎么做…
等等 我在整理思绪
好 可爱 那个很可爱
乃爱也觉得胡子郎可爱吗
我是不懂他哪里可爱了
做好了？
做好了吗
大概吧
让我看看
惊悚
这也叫可爱？什么是可爱
我可爱吗 真的…
醒醒 乃爱
我也不觉得这个可爱
说起来 宫姐不喜欢只有脸的啊
宫姐 我做好了
我看看
还做了身体 表扬我
立刻给我拆了
再见咯
拜拜
她们都回去了吗
作业做好了吗 身体拆下来了吗
嗯 作业也做好了 拆下来了
我的那个大脸呢
粘土弄脏手了 我去洗
等等 日向
日向
宫姐 有祭典
走吧
怎么突然说这个
在办祭典 走吧
我怎么可能去祭典嘛
你也知道我不喜欢人多的地方吧
看了穿着浴衣的可爱的我 你还会这么说吗
这件浴衣真可爱啊
对吧 就想一起去了吧
那你们走好
咦
宫小姐会这样也是预料之中
乖 乃爱很可爱的
但是 宫小姐一定会去祭典的
因为小花也会穿浴衣去的
和小花说好了 在祭典现场碰面
宫小姐 你打算怎么办
乖乖…
搞什么呢
花
姐姐也来了啊
嗯
小花真可爱
浴衣好合身啊 就比我差一点
好成熟好帅气啊
谢谢 你们也很合适
超级天使
又是刷子
做值日打扫的时候能用
那个好可爱
是发光的手镯
好 交给我来吧
小依 加油
你看着吧
明明看上去很简单的
好可惜啊
再来一次
凭什么
小依 算了吧
再扔就第三十次了
事到如今不能后退了
这次一定成功
完了…都完了
我也试试吧
看小依玩下来 我也想玩了
咦 两个？
只拿到刷子…
打起精神来
我很开心哦 小依为了我这么努力
来
我们一人一个吧
小依拿红的
夏音 可以吗
你看 很合适
走吧
嗯
人越来越多了
我想先吃苹果糖 去买苹果糖吧
我想吃棉花糖
我全都要
我去边上人少的地方等你们
你们自己去吧
明白啦
OK
苹果糖
人好多 我果然不喜欢祭典
但是
现在可没工夫在乎这些
一定要想办法把小花的样子拍下来
平时就不太愿意让我拍的小花
到了外面恐怕更不会让我拍了
那我能做的只有一件事
不让她发现偷偷拍
不好意思 方便说两句吗
怎么了
好像警察抓人了
怎么 偷拍？
你拍了小孩是吧 是偷拍的吗
不是…
能陪我走一趟吗 有话我们去局里说
不…
宫姐…
听说有人偷拍被抓现行了
好像是偷拍女孩子哦
真可怕
我们赶紧走吧
谢谢大家
真的救了我一命啊
别放在心上 宫姐
外面好怕怕
姐姐 我能说两句吗
什么事
你是在偷拍我们吗
我在拍祭典的风景 碰巧拍到你们了
真的好巧啊…
不会撒谎吗
不过 想拍我可爱的浴衣装扮也是没办法的事
虽然偷拍是不对的 不过饶了宫小姐吧
宫姐拍的都是小花啊 还是老样子
乃爱只拍到一半
宫小姐大白痴 喜欢小孩
穿着浴衣跑步很危险的
搞砸了吗
我现在和小花独处
好久没有几经周折和小花独处了
姐姐
那个 你是在拍我吧？
嗯
也就是说 姐姐…
可以请我吃点心吗
可以哦 随便吃 我来买
谢谢 其实我零花钱用完了
乖乖…
咦 小日向和小乃爱
小依 夏音
你们也来啦
你们要小心了
听说有怪人出没
刚才听说有人在偷拍女孩子
那个是…
那个就不用担心了 已经解决了
解决？
宫姐和我跟警察办妥了 所以没事了
这么说 是小日向的姐姐抓住了偷拍犯？
配合警察一起？好厉害
差不多是这样
我觉得不一样啊
要去见宫姐吗 她应该就在附近
想是想…
但是得回家了
和妈妈说好了八点之前回去
是吗 那回头见吧
再见
学校见
好
找到了
宫姐
宫小姐 小花 那个…
刚才真对不起 小乃爱
作为赔礼 今天我请客吧
请客？
真的吗
我想玩那个拉绳子的东西 还想吃炒面
我想玩射击 捞金鱼 凿糖 还有还有…
我都要
可以
太好了
我早就想玩那个拉绳子的了
没事 大家开心就好
朝飛び起きて 窓を開けたら
早上蹦下床 打开窗户
顔を洗って ハミガキをして
洗完脸 刷好牙
さあワン！（ワン！）
来吧 One!（One!）
ツー！（ツー！）スリー！で飛び 出そう
Two!（Two!）Three! 冲出门吧！
お洒落な服を着て （お？）
穿上漂亮衣服 （哦？）
お菓子を平らげて （え？）
吃光点心 （啊？）
仲良く手をつないでみんなで声合わせ
大家要好地牵起手来一起唱
デュワデュワ デュワデュワ
Dowa Dowa
さあ踊ろう！ い！く！よー！
来 跳舞吧！ 开！始！咯！
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
一直都 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
カラダはウキウキ スマイルしながら
身体按耐不住 露出笑脸
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
更加 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
届け どこまでも （もう一回！）
传达到吧 不论天涯海角 （再来一遍！）
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
一直都 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ココロはワクワク みんなスキップしながら
心中激动难耐 大家欢欣雀跃
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
更加 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
今日も明日もずっとわたしたちみんな友だちさ！
今天明天直到永远 我们都是好朋友！
小日向的姐姐真的好厉害
还能抓坏人
真想见见她
我也想
真厉害啊
又漂亮 又聪明
而且很强大
会不会在练格斗术啊
花 又在做胡子郎了吗
泳衣胡子郎和浴衣胡子郎 好可爱
可爱？什么是可爱
下集「好啦 交给我来吧」
乃爱 醒醒