怎么了
来这套啊
头发打理不好
我来帮你吧
可以吗
好了
乱哄哄
说起来 小花手很笨啊
さあ今夜も元気に 始めましょう
今晚也精神满满地开始吧
天使が舞い降りる時間
天使降临的时刻
自由気ままに はしゃいでいたいの
想自由自在地嬉闹
一緒に遊びましょ
一起玩耍吧
毎日色々とあるけど今日は全部 ぽいぽいぽいぽい
虽然每天有各种各样的事 但今天全都扔掉
みんなで踊ろう 両手を広げ 今
大家一起起舞吧 张开双手 就是现在
あなたのすぐそばにいるよ 気ままな天使たち
就在你的身边 随心所欲的天使们
雨ふりさびしい時には 笑顔で手を叩こう
雨天寂寞的时候 就微笑着拍拍手吧
あなたのすぐそばにいるよ つらい時、悲しい時
就在你的身边 在你难受伤心的时候
お星様キラキラ笑顔で 明日は晴れ模様
星星闪耀笑脸相迎 明天就会放晴
ドキドキを プレゼント
把这份激动 当做礼物
ここだけの 秘密だよ
是我们间的小秘密
本字幕由轻之国度字幕组制作
又多嘴了
小日向 你会弄头发吗
会啊 但是宫姐弄得更好
这样啊 毕竟宫小姐手很巧
在 请进
宫小姐 帮我弄一下头发
可以哦
小乃爱 你的脑袋怎么了
这么…惨
太惨了
你想弄成什么样呢
和平时一样吗
宫小姐看着办吧
小乃爱会喜欢的发型
那就
好 完成了
这下怎么样
不愧是 厉害
谢谢
不愧是我 超可爱
怎么办了啦
乃爱软软的
怎么样 可爱吗
超可爱
太好啦
宫姐 也帮我弄一个吧
可以啊 怎么弄
宫姐喜欢什么样的
光头？
那就光头
宫姐 谢谢你
幸好不是光头
那是玩笑啦
只要宫姐喜欢 我剃光头也行
日向的爱有时候让姐姐好怕
你是女孩子 要好好珍惜头发
那我就回屋了
那个…
我也…那个
可爱…
话说 小花居然让我碰她头发
是不是对我的印象有所改观呢
你想怎么弄
我也交给姐姐决定
懂了 交给我吧
头发真漂亮 还很顺滑
而且好像…
还不开始吗
那个…
我还在想弄成什么样子
我在搞什么呢
有没有什么主意
难得一次 就做自己弄不出来的造型吧
嗯 好的
好了 完成
谢谢你 姐姐
小花也好可爱啊
不愧是宫姐
是啊
有你的
怎么高高在上的口气？
没有啊
花 害羞了吗
我怎么会做那种事呢
我没有
那接下来轮到宫小姐了
是啊
我之前送你的礼物 还记得吗
那对发卡？
难得人家送给你 可你根本不用啊
不 我是不舍得用
才好好珍藏着
偶尔拿出来看看
不 光看有什么意义
我还挺在意姐姐的刘海的
所以才送你发卡
果然
把眼睛露出来比较可爱
不…
我不习惯把眼睛露出来
有点受不了…
对我们也是吗
不知道
总之对小花还…不行吧
对我就没事吧 宫姐
嗯 日向还是可以的
那我呢 宫小姐
有点不好意思 不过没事
姐姐 那我呢
小花
还是有点…
够了
日向 乃爱
帮我按住姐姐
我来帮她弄头发
等等…
小花 太近了
别说话
不想对眼的话 把眼睛闭上不就行啦
好
可是 为什么只对小花不行呢
说起来 第一次见到她的时候也一样
一想到小花 就会心里痒痒的
好了
什…
好惨
太惨了
很棒
你这是故意的吧
你说什么
真是的 为什么
为什么戴上就觉得不好意思
那是小花送给你的吗
宫子同学对她的态度很特别啊
为什么
要说为什么…
你为什么在这里
因为宫子同学在这里？
不是这个意思
话说 你怎么进来的
走窗户
报警 必须报警
开玩笑啦
是正常走大门进来的 放心吧
没有任何能放心的点啊
是你妈妈让我进来的
待会儿跟妈妈好好讲讲吧
那你来干什么
宫子同学忘记今天的事了吗
我们有什么约定吗
今天不是我和宫子同学相遇两周年嘛
哦 我不知道的那类事
因为是纪念日 所以我准备了礼物
锵 一套洋装
好沉重…
这件啊
从头到尾都是我照着宫子同学亲手做的
把它当成我穿吧
感觉…感觉各种沉重
谢谢你
可我什么都没准备
这只是我擅自做的 别放在心上
既然宫子同学都这么说了
我什么都没说啊
之前做的宫子同学变身套装
我也好想要啊…什么的
你怎么知道的…
这种事就不去管了
可那个是小孩尺寸
这样啊
那你现在穿的这套也行
不 那个…
这就很为难了
没关系
这里有我做好的 尺寸也分毫不差
拿你那件不就得了？
而且
现在的话还有另一件同样款式的
嗯 不需要
我现在手头只有这个 可以吗
谢谢你 宫子同学
我会珍惜一辈子的
尽早吃了吧
那当然 这份饼干就是宫子同学本人
我会一块块满怀心意
不 满怀热情地细细品尝
然后化作我的血肉 一辈子在我身体里循环
想法很危险
宫姐 我回来了
松本
小日向
她们什么时候关系这么好了
因为有特殊的共同点吧
「姐姐」这点
姐姐
你脸色不太好 没事吧？
嗯 我没事
宫子同学对她的态度很特别啊
你表情很恶心 没事吧
好像语调不太一样？
一样啊
是吗
是的
小日向啊 她们两个是什么关系
你没事吧
嗯 没事…
宫姐和花？ 我想想
就像松本和宫姐的关系一样
也就是说…
心灵之友咯
是啊
不赶早排队就买不到的泡芙？
是的
限量30个 我无论如何都想尝尝看
限量30个
大人气
考究的味道
泡芙
可妈妈说小孩不能一大早没大人陪着去
所以明天周日 你能一起去吗
可以
不过我在那么时髦的店里 没法点单哦
这点上不指望你 没事的
感觉要排队
四个人一起去 会给店里添乱吧
反正要打包 去两个人就够了吧
我再加一个人
那就猜拳吧
赢的人就能和宫姐出门
我一定不能输
和姐姐一起去的人是我
小花…
我一定要赢下来 吃刚做好的
我想也是
石头 剪刀 布
我好想和宫姐出去啊
好吵
再来 再比一次
是我这辈子的请求
真拿你没办法 没有下次咯
我输了也无所谓 你们俩比吧
石头 剪刀 布
可恶啊
那么明天就请多关照了 姐姐
嗯…
话说 和小花两个人出门？
该穿什么衣服呢
运动衫是不能穿了
平时穿去大学的衣服…
可是这么土气的…
说起来
松本同学送我的衣服
感觉刚才宫子同学想到我了
抱歉 小花 我来晚了
换衣服花了点时间
这是什么的cosplay
不是啦
那身衣服怎么回事
不…
你戴了我给你的发卡啊
嗯…
奇怪吗
不 很不错
姐姐今天真可爱
只要姐姐愿意 还是做得到的
话说 我们快去吧
趁限量30个还没卖完
怎么了
小花…那个
手…
手？
对不起
好 我们走吧
早知道不说了
应该就在附近
手…再牵一次手
要自然…
还要走一段吗
我记得你是…
夏日祭上的那个…
我不是
姐姐 你去哪儿
是姐妹啊
好险啊
咦 小花不见了
难道走散了？
总总…总之先联系她
手机忘带了
怎么办
那个…那个
小花
小花…你在哪儿
你是小孩子吗
小花
幸好赶紧追来了
来 我们快走吧
不抓紧时间会卖完的
手…
我又多嘴了
你要是又自己乱跑 会很麻烦的
就这样忍忍吧
好的
限量
30个!!
泡芙
考究的味道
听说这里的泡芙很好吃
下次来买吧
咦
是姐姐和小花
好像只有她们两个人 真少见
我们也过去吧
小依
还是算了吧
难得看她们两个人挺开心的
就别打扰她们了
也对 下次再说吧
好在买到了
是啊
我们去那边先吃一个吧
可以
太好啦
小花这么兴奋 真少见
姐姐 快点
快开始吃吧
这是什么可爱生物
我开动了
怎么了 不好吃吗
不 非常好吃
好吃是好吃
但我觉得 我更喜欢姐姐做的泡芙
我去做 回去给你多做点
真的吗 谢谢你
可是 总有一天会吃不到姐姐做的点心
如果姐姐离开了这个家 去了很远的地方
小花
没事的 虽然之前我也说过
但今后20年 小花一定还会和我在一起
而且
我会一直在那个家里 随时都能来哦
你这也是个问题啊
我觉得你该学会自立
好…对不起
不对
不管我以后是否离开这个家 我们都在一起…
那个…也就是说
我会一辈子给小花做点心吃的
一辈子…
我好像又说了很恶心的话
对不起
当我没说
好的
请多多关照
小花…
说好了 点心一辈子随便吃
随便吃…
是这个意思啊
我们回去吧 姐姐
日向和乃爱在等我们呢
宫子同学穿着我做的衣服
宫姐 你回来啦
我回来了
请多多关照
说好了 点心一辈子随便吃
吓我一跳
感觉宫子同学在我身体里
朝飛び起きて 窓を開けたら
早上蹦下床 打开窗户
顔を洗って ハミガキをして
洗完脸 刷好牙
さあワン！（ワン！）
来吧 One!（One!）
ツー！（ツー！）スリー！で飛び 出そう
Two!（Two!）Three! 冲出门吧！
お洒落な服を着て （お？）
穿上漂亮衣服 （哦？）
お菓子を平らげて （え？）
吃光点心 （啊？）
仲良く手をつないでみんなで声合わせ
大家要好地牵起手来一起唱
デュワデュワ デュワデュワ
Dowa Dowa
さあ踊ろう！ い！く！よー！
来 跳舞吧！ 开！始！咯！
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
一直都 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
カラダはウキウキ スマイルしながら
身体按耐不住 露出笑脸
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
更加 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
届け どこまでも （もう一回！）
传达到吧 不论天涯海角 （再来一遍！）
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
一直都 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ココロはワクワク みんなスキップしながら
心中激动难耐 大家欢欣雀跃
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
更加 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
今日も明日もずっとわたしたちみんな友だちさ！
今天明天直到永远 我们都是好朋友！
角色分配
天使的目光
主演
天使 阿内莫妮
女主角
人类 黛西 玛丽
配角
天使 苏伊 莲
好了 那么接下来
决定文化祭上表演剧中的主角
报名和被推荐的人 来前面集合
抽中的人就是主角哦
一个一个抽签哦
第一个是班长我
没中 可惜
嘿
怎么这样
主角一定是可爱的我
抽签也一定会偏袒我的
嘿
没中 可惜
怎么这样
小日向 我没抽中
明明我想演主角的
一起报名演姐妹吧
嗯 就这么办
没抽中
真可惜
抽中 恭喜你
好
剧目的主角 就决定是小花了
天使的目光
主演
天使 阿内莫妮
女主角
人类 黛西 玛丽
配角
天使 苏伊 莲
啊…
姐姐又穿回运动衫了啊
穿着这件最安心
我穿着这件也最安心
小花好专一啊
下集「也就是说 是姐姐不好」
敬请收看