好
干嘛
怎么了
女儿老大不小了
难得的休息天还在家里懒懒散散
连日向都出去跑腿了
有什么不对吗
再看看你这身运动服 高中时穿的吧
就别穿这件了
舒服才穿的
反正在家里 无所谓啦
你的便装从高中起就没变过吧
怎么就开始唠叨了 真麻烦
还以为你不在意着装
结果每晚穿上自己做的奇怪衣服 嬉皮笑脸
你怎么知道的…
你什么时候发现的
我回来啦
妈妈 鸡蛋和牛奶买回来啦
谢谢你
日向比宫子可靠多了 真放心
不就是跑腿吗
宫子 那你傍晚去趟洗衣店拿衣服
除非便利店那种
不说话就能搞定的店 不然我不行
这么丢人的话 亏你说得理直气壮
放弃教育了
宫子就交给日向吧
交给我吧
等我长大了 宫姐就由我来照顾
我刚刚是开玩笑 你就为自己活下去吧
总之 好歹外表上认真打扮一下
给
我出钱 你去店里好好买件衣服吧
啊 不要
「啊 不要」你个头啊
可服装店里店员会凑上来搭话的
不要不要 绝对不要…
又跟个小孩一样
你这样以后怎么办
日向说她会照顾我的
对吧
如果你真这么想 你给我过来
对不起 开玩笑的
让我去服装店买衣服 强人所难啊
宫姐 我们一起去
日向
さあ今夜も元気に 始めましょう
今晚也精神满满地开始吧
天使が舞い降りる時間
天使降临的时刻
自由気ままに はしゃいでいたいの
想自由自在地嬉闹
一緒に遊びましょ
一起玩耍吧
毎日色々とあるけど今日は全部 ぽいぽいぽいぽい
虽然每天有各种各样的事 但今天全都扔掉
みんなで踊ろう 両手を広げ 今
大家一起起舞吧 张开双手 就是现在
あなたのすぐそばにいるよ 気ままな天使たち
就在你的身边 随心所欲的天使们
雨ふりさびしい時には 笑顔で手を叩こう
雨天寂寞的时候 就微笑着拍拍手吧
あなたのすぐそばにいるよ つらい時、悲しい時
就在你的身边 在你难受伤心的时候
お星様キラキラ笑顔で 明日は晴れ模様
星星闪耀笑脸相迎 明天就会放晴
ドキドキを プレゼント
把这份激动 当做礼物
ここだけの 秘密だよ
是我们间的小秘密
本字幕由轻之国度字幕组制作
有些事情不知为妙
小花
怎么了
奶奶送来了点苹果
吃完午饭送去星野同学家吧
星野同学她们一直很照顾你吧
对了 让姐姐给我做苹果派吧
喂喂 这是人家照顾你的回礼
好
还是来了…
店员来了 日向记得救我哦
懂啦
但是 尽可能不要被发现
欢迎光临
您有什么需要的吗
宫姐 这里交给我来你快跑
哎呀 童装在这边哦
宫姐
日向
日向…
欢迎光临
您有什么需要的吗
您比较适合这种款式哦
离宫姐远点
宫姐很怕生的 别跟她搭话
我的亲日向啊
害臊死了
再也去不了那家店了
对不起
日向这么做是为了我吧
谢谢你
况且这么可怕的店我也不会去第二次了
所以也无所谓
这样啊
可这下该怎么办
不买衣服会被妈妈骂的
对了 买布料回去自己做就行了
然后拿多下来的布料做小花的cos服
一箭双雕啊
她该不会不买衣服买布料回来吧
你好
哎呀 小花 欢迎
妈妈让我送给你们 谢谢你们平时的照顾
苹果看上去好好吃
谢谢你特意跑一趟
没事
请问 小日向在吗
对不起 今天日向和宫子出去了
姐姐休息天居然不在家
不会吧
是真的
连别人家孩子都知道了…
姐姐休息天不在家 居然会这样
苹果派只能下次了
咦 小花
小花也去小日向家玩了吗
也不是 不过今天日向出去了
这样啊
而且姐姐也出去了
噗噗 这也太扯了吧
我不会上当的
这么想很正常
日向
我在和宫姐买东西
小日向和宫小姐购物约会去了
原来她真的出去了
看来是的
真好啊 我也想去看衣服
对了小花 我们也去购物约会吧
可以 反正没事
好耶 总算能给小花选正经衣服了
我还是回去吧
不用去服装店 还免费搞到布料了
好事不断啊
对了 反正钱还有剩
我们偷偷去玩吧
可以吗 宫姐
可以哦 但是不能告诉妈妈哦
真的真的可以吗
真的啦
太棒啦
高兴成这样 有点吓人啊
看日向这么高兴 有什么地方想去玩吗
我想想 我想想…
没有
只要和宫姐在一起去哪儿都行
那就
加油啊 宫姐 还差一点
真可爱
真的吗
太好啦
一起拍照吧
真好吃
这个可好吃了 宫姐
太好了
宫姐也尝一口
宫姐 我们接着去哪儿
我想去趟书店
好 去书店咯
宫姐居然出去了 真的难以置信
如果日向不和她一起 就不会出来了吧
也对
话说 小花的这种衣服是哪里买的
我不清楚 是妈妈买来的
是妈妈啊
这样啊 小花的口味是妈妈带出来的啊
没事的
什么没事
要不要看看这里
可以
欢迎光临
您有什么需要的吗
今天就看看
谢谢你
您慢慢看哦
童装在那边
好的
乃爱逛街很熟练啊 经常来吗
当然啦
因为衣服能让可爱的我变得更可爱
所以我最喜欢逛街啦
多谢惠顾
看来这里不太适合小花
是吗
话说 之前都没这样和小花一起玩过
好像是的
几乎都是在日向家里
怎么了 小花
脚…
脚？
有狗狗诶 真可爱
对吧 小花
很可爱…
怎么了 小花
狗狗怎么会在这里 迷路了吗
它叫「宫子」诶
快看 小花
它名字和宫小姐一样诶
你怕狗吗
也不能这么说…
你怕啊
不是怕…
怕的吧 你看
你看呀
喂 住手…
你看
住手啊
你为什么怕狗啊
我不怕狗
被狗咬了就会死
不会死啦
这个宫子好像迷路了 要帮它找主人
说不定它咬死了主人 自己跑出来的
小花和狗狗之间到底出过什么事
它好像很黏小花啊
是因为它叫「宫子」吗
别闹了 快救我
真是的 明明这么可爱
有什么好怕的
没事的啦 你看
别闹了
不要惹人厌 学校里不是教过你吗
对不起…
不过这只宫小姐真的很老实 没关系啦
而且还很黏小花
难得一次 摸摸它脑袋吧
很可爱哦
你看 很可爱吧
还行吧
真是不坦率
找到了 宫子
乖
那个人…
真是 找你好久了
是松本小姐
对不起 是我们家的狗
你们是宫子同学的…
是的
会害死人的
不会的啦
带它来打疫苗 结果跑丢了
谢谢你们抓住它
请小心点
对不起
算啦 小花
好在找到了
其实还没完 我妹妹迷路了
见过这个孩子吗
没见过
这样啊
她还小 真担心她
我们也帮忙一起找
好吗
可以
可以吗
谢谢你们
那我们分头找吧
接下来想去哪儿
我想想…
是夏音和小依
宫姐 我马上回来
嗯 我在这里等你
夏音 小依
这个月的已经出啦
要不要买呢
宫子
怎么了 日向？
是真的
谁啊
那个 你怎么了
一个人吗 你妈妈呢
宫子 迷路了
姐姐也迷路了
迷路了吗
你叫什么名字啊
优
小优啊
宫子是宫子？
我就是宫子 你怎么知道我名字
宫子 伸手
怎么突然这样
宫姐 她们去别的地方了…
那家伙是谁
这孩子是
宫子
宫姐
难道你在外面有了「情妹」吗
「情妹」是什么鬼
难道
花也是「情妹」吗
宫子姐姐
难道乃爱也是…
其实是义妹
等等 日向？
这么说 我就是她的姐姐…
不是哦
优的姐姐？
是啊 我是日向姐
日向姐姐？
嗯
宫姐 妹妹超可爱的
你在说自己吗
的确是很可爱
宫子 伸手
又来？
伸手
给
换只手
给你
是宫小姐
还有…难道那个就是宫本小姐的妹妹？
大概是吧
砰
那是什么
优
姐姐
松本同学？
松本
姐姐
优
太好了
松本小姐是个温柔的姐姐啊
嗯
她是松本的妹妹吗
是啊
这么说 原来松本也是我的姐姐
你在瞎说什么呢
我也是小日向的姐姐？
也就是说
我不知不觉中成了宫子同学的家人？
好开心
嗯
要不要告诉宫小姐那只狗叫「宫子」
有些事情不知为妙
说得对
话说 这孩子认识我
知道我名字和长相
因为在我的照片里见过宫子同学
照片里？
是毕业照之类的吧
姐姐有很多宫子的照片
很多？
还有宫子变成White Lily的照片
为什…
你什么时候拍的
幸好找到了
小花和小乃爱也来啦
她们在帮忙找优
这样啊
优 谢谢姐姐们
姐姐 谢谢
唔 太可爱了
日向姐姐
唔
真可爱 有点理解宫小姐对小花的感觉了
嗯
嗯？
那我们先走了
拜拜
我们也回去吧
我还想玩 还遇到花和乃爱了
我知道 但是妈妈在等我们呢
再不回去会被骂的
不要紧
要紧的 而且只有我会挨骂
真的吗 那我们赶紧回去吧
我们刚过来 准备再玩一会儿
花 乃爱 再见啦
回去之前
来
宫小姐 伸手
伸手
你看见了啊
给
换只手
真棒
砰
被打死啦
日向你在干什么 没事吧？
我没事 宫姐
小日向 宫小姐 再见
再见
为什么大家都让我伸手呢
去看看衣服吗
可以
我怕狗这件事要保密哦
为什么
因为我不喜欢让别人知道我怕什么
这种事让别人知道才更可爱啊
我又不想让别人觉得我可爱
这样啊 那么
这就是我和小花之间的
秘密咯
嗯 就这样
今天玩得开心吗
超开心的
见到了花和乃爱 还见了妹妹
嗯
今后时不时像这样玩玩吧
我最喜欢宫姐啦
好啦 我也最喜欢日向了
为什么买布料回来
不是叫你买衣服回来吗
到头来还是被骂了
朝飛び起きて 窓を開けたら
早上蹦下床 打开窗户
顔を洗って ハミガキをして
洗完脸 刷好牙
さあワン！（ワン！）
来吧 One!（One!）
ツー！（ツー！）スリー！で飛び 出そう
Two!（Two!）Three! 冲出门吧！
お洒落な服を着て （お？）
穿上漂亮衣服 （哦？）
お菓子を平らげて （え？）
吃光点心 （啊？）
仲良く手をつないでみんなで声合わせ
大家要好地牵起手来一起唱
デュワデュワ デュワデュワ
Dowa Dowa
さあ踊ろう！ い！く！よー！
来 跳舞吧！ 开！始！咯！
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
一直都 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
カラダはウキウキ スマイルしながら
身体按耐不住 露出笑脸
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
更加 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
届け どこまでも （もう一回！）
传达到吧 不论天涯海角 （再来一遍！）
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
一直都 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ココロはワクワク みんなスキップしながら
心中激动难耐 大家欢欣雀跃
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
更加 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
今日も明日もずっとわたしたちみんな友だちさ！
今天明天直到永远 我们都是好朋友！
宫子 没给我砰
给我伸手 换只手了
太好了
可是 居然在那种地方遇见了
我们果然是命中注定吗
姐姐？
这里也得收拾了
相册 居然放这里了
宫子 散步
和我吗
懂了
走吧 去散步
砰
怎么了
下集「陪到我睡着哦」
要看哦