宫姐 早上好
宫姐醒了吗
早上好…
早上好
我出门啦
路上小心
宫子 你要睡到什么时候
醒了 我醒了
法式吐司
昨天晚上事先泡起来的法式吐司
味道不错
妈妈
妈妈…
味道不错
妈妈
宫姐那份
日向
味道不错
妈妈
宫姐那份
日向
味道不错
妈妈
宫姐那份
日向
味道不错
妈妈
宫姐那份
日向
味道不错
妈妈
宫姐那份
日向
谢谢你
我开动啦
好甜
日向又长大了啊
重新量尺寸吧
宫姐 我回来啦
都这个点了啊
这里就是我家 进来吧
你回来啦 日向
宫姐 我回来啦
打扰了
春意淡去的五月末
天使降临到了我身边
心里痒痒的感觉
打扰了
这孩子怎么回事
超可爱
话说 怎么脸上好热
是感冒了吗 可怎么突然就…
宫姐
今天我带朋友来了
这是我姐姐 宫姐
她非常怕生 不敢和初次见面的人对眼
这样啊
那个 初次见面 我叫白咲花
那个…
我叫星野宫子…
答上来了 宫姐好厉害 很努力啊
脸通红
喂 别这样…
可再怎么说 心跳得这么快也太奇怪了
我的房间在这里
什么情况 怎么会…
这里感觉痒痒的
总之先冷静一下 我要冷静
好 冷静下来了
冷静思考一下为什么会这样吧
嗯 一看见小花…
这是什么情况
怎么这样 看到小花会比平时还要紧张
明明是日向的朋友 我还想和她好好相处的
小花…
小花肯定很适合穿这种衣服
索性我也和她交朋友吧
可我当着她面未必能冷静对话
对了 只要不当着她面就行了
是宫姐吗
宫姐 什么事啊
宫姐 宫姐救命啊
你在哪儿
倒在地上的就是她吧？
真的诶
真是的 别吓我嘛 宫姐
对不起…
我想想 我来干嘛来着
对了 我想和小花交朋友
小花
和我交朋友吧…
我不要
求求你嘛…
我没理由和姐姐交朋友
理由还是有的 花
宫姐没有朋友 很可怜吧
喂 日向
是这样吗
不是 我有朋友的
这样啊
不 真的 我有很多朋友
很多…朋友
我们交朋友吧
别可怜我啊
太好了 宫姐
感觉和想象中不一样
姐姐
打起精神来
好的
怎么了
小花的手 滑滑的摸起来好舒服
好恶心
不是 我没别的意思…
对了 小花
让我量个尺寸吧
你冷不丁地想干什么
很快就好 让我量一下尺寸
别过来
你要是再过来一步
我就报警
喂 日向 帮帮我
宫姐
我的手比较滑
会越来越麻烦的 别比了求你
你看 宫姐
我知道 我懂了
你倒是帮我想想办法搞定那边准备报警的小花
想让花高兴很简单
真的吗
该怎么办
给她吃的她就老实了
真好搞定 而且好可爱
花一旦吃起来 吃完之前几乎不会动
真的诶
我也摸摸她头吧
对了
我摸花的头 宫姐摸我的头就行啦
这算什么情况
自从天使降临到了我身边 已过去一周
怎么了 宫姐
要一起睡午觉吗
真是的 你都五年级啦
日向啊
小花…还会来我们家玩吗
花？大概不会来了
之前邀请过她…
你姐姐不在我就去
她这么说的
咦 怎么感觉超受打击
为什么
宫姐？怎么了
既然这样 就再请她来一次
这次一定要和她好好相处…
日向 你这么对小花说
花
怎么了
宫姐说
「给你吃好吃的点心 下次休息来我们家玩吧」
是变态的邀请方式
小花要来我们家过夜？
留宿…
这样能多玩一会儿
就看宫姐同不同意了
只要妈妈同意就行
太好啦 谢谢宫姐
不过这还是日向第一次让朋友住我们家
我觉得花就可以
因为除了家里人 宫姐不喜欢别人在我们家
说来也是
回想起来
为什么我会想和小花好好相处呢
我为什么会这么放不下小花
为什么只对小花…
为什么
怎么会心里痒痒的
要是小花愿意穿就好了
不不 不可能啦
来了
请进
打扰了
这衣服是怎么搞的
日向呢
好土
嗯 她这会儿出去了 很快就回来
怎么了
不 你的衣服好土…
好可爱啊
多谢夸奖
这个叫胡子郎 我很喜欢
这样啊
那角色怎么搞的…
话说这么邀请她居然真的来了
听我说 小花
就算陌生人给你零食也不能跟别人走哦
那个人很危险的
姐姐有资格这么说吗
没问题 我没这么傻
是吗 也对
那么 好吃的点心在哪里
是布丁
布丁
真的没问题吗
太好了 看来她喜欢
话说回来
小花真的好可爱啊
花 你来啦
花 你衣服好土
土？
喂 日向
胡子郎 土吗
好土的
可是姐姐说他可爱
宫姐说的？不可能啦
宫姐很会做衣服 这方面很懂的
你是骗我的吗
那个…
很可爱哦
你骗我是吧
对了 要不给你穿宫姐做的衣服吧
日向 说得好
不 我穿胡子郎就行
你等着 比你身上屎一样的衣服可爱的衣服
我这就去拿
去拿 去拿…
屎一样的衣服…
正合身啊
明明都没量过 这件衣服是怎么回事
宫姐做的衣服是Cosplay用的
再可爱也穿不出去
那你干嘛让我穿
喂 你在干嘛
因为小花很可爱 想拍照留念
为什么从下面拍
因为这么拍比较好看
住手
可这样好看…
可是 就让我再拍一次 求你了
明白了 但是不能从下面拍
连拍？
换衣服吧
要换衣服吗
那就换这件吧
不穿
那就穿这件猫耳的…
绝对不穿
你要是穿的话 再给你一颗布丁
其他点心也给你哦
今后 你要是还愿意穿我做的衣服
小花想吃什么我都给你 吃多少都行
都说到这份儿上了 也不是不行…
很好 小花 很可爱
世界第一可爱 真·天使
宫姐脸好红啊 没事吧
不太清楚 不过小花这么可爱
一想到小花穿着我做的衣服 就觉得…
我好兴奋啊
宫姐 那我呢
日向也很可爱哦
太好啦
接下来摆成日向推倒小花的样子
这样吗
对
赞
我这是在干什么
真豪华
想吃多少都可以
我开动了
辛苦换来的点心
真的好好吃
一定很贵吧 用我的零花钱多少能买一点吧
日向啊
这个点心是哪里买的
都是宫姐亲手做的哦
是这个人？做的？
今后想吃这个点心就还需要这个姐姐
换言之我…
必须一直陪着姐姐满足她的恶心兴趣吗
恶心？
不 姐姐要是开心倒还好
等等 小花 你刚才说什么？
要是哪天厌倦我了…
小花已经看厌了
点心也不给你了 不用再来咯
把点心留下来
只要点心就行 不要姐姐
小花 你怎么了
真狡猾 就你们两个人玩
带我一个
宫姐 宫姐
日向 姐姐不行了
抱歉 宫姐
你没事吧
我没事
要不要去医院看看
没事没事 虽然透不过气很难受
为什么呢
因为被小花紧紧抱着吗
还有点小开心
还是去趟医院吧
花真能吃啊
因为这点心说不定哪天就吃不到了
真是的 小花用不着这么担心啦
我是这么想的
不管今后十年 二十年
我一定会一直很享受帮小花换装
原来你在想这么恶心的事啊
二十年后 那种衣服就有点那个了吧
不不 小花肯定没问题的
我回来了
妈妈 你回来啦
打扰了
你就是小花啊 欢迎
日向 去和小花洗个澡
好
我也一起…
宫子坐好别动
走吧 花
把东西放下
真好吃啊
真羡慕日向
每天都能吃到那么好吃的点心
那你每天来玩就行啦
每天？
每天都能吃到那个点心 可是为此…
吃多了吗
不过每天都吃这么多的话
花长大以后肯定会胖的
什么…
吃多少就运动多少 这样应该就行了…
花要是把吃掉的量运动掉 就浑身肌肉啦
等你长大了 不是浑身肌肉就是一身赘肉
真想知道你会变成哪种样子
你说什么呢
今天晚饭吃咖喱
我可能已经饱了
宫姐？
姐姐？
是谁干的 敌人吗
敌人？
与其说敌人 不如说是BOSS…
BOSS？
是妈妈啊
晚饭之前干嘛让她们吃点心
对不起
太惨了
没想到就这样被晾了三个小时
宫姐 一起睡觉吧
今天不是有小花吗
所以说花也一起睡
好…
这是什么情况
那个 姐姐…
在
你是因为我才惹妈妈生气的吧
对不起
不 是我自己擅自做的
不怪小花
所以别放在心上 好吗
好
请问…
那种衣服 姐姐自己不穿吗
那种衣服？
是指Cosplay吗
对 你只让日向和我穿
姐姐外表挺漂亮的 应该很适合的
这个…
话说 今天的点心怎么样
很好吃
怎么了
出其不意的一阵痒痒
痒痒？
但是这种感觉不坏
一旦接受下来 还不错…
姐姐？
睡相好差
宫姐我是知道的 原来花的睡相也很差啊
姐姐 你经常和日向一起睡吧？
嗯
真不容易
今天家里就我一个人
好机会
洁白 闪耀
奇迹 之花
White Lily
虽然我穿这身衣服有点不好意思
可就是欲罢不能啊
这副样子要是被别人看见了
我就活不下去…
为什么
隔壁应该是空屋啊
从哪里开始看到的？
要是从招牌台词开始的话
我就活不下去了
洁白 闪耀
奇迹 之花
White Lily
小花真可爱啊
下次让她穿什么衣服呢
那种的…这种也不错啊
下集「超级无敌可爱」
敬请期待