咦
为什么这么晚了你们还在家
不上学吗
今天是创立纪念日学校放假
对哦 你说过
话说既然醒了 宫姐也一起玩吧
我中午要去趟大学 在那之前可以玩一会儿
你去大学干什么
不去交课题的话学分会不够的
姐姐不是家里蹲吗
我是大学生啊
宫姐 我觉得撒谎是不对的
我今年春天开始就是大学生了 相信我啊
宫姐真的是大学生吗
我没见过你去学校啊
日向上学的时候我真去过啊
那我走了
宫姐 你去哪儿
去大学啊…
原来你没骗我们啊
你们都以为我在骗人吗
必须走了
可以跟你去大学吗
好主意
不要啦
さあ今夜も元気に 始めましょう
今晚也精神满满地开始吧
天使が舞い降りる時間
天使降临的时刻
自由気ままに はしゃいでいたいの
想自由自在地嬉闹
一緒に遊びましょ
一起玩耍吧
毎日色々とあるけど今日は全部 ぽいぽいぽいぽい
虽然每天有各种各样的事 但今天全都扔掉
みんなで踊ろう 両手を広げ 今
大家一起起舞吧 张开双手 就是现在
あなたのすぐそばにいるよ 気ままな天使たち
就在你的身边 随心所欲的天使们
雨ふりさびしい時には 笑顔で手を叩こう
雨天寂寞的时候 就微笑着拍拍手吧
あなたのすぐそばにいるよ つらい時、悲しい時
就在你的身边 在你难受伤心的时候
お星様キラキラ笑顔で 明日は晴れ模様
星星闪耀笑脸相迎 明天就会放晴
ドキドキを プレゼント
把这份激动 当做礼物
ここだけの 秘密だよ
是我们间的小秘密
本字幕由轻之国度字幕组制作
宫姐没有朋友哦
原来她真的是大学生啊
看她平时一直待家里 还以为她在骗人
不过看她在大学里也一副怕生的样子
是忍者
你们看见了吗
是忍者诶 忍者
忍者
日向
小贼 吃我一招
什么时候…
怎么办 小花
总之先过去吧
真拿小日向没办法
※
戏剧部公演
忍者危机
第六卷
再见啦
日向 别自己一个人乱跑
对不起 花
走掉了
接下来要怎么办
去找宫姐
可是…
怎么找
话说 你们几个
不不 我们不是可疑人物
你们是来找人的吗
我们在找宫姐
是吗 找姐姐啊
这会儿她一定是在上课
下课之前 我先带你们在学校里逛逛吧
可以吗
嗯
太好啦
大致都逛过一遍了
真有意思
感觉大学好好玩
对不起 我该走了
你们待在这里应该等得到姐姐
好的
谢谢你
谢谢啦
咦
你们怎么来了
宫姐
为什么
你们怎么找到这里的
有个好心的姐姐带我们来的
谁啊
不认识 不过她很漂亮
很漂亮？
哎呀 接驾的人真可爱
她是谁
老师
你好
星野同学
你的课题做得很好
谢谢…
来一趟大学好累啊
真想快点回去
姐姐
今天也要试穿衣服的对吧
这里很出名的
之前和我妈妈一起来过 超好吃的
姐姐 我想吃这里的芝士蛋糕
小花 对不起
不说话就没法买东西的店对我来说太勉强了
这样啊
勉强别人不好
没关系 今天就做芝士蛋糕吧
还…
还是可以去买的
可以吗
可是你在发抖 不用这么勉强自己
没没没关系 大概
小花给我鼓劲的话一定没关系的
鼓劲 我懂了
姐姐 加油啊
宫姐
这家店可以外带哦
不会吧 那我在外面等着你们去买
钱给你
小花真可爱啊
好久没出门了
好舒服啊 感觉这样也挺好的
真好吃 不愧是人气店家
宫姐做的芝士蛋糕更好吃
这样啊 下次会不会做给我们吃啊
真想尝尝宫小姐做的芝士蛋糕
会的
对吧 宫姐
宫姐 危险
好痛…
怎么了
宫姐小心
这人想从后面袭击宫姐
不是…
是刚才的姐姐？
哎呀 好巧啊
为什么在姐姐身后
就是 为什么啊
因为…
我是星野同学的朋友
宫姐没有朋友哦
你怎么说话的
真可疑 难道你一直跟着我们吗
小贼
喂 你想干嘛
我懂了 这一定是朋友诈骗
诈骗？
不是诈骗啦
真是 这群孩子怎么搞的
你好好教育她们啊 星野同学
您…哪位
喂 星野同学别开玩笑啦
我是高中时和你一个社团的松本啊
松本香子
松本…
哦哦 松本同学
你总算想起来啦
一段时间没见就忘记朋友长什么样了
真过分
朋友？
到头来 两位是朋友吗
是朋友吧
我觉得不是
是哦 我们不是什么朋友
是宿敌
没错 那是高二的一个秋天
我沉迷制作衣服 去被服社参观的时候
开始自言自语了
在其他社员和睦地进行社团活动时
只有星野同学一个人在埋头制作衣服
她只是落单了吧
那冷酷的身姿
还有从她手中制作出来的华丽衣裳
那是谁
我好憧憬她 但同时也嫉妒她
明明同样年纪 怎么差距这么大
所以我把你视为宿敌
头发也像当时的星野同学一样留长了
而且之后我每天都在观察星野同学
怎么做才能变成那样
那你是什么时候成了姐姐的朋友？
我不记得我跟松本同学说过话
每天在一起超过一年了 总该算朋友了吧
我怎么不记得和你在一起过啊
原来如此 是跟踪姐姐的跟踪狂吧
跟踪狂？
说谁跟踪狂呢 小孩真没规矩
刚才在大学里也好 在这里遇见也好
都是碰巧吗
那当然啦
当我每天在星野同学家周围散步时
「碰巧」看见了星野同学而已
这算不上碰巧
果然是小贼 不许靠近宫姐
不许靠近
不…我是
我报警咯
今天就先饶了你们
不过作为星野同学的挚友 你们这么对我
星野同学不会坐视不管的
怎么办 根本听不懂那人在说什么
没事吧 宫姐
嗯 谢谢
没想到松本同学很憧憬我
说实话我觉得她没有恶意
可该怎么说呢
被人跟踪了还是感觉挺恶心的
姐姐
我理解你的感受
真的吗
嗯
我第一次见到姐姐的时候就是这种感觉
大家都以为我回去了
太天真了
总觉得不太对
宫姐 这根球棒是怎么回事
是动画「武装女仆」里的衣服
武器和衣服是一套的
可总感觉不像女仆
我觉得是因为拿了武器
不 那里面就是这样的
可以脱了吗
嗯 谢谢你
还是布料的问题吗
可现在没钱啊
小花她们是中午再来吗
是啊
日向好碍事
这里待着好安心
别待在奇怪的地方安心 衣服会撑大的
花和日向还不来吗
她怎么在我家里
私闯民宅？
报警…总之先别刺激她
松本
等等
你怎么在这儿
跟星野同学的妈妈说我是她朋友就放我进来了
咦 那件衣服
没错 是「武装女仆」的衣服
是星野同学在做的衣服
你是怎么知道的
我做的这件和星野同学做的比起来怎么样
用了很好的布料
说实话可能比我做的那件更好
肯定是宫姐更厉害
那还用问吗
宫姐不止会做衣服 还会做点心
我知道
而且她很可爱 身材又好
对 而且她还很温柔
没错 毕竟是我憧憬的人
你很懂嘛 松本
妹妹才是 不愧是妹妹
下次我们再聊聊星野同学吧
好 我随时奉陪
饶了我吧
那你觉得这件衣服怎么样
嗯 我觉得做得很好
真的吗
嗯
那务必请星野同学穿一下这件
不 这不行
为什么
因为很害臊
果然我做的衣服害臊到不能穿啊…
我不是这意思
你平时一个人的时候都会穿 就试试呗
原来你知道啊
好嘛 宫姐
可是…
没关系
反正让星野同学穿我做的衣服是我痴心妄想了
不…
试试嘛 宫姐
就穿一下下
太好啦
好适合你啊 宫姐
什么情况 明明没量过尺寸却正正好好
小花当时的心情 我现在明白了
松本同学
怎么了 松本
我…好开心
想得到星野同学的认可才努力到现在
都哭了…
是啊 才两年就能做得这么好
不刻苦努力是做不到的
太好啦 松本
像现在这样星野同学穿着我做的衣服
然后吃我做的东西 化作了血肉
血肉？
你不记得了吗 那是一个夏天
多谢惠顾
谢谢
给 小花
谢谢你
星野同学认可了我一直以来的努力
在这点上没认可你
然后…
你想 我们都相处快两年了吧
虽然这两年我都不知道有这么回事儿
星野同学也认可我了
我觉得是个好机会
是不是差不多能直呼名字了呢
叫我香子
这还什么差不多…
不行吗 宫子同学
反正她也不是什么坏人 就叫人家名字吧
那个…
小香子
松本
宫小姐的朋友来了 会是什么样的人呢
姐姐不是除了我们以外就没朋友了吗
是不是她 之前那个诈骗的
我记得是叫松本小姐？
可应该不是吧
如果是她的话 日向也不会不管的
这样啊
已经做掉了？
没关系 我会帮小日向的
谢谢你
还活着
没事吧
嗯 我完全没事
宫小姐
阿姨在楼下叫你哦
妈妈？
怎么了 做了什么事让她生气了吗
哇
你搞什么呢 宫子
陌生人变多了
她们是小花和小乃爱的妈妈
打个招呼
我是花的妈妈 白咲春香
女儿一直承蒙你关照了
我是小乃爱的妈妈 艾米丽小姐哦
你们好…
她们来干什么
难道说…
听说你拿点心勾引我女儿穿不正经的衣服？
饶不了你
就想来上门谢谢你
对 谢谢你一直陪小乃爱玩
你们平时都玩些什么呢
玩些什么…
说不出口
怎么办 该怎么说
这是宫子同学做的芝士蛋糕
你怎么冒出来了
我不客气了
我都不知道你有这么好的朋友
宫子还是第一次带朋友回家吧？
是这样吗 好荣幸啊
以后欢迎你随时来玩 小香子
香…
好的 妈妈
真好吃
小乃爱说过
宫小姐的美味甜品 还有可爱衣服
可爱衣服？
宫子同学大学学的是设计专业
所以让两位女儿当试穿模特
对吧 宫子同学
将来想当设计师吗
没这么了不起
不 平时在外面闷闷不乐的小花每天都来玩
我觉得她一定很开心
小乃爱刚搬过来就交到朋友了 非常开心
今后也请你多关照了
小乃爱也麻烦你了 宫小姐
好的
原来不是诈骗 你真是宫小姐的朋友啊
那当然
对吧 宫子同学
这个…
虽然她有些地方挺危险的 但人还不错
嗯
松本
太好了
活着真好
没想到怕生的宫小姐居然有朋友
话说
我见到姐姐第一天 你就让我和你交朋友
现在想想觉得很奇怪
为什么会想和我交朋友呢
因为…那个
虽然我也不知道为什么
但是我第一次见到小花的时候 那个…
就想和你好好相处
才努力…
这样啊
我把你当成危险人物了
也是哦
小花 洗澡水烧好了哦
好
就想和你好好相处
才努力…
朝飛び起きて 窓を開けたら
早上蹦下床 打开窗户
顔を洗って ハミガキをして
洗完脸 刷好牙
さあワン！（ワン！）
来吧 One!（One!）
ツー！（ツー！）スリー！で飛び 出そう
Two!（Two!）Three! 冲出门吧！
お洒落な服を着て （お？）
穿上漂亮衣服 （哦？）
お菓子を平らげて （え？）
吃光点心 （啊？）
仲良く手をつないでみんなで声合わせ
大家要好地牵起手来一起唱
デュワデュワ デュワデュワ
Dowa Dowa
さあ踊ろう！ い！く！よー！
来 跳舞吧！ 开！始！咯！
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
一直都 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
カラダはウキウキ スマイルしながら
身体按耐不住 露出笑脸
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
更加 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
届け どこまでも （もう一回！）
传达到吧 不论天涯海角 （再来一遍！）
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
一直都 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ココロはワクワク みんなスキップしながら
心中激动难耐 大家欢欣雀跃
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
更加 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
今日も明日もずっとわたしたちみんな友だちさ！
今天明天直到永远 我们都是好朋友！
小乃爱说得对
宫小姐做的点心真好吃
对吧
还想和她多聊聊
宫小姐很怕生的
这样啊 那就和她再亲密点
好了 小乃爱 晚安
妈妈晚安
宫小姐吗
小日向最喜欢宫小姐
这么说只要我变成宫小姐的话…
就能和小日向更亲密了吗
日向 这样会感冒的
阿嚏
宫小姐 我也试着烤了蛋糕
谢谢
我做的蛋糕要变成宫子同学的血肉了
下集「听不懂宫姐在说什么」
宫子同学