さあ今夜も元気に 始めましょう
今晚也精神满满地开始吧
天使が舞い降りる時間
天使降临的时刻
自由気ままに はしゃいでいたいの
想自由自在地嬉闹
一緒に遊びましょ
一起玩耍吧
毎日色々とあるけど今日は全部 ぽいぽいぽいぽい
虽然每天有各种各样的事 但今天全都扔掉
みんなで踊ろう 両手を広げ 今
大家一起起舞吧 张开双手 就是现在
あなたのすぐそばにいるよ 気ままな天使たち
就在你的身边 随心所欲的天使们
雨ふりさびしい時には 笑顔で手を叩こう
雨天寂寞的时候 就微笑着拍拍手吧
あなたのすぐそばにいるよ つらい時、悲しい時
就在你的身边 在你难受伤心的时候
お星様キラキラ笑顔で 明日は晴れ模様
星星闪耀笑脸相迎 明天就会放晴
ドキドキを プレゼント
把这份激动 当做礼物
ここだけの 秘密だよ
是我们间的小秘密
本字幕由轻之国度字幕组制作
不会辜负期待啊
花像仓鼠一样
真的诶
能看见了
真漂亮
难得休息天为什么来这种地方
好想窝在家里啊
宫姐不来吗
你想 露营这种东西我不在行啦
她要自己一个人看家
宫姐也一起去嘛
连妈妈也…
你就死心吧
你看 很舒服哦
湛蓝的天空
广袤的大自然
清新的空气
想回家
宫姐 游泳吧
不要啦
湖水很清澈的
话…
话是这么说
来嘛 宫小姐
我没带泳衣
所以没法游泳
妈妈 为什么
就猜到会这样 我们商量过后准备好了
对吧
什么时候…那尺寸怎么办
我们问了松本小姐
她就告诉我们宫小姐的尺寸了
第一次见到宫子同学的场景
如今依然印在脑海中挥之不去
从那天起我的人生就改变了
没错 宫子同学和我是命中注定
仿佛在命运的指引下
我一直紧盯着宫子同学的身姿
这就是我的人生
Life is beautiful
为宫子同学干杯
另外 关于宫子同学的尺寸（待续）
我要负责给大家拍照
所以没法游泳
为什么会有这个
就猜到会这样
对吧
※
什么都可以券
用这个
是姐姐生日时送的「什么都可以券」啊
用小乃爱和小花的两张
就别让我穿泳衣啦
就这么不愿意吗
真的好吗
把「什么都可以券」用在这种事上 真的好吗
说不定以后能用在更好的事情上
更好？
对 因为这张券没有期限
也就是说 五年 十年之后
说不定会有绝佳机会
绝佳机会…
我说乃爱 别说些奇怪的话
还是算了
找时间收回来吧
嘿
好舒服啊
宫姐 快点快点
宫小姐 泳衣好合身
那当然
别这样
不来吗
很舒服哦 宫姐
快点快点
好凉
下来就没事了
宫姐
喂 日向
想回家
嘿
等等 小乃爱
宫姐 我们也来
嘿
喂
有你的
嘿咻
我不会输的 嘿咻
这个…
真好
那我们开始准备吧
好
多亏了大家 比想象中快多了
好想快点吃
马上好
只要把火点起来
奇怪了
再试试
奇怪了 为什么点不着
宫小姐 这是什么
说起来带了助燃剂啊
好了吗
好了
太好啦
肉
那我随便烤一点
我来帮忙
小花 我帮你烤
真好吃啊
大家真能吃啊
吃饱啦
这个得另算吧
棉花糖？
你应该不知道吧
烤一下很好吃的
是吗
想试试
拿着吧
变颜色了
差不多了吧
再烤一会儿肯定更好吃
说得对
烤焦了
好难啊
小花 烤得真不错啊
居然败给小花了
小花 不会辜负期待啊
这样就不会掉了
谢谢你
看上去很好吃
我也要做
我也要
那是夏季大三角吧？
哪里
把那里 那里和那里连起来
乃爱真厉害
来了真好
什么东西
要过来了
好怕怕
姐姐 有东西过来了
是熊吗
可能是鬼
妈妈 妈妈
我要保护她们
有鬼啊
讨厌 是我啦
松本同学？
真是的 你穿成这样干什么呢
当然是因为宫子同学来露营我才来的
可是去上了个厕所就迷路了
跟到这种地方？
已经不止要报警了
宫子同学 天亮咯
总是形影不离
松本香子 18岁
与星野宫子相遇
是在她高一的时候
松本香子被她孤高的身影打动
开始对她心怀憧憬
同时产生了强烈的竞争意识
从那天起 香子与她
便成了坚实纽带连结起的心灵之友
总是形影不离
形影不离
一直形影不离
然后终于
邂逅了彼此
换上这身衣服吧！
都拍下来了
这下就准备好了
快来了吧
万圣节？
嗯
町内会的活动 大家都准备参加了
就是那个「不想被捣乱的话就给点心」
一家家问过去的那个吗
对 就是那个
幸好我上小学的时候没这种事
然后 大家都要化妆
对了 万圣节离不开cosplay
能尽情拍小花cosplay的样子
宫姐 我该扮成什么样呢
你怎么看 喂
万圣节 多美好的日子啊
喂 宫姐
发给大家的南瓜曲奇也准备好了
只要等大家过来就行了
小花会穿什么衣服过来呢
万圣节的话还是…
姐姐 不给我点心的话
我就捣乱咯
很好 非常好
恶魔小花太棒了
不过既然是小花…
我要吃了姐姐 啊呜
这种也可以有
又或者…
变成点心吧
这样也很可爱
但是 说不定…
你的血是什么味道呢
这样也非常可以
这种也可以有吧
姐姐 如果你不给我点心
后果自负哦
都…都很棒
我的心脏能撑到万圣节结束吗
来了
好了
松本同学 小友
你好 宫子同学
你好
宫子 点心还是捣乱
你们也参加了万圣节活动啊
是啊
话说 你这是什么的cosplay
「大家一起找」的那个
※
《威利在哪里？》
话说 宫子同学
干嘛
换上这身衣服吧
不 我不适合这种…
宫子 求你啦
求你啦
好棒啊
不愧是宫子同学 好适合啊
宫子同学穿着我做的衣服
我活着就是为了这份幸福
小友这种眼神拜托我 拒绝不了
话说这个做得真细致啊
那当然
这可是为重要的心灵之友
用来包裹她重要的身体的衣服
一针一线都倾注了我的心血啊
宫子同学
宫子同学 宫子同学
宫子同学 宫子同学 宫子同学
诅咒？
宫子同学 万圣节快乐
宫子
万圣节
嗯
不给点心就捣乱
Trick or Treat
大家都好棒啊
不给点心的话
就捣乱咯
给你吧
谢谢
宫姐 不给点心的话
就吃了你
给 日向
太好啦
在姐姐身上 施魔法咯
给 小夏音
谢谢
难道衣服是自己做的？
是的 和小依一起做的
是啊 夏音稍微帮了我一点
这样啊
大部分都是小夏音做的吧
把点心交出来 不然
我就吸夏音的血
姐姐 救命
求求你放了她
谢谢
是南瓜曲奇
嗯
那个…
小花呢
她应该快来了
她说要花点时间准备
这样啊
她在努力准备cosplay吗
小花会穿什么衣服来呢
是胡子郎
小花？
来这套吗
好棒啊 僵尸胡子郎
我是姐姐哦
真想快点见她
日向 乖乖
你看 姐姐也在看你哦
宫子也抱抱看吗
嗯
我是姐姐哦 日向
宫
永远 好好相处哦
朝飛び起きて 窓を開けたら
早上蹦下床 打开窗户
顔を洗って ハミガキをして
洗完脸 刷好牙
さあワン！（ワン！）
来吧 One!（One!）
ツー！（ツー！）スリー！で飛び 出そう
Two!（Two!）Three! 冲出门吧！
お洒落な服を着て （お？）
穿上漂亮衣服 （哦？）
お菓子を平らげて （え？）
吃光点心 （啊？）
仲良く手をつないでみんなで声合わせ
大家要好地牵起手来一起唱
デュワデュワ デュワデュワ
Dowa Dowa
さあ踊ろう！ い！く！よー！
来 跳舞吧！ 开！始！咯！
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
一直都 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
カラダはウキウキ スマイルしながら
身体按耐不住 露出笑脸
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
更加 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
届け どこまでも （もう一回！）
传达到吧 不论天涯海角 （再来一遍！）
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
一直都 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ココロはワクワク みんなスキップしながら
心中激动难耐 大家欢欣雀跃
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
更加 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
今日も明日もずっとわたしたちみんな友だちさ！
今天明天直到永远 我们都是好朋友！