本字幕由轻之国度字幕组制作
天使的目光
在广袤天空中
天使与人的世界
人们在大地上
天使在天空中
天使们把人们用爱
连结在一起
崭新的花朵
开遍的世界
天使与人的故事
我听见了声音
呼唤我的声音
不可思议的世界等待着我
无数光芒笼罩着我
这世界多么耀眼
它呼唤着我
充满着温和的爱的
美妙世界
欢迎来到天使之国
我是苏伊
我是莲
那个 我记得你是…
悉悉索索
对 阿内莫妮
阿内莫妮？
我们给你带路
来吧 阿内莫妮
五彩斑斓 鲜花竞相盛开的美好之地
欢迎来到天使之国
笑颜常伴 与同伴们一起
过着幸福生活
第一次 熏风拂面
第一次 颜色映入眼帘
第一次 萌生的情感
是充满世界的爱
天使的工作
那只有一个
用弓箭 把爱送进人间
美味的甜点
要来一份吗
曲奇
马卡龙
纸杯蛋糕
即将开门
两人的小店
把幸福的味道送给小镇上的各位
甜美可口的点心
有没有美妙的邂逅呢
黛西
别老想着恋爱 来帮忙
卡尔米娅有喜欢的人吗
我…
店里忙着呢 快来帮忙
知道啦
好想要心跳加速的感觉
这羽毛真漂亮
种子出芽 开花
天使的心里也会萌生爱意吗
我是天使
要为别人送去爱
怎么了 阿内莫妮
明明天气这么好
是啊是啊
为什么这么难过
为什么
心里会觉得无法喘息
自从我看见那个人以后
她这会儿在干什么呢
这份按耐不住的心情
我好想见她
在我心中
萌生的这份感情
好想探清
我来见你了
为了探清我的这份心意
我也在想着你
一直都想见你
我叫黛西 你叫什么名字
黛西
我叫阿内莫妮
这个
是以你的羽毛为灵感做出来的
怎么了 黛西
这么晚了还在屋外 会感冒的
她叫阿内莫妮
阿内莫妮
银莲花
花开了吗
不 没什么
是吗 小心别感冒咯
我是人类
就算和身为天使的你在一起 也会早早死去
对不起
阿内莫妮
卡勒姆大人
那名人类少女 并未接受你的爱
这就是答案
即便如此 我也想在她身边
和黛西在一起
和人类结为连理的唯一方法
就是你变成人类 翻过时间的山岭
可以变成人类吗
但如果你变成了人类
少女还是不接受你的爱
你就会消失
如果你执意要去
就打开试炼之门吧
阿内莫妮
你还是要去吧
我们不拦你 虽然会难过
真是美好的爱啊
嗯
卡勒姆大人 拜托您了
我明白了 那么
天亮之前翻过山岭 前往少女身边
抓紧 时间不多了
好的
踏平冰冷的白雪
脚下传来阵阵刺痛
这就是寒冷啊
是 我心意已决
离开怀念又温柔的天使之国
我要前往你的身边
我心中萌生的这份感情
已再也无法阻挡
前进吧 心怀希望
前往你的身边
让爱之花绽放吧
不好了
你怎么了 没事吧
黛西？
我是玛丽
黛西是我的奶奶 你认识吗
我…我是阿内莫妮
我是来见黛西的
阿内莫妮
这么说 你就是那个天使？
很可惜
奶奶她已经…
黛西是什么时候…
我很小的时候 她经常和我说天使的故事
等等 我去拿点吃的来
谢谢你
我明明应该会消失
久等了
来 这是我们的招牌商品
这样啊
奶奶常说
哪天天使一样的人来了 要让她尝尝
我发现 爱意已在心中发芽
这份心意 好想告诉你
故事里 听说的美丽天使
曾经向往的 宛如童话故事
如今两人已相遇
我们将把这枚蛋糕传承下去
直到人生尽头
第一次 抽芽感受风的气息
第一次 亲眼所见的鲜亮色彩
第一次的爱 将世界包裹
在广袤天空中
天使与人的世界
人们在大地上
天使在天空中
天使们把人们用爱
连结在一起
崭新的花朵
开遍的世界
天使与人的故事
宫姐
这场剧感觉怎么样啊
嗯 非常好
衣服也很合适 真可爱
对吧
小花怎么换衣服了
一会儿还有摄影会呢
并没有这项安排
对了 老师叫我带宫姐过去
为什么
不要 我不去
不是
别说「不要」 你倒是去啊
妈妈替我去吧
我接下来要回鬼屋去
收拾东西很忙的去不了
我接下来也要回家准备睡觉很忙的去不了
没事就去啊
我们走 宫姐
什么事啊 会被骂吗
谢谢您这次帮忙制作服装
嗯 客气了
多亏了您 演出顺利完成
让孩子们留下了美好回忆
嗯
真的很感谢您
宫姐姐
宫…
不好意思
星野同学平时一直叫您宫姐 不小心就…
没事
宫姐？
她就是传闻中的宫姐？
小日向的姐姐 宫姐？
冒出来好多人
好了 各位
照刚才说的 在姐姐面前排好
来 预备
宫姐姐 谢谢您帮忙制作演出服装
不客气…
请问 听说您接下来要出演电影
是哪部电影呢
请问 听说您有一千个朋友是真的吗
听说您是海归
毕业于国外大学是真的吗
您真的是飞行员吗
不知不觉中传言又变得离谱了
我最近开始期待传言会变得多离谱了
请和我握个手
可以
非常感谢
也能和我握手吗
我也要
我也是
宫姐好厉害啊
来 排好队
排好队
每个人十秒
那边 不许插队
松本同学？
松本也帮忙一起做衣服了
哎呀
抱歉没来得及跟您打招呼
这次真的是非常感谢
没事 我只是在帮宫子同学
姐姐是宫姐的朋友吗
是的吧
算是挚友吧
好厉害
有请下一位
有请
姐姐快挺不住了 得救救她
是啊
小日向看着宫小姐大受欢迎 太高兴了
都没察觉到
可是 该怎么办
遇到困难我来帮你吧
你有什么好办法吗
没有
那你冒出来干嘛
小夏音有什么好办法吗
这个怎么样
是整人游戏
其实她并不是宫姐姐 这种
这也太牵强了
嗯 不太好
夏音还是不擅长开玩笑
原来你是开玩笑啊 抱歉
我都没想到夏音会开玩笑
大家在聊什么呢
在商量怎么救出宫小姐…
咦 宫小姐人呢
她说她去上个厕所
她跑了
分头找她吧
嗯
好
夏音 我们也去
嗯
宫姐姐长得好漂亮啊
是啊 但是比想象中要土气诶
我也觉得 衣服和发型都很土气啊
你们真不懂啊
那是乔装打扮掩盖气场 艺人都这么做吧
原来如此
姐姐好受欢迎啊
我长大以后 会更受欢迎的
比她还受欢迎
小依想当偶像吗
那样也不错
但是我要让更多人尊敬我 欢迎我
比偶像更受欢迎
是什么人呢
总统
是总统啊
大家都在找你哦
姐姐
你怎么知道我在这里
因为这里没有表演 没人会来
话说回来 你刚才很努力了啊
班里人围住你的时候
我还以为你会拔腿就跑
我也是有所长进的
虽然到头来还是跑了
话说
开幕前的那个 是怎么回事
那个是…
觉得有点晕人了
因为平时不太会来这种人多的地方
你这么想看演出啊
因为小花要主演天使
日向和小乃爱也会出演
大家都穿着我帮忙做的衣服上台表演哦
这肯定不能错过啊
好近…
姐姐虽然平时很怕生 畏手畏脚的
一旦碰上喜欢的事就会非常努力
就一股脑上了啊
对不起
所以平时一直给小花添麻烦
是啊 请你反省一下
但我觉得非常努力是件好事
姐姐非常努力这点上
我并不讨厌
心里痒痒的
和那时候一样
第一次见到小花的时候
心里一下觉得痒痒的
从那时起
不知不觉中
好了
我们就聊到这里 再加把劲吧
要干什么
大家都在等姐姐上完厕所回来
如果姐姐不回来 会很为难的
那就再加把劲吧
感觉你比刚才精神了
怎么了
没什么
努力过了
结束了
辛苦了
千鹤 春香
待会儿叫上孩子们开个庆功宴吧
庆功宴？
好啊
那能在我们家开吗
我就住边上 没问题
我也可以
谢谢你们
毕竟有个笨蛋 不在家里开就来不了
待会儿要在家里开慰问会 大家都过来
太好啦
明白了
集章卡的点心 忘记去拿了
都忘得一干二净了
那我给你吧
一会儿到家 给你做你爱吃的点心
真的吗
不愧是宫姐
宫小姐好温柔
文化祭好开心啊
大学的学园祭也去看看吧
和大家一起去
宫姐 一起洗澡咯
宫小姐
等…
打扰了