锵
妈妈给了我电影票
大家一起去看吧
明天就截止了
我明天要做大学的课题
对不起
我也要去奶奶家 去不了
我可以去 我们两个人去吧
小日向和我两个人
也就是…
约会？
さあ今夜も元気に 始めましょう
今晚也精神满满地开始吧
天使が舞い降りる時間
天使降临的时刻
自由気ままに はしゃいでいたいの
想自由自在地嬉闹
一緒に遊びましょ
一起玩耍吧
毎日色々とあるけど今日は全部 ぽいぽいぽいぽい
虽然每天有各种各样的事 但今天全都扔掉
みんなで踊ろう 両手を広げ 今
大家一起起舞吧 张开双手 就是现在
あなたのすぐそばにいるよ 気ままな天使たち
就在你的身边 随心所欲的天使们
雨ふりさびしい時には 笑顔で手を叩こう
雨天寂寞的时候 就微笑着拍拍手吧
あなたのすぐそばにいるよ つらい時、悲しい時
就在你的身边 在你难受伤心的时候
お星様キラキラ笑顔で 明日は晴れ模様
星星闪耀笑脸相迎 明天就会放晴
ドキドキを プレゼント
把这份激动 当做礼物
ここだけの 秘密だよ
是我们间的小秘密
本字幕由轻之国度字幕组制作
陪到我睡着哦
乃爱 久等啦
小日向
今天你穿得好可爱啊
谢谢
感觉乃爱没什么精神啊
要不今天还是算了？
才没有呢
你看 精神得很
那我们走吧
嗯 走吧
话说 今天我们看什么
打算过去了再决定
小日向有什么想看的吗
我想想
White Lily
宫姐说过她想看
宫小姐明明都是大人了
不过也挺像她爱看的
所以看完把内容告诉她
那你大概会被骂的
下一场要1点开始
还有点时间啊
先去吃午饭吧
午饭我做好了 要吃吗
你自己做的吗
好厉害 我吃我吃
只是简单的三明治
为什么
我傻了
这么乱七八糟的没法吃啊
还是去店里吃吧
嗯 好吃
我能再吃一个吗
真是 小日向
你就是这种地方…
多谢款待 做这个花了很久吧
没有 这种做起来很快的啦
是吗
乃爱真厉害
其实花了好久好久
要来不及啦
虽然很不容易
真好吃啊
我们差不多该进去了吧
说得对
坐到最中间的好位置啦
入口给的这个发光玩具 是干什么用的
开始了
Lily 快躲开
太早起床 好困啊
攻击居然没用
加油啊 White Lily
各位 给White Lily加油吧
咦 不知不觉睡着了
加油加油 上啊
怎么这么吵啊
加油啊
大家的力量汇聚在我的手上
上啊
打身体 对准身体打
Lily冲击波
好厉害…
对 就是那里 上啊
最后那段好厉害啊
是啊 好厉害
指小日向
那我们接下来干什么呢
我想想 总之
感觉口渴了
我想也是
乃爱接下来有想去的地方吗
如果小日向愿意 我想去逛街
想看看衣服和饰品
嗯 可以啊
这个好可爱啊
不买吗
零花钱快用完了 暂时忍忍吧
这就是「要好看就得忍」吧
并不是
走吧
真的好吗
怎么了
是胡子郎的周边
难道只是我不太了解
其实这个角色很受欢迎吗
不是啊
就听说有不少狂热粉丝
就像小花那样…
买个礼物给花吧
真羡慕
难道乃爱也想要这个吗
我不要
是吗
那我去结账 你可以去别处逛逛
那我去看看那家店
好
小日向送的礼物吗
久等了 乃爱
你回来啦
这个给你
什么东西
是三明治和电影的回礼
我可以打开看看吗
可以 是刚才乃爱想要的东西
难道是…
哇 好开心啊
那是给花的
给乃爱的是这个
怎么了 不是这个吗
要换其他东西吗
不 这个才好
谢谢你 小日向
我好开心
是吗 太好了
怎么样 可爱吗
嗯 很可爱
谢谢你
是胡子郎
谢谢
好开心
点心做好咯
太好啦
今天的点心是什么
今天试着做了沙翁
我可能是第一次吃这个
那是什么 妈妈
相册 我在想要不要理一下
那个相册里 应该有姐姐以前的照片吧
有点想看
不行
不是 给人看小时候的照片有点不好意思
可以的话 不想让别人看…
这样啊
但可惜 已经晚了
你们看 这是宫子幼儿园的时候
我看看
宫小姐真可爱
真的诶 好可爱
对吧
那会儿她又听话又可爱
附近邻居都夸小宫子就像个天使
真的是…
怎么就成了这副德行
妈妈 都写在你脸上了
这张照片
是我
小日向小宝宝的时候 好可爱
当时就黏着姐姐了
这张是初中二年级的时候
那会儿她可有意思了
唯独那张 不能给
哎呀
你眼睛受伤了吗
围巾也好长
据说当时流行的
这个呢
变普通了
已经和现在的宫小姐很像了
虽然是长发
那会儿她也…
好了别说了求你了
戴彩瞳…
别说了
饶了我吧
宫姐 没事吧
对不起啦
怎么了
不 你看这张照片的这里…
是松本小姐
她果然是个危险人物
这是我过生日
好怀念啊
话说回来
姐姐除了和家人合照
都是单人照
好像是诶
宫小姐
我们是朋友哦
嗯 谢谢
不过这件初中校服真可爱啊
还留着呢 可以穿哦
想穿想穿
知道了 等一下哦
校服你还留着啊
是啊 说不定日向到时候还能穿
而且校服也是和孩子的重要回忆
没法轻易扔掉的
妈妈
眼罩和围巾也留着哦
想着将来给你看看
这种就算了
锵
怎么样 怎么样
真可爱 好适合你啊
但是松松垮垮的 看起来好散漫啊
这样反而更好
我懂
你们俩怎么搞的
怎么样
小日向又帅又可爱
等我上初中 要和宫姐打扮得一样
很丢人的 别这样
真想快点上初中啊
等你们上了初中 会参加社团吗
社团
我去唱歌吧
我希望能自己做点心 想去那方面的
我要去宫姐以前去的社团
宫姐以前参加的是什么社团？
我？
我是回家部…
田径部吧…
那我就参加那个
大家都不一样啊
等上了初中 就不能像现在这样玩好久了
会不会以后就不亲密了呢
会这样吗
没关系啦
就算玩的时间少了点
还是会一样亲密的
宫姐
宫小姐
姐姐
就算宫子这么说也没说服力 真悲哀
你少说两句
知道啦 把这个收起来吧
校服 最后轮到小花了
我不穿
小花真适合穿校服啊
既合适 又可爱
可总感觉 好普通？
普通不好吗 哪里不对了
倒不是不对 就感觉还差了点什么
什么东西
轮到我出场了
不是 离我远点
小花 还是听宫小姐的吧
这个…
很好 小花
不 这样不就更土了嘛
非常好
这样反而更好
我懂
说真的 你们俩怎么回事
如果我和小花同龄 上同一所初中的话
我会和她做朋友吗
抱歉突然叫你来这种地方
其实 我对你…
不对 这样不太对
日向 今天妈妈回来会很晚
我来做晚饭 你有什么想吃的吗
宫姐做饭啦
宫小姐 一般的菜也会做啊
宫姐做的饭世界第一
吃过一次 就满脑子想着宫姐做的饭
偶尔不吃一次会发抖的
是不是加了什么坏东西
可既然这么说了 就想尝尝看了
那今天就住下来吃饭吧
这么突然 可以吗
可以啊
花也住下来吗
住下来应该没问题
但得回家做点准备 拿睡衣之类的
小花用的睡衣之类的 我都做好了
没关系的
另一种意义上很有关系
好的 再见
嗯 没关系
宫姐 真努力
再见 妈妈
可以吗
我把留宿套装拿来啦
好 这下就OK了
那么各位想吃什么
咖喱
蛋包饭
苹果派
不是点心 是说晚饭哦 小花
对
你之前做的苹果派太好吃了
晚饭就麻烦你做苹果派吧
这样啊
小花以后长大了注意不要独居哦
综合了大家的意见 做了咖喱蛋包饭
咖喱里加了小花要求的苹果
甜甜的很好吃哦
我开动了
真好吃
宫姐真的连做菜都很擅长啊
对吧 世界第一啊
宫姐以后会是个好老婆
是吗
我可不会让宫姐嫁给你
怎么像个老父亲
蛋包饭真好吃啊
热水好了 去洗澡吧
好的
感觉今天的宫小姐很可靠啊
妈妈不在家的时候 她一直是这样的
这种时候家务也都是宫姐包了
真了不起 没想到啊
听说能拿零花钱
真不该佩服她的
命中
小日向真是的
说不定姐姐还挺了不起的
真是 别闹了
宫小姐给小花做的睡衣 真可爱
很适合你哦
是吗
嗯嗯 非常适合
各位 天黑了难得看次恐怖片吧
我带来了这个
没想到小乃爱会看恐怖片
宫小姐还很天真啊
恐怖片就和可爱衣服一样
看恐怖片觉得害怕了
会比平时看起来更可爱哦
你有这个想法就不可爱了
我说 真的要看吗
看 开始了
难道你怕恐怖片吗
我不怕
我只是觉得恐怖片太幼稚了 没兴趣
况且那些都是假的 也不存在什么幽灵
如果真的存在 早就发现了
现在都查清是什么东西了
小乃爱指的就是这种吧 真可爱
有 有人吗
对不起 是我冲动了
什么情况
对不起 突然过来
没事
不如说 多谢款待
想起了刚才的恐怖片 睡不着
想上厕所了
你们还醒着吗
好惨…
刚才那样又吓到小花了吧
最近好不容易关系好些了
我要当心不被她讨厌
那个…
姐姐？
吓死我了
怎么了 小花
那个…
上厕所 她们都睡着了
因为看了恐怖片
不是的
是我本来晚上就不敢一个人上厕所
不是害怕恐怖片
冷静点 小花
可以哦
那我们走吧
我上好之前别走哦
没事的 我等你
千万别走哦
那要不我来帮你吧
别真的一脸吓到的样子 我开玩笑的
想想你平时的所作所为再说话
对不起
那晚安咯
那个…
陪到我睡着哦
知道啦
感觉这种事好怀念啊
怀念？
日向小时候 经常哭着说没有我陪睡不着
我就像这样 陪着她睡着
感觉和现在的日向没什么区别
真头疼啊
不过 真好啊
因为我是独生女
姐妹之间的这种事情还挺向往的
那你可以把我当姐姐哦
啥
不
如果能让小花安心睡觉就好了
是啊
那你陪到我睡着哦
宫子姐姐
姐姐…
宫子姐姐…
朝飛び起きて 窓を開けたら
早上蹦下床 打开窗户
顔を洗って ハミガキをして
洗完脸 刷好牙
さあワン！（ワン！）
来吧 One!（One!）
ツー！（ツー！）スリー！で飛び 出そう
Two!（Two!）Three! 冲出门吧！
お洒落な服を着て （お？）
穿上漂亮衣服 （哦？）
お菓子を平らげて （え？）
吃光点心 （啊？）
仲良く手をつないでみんなで声合わせ
大家要好地牵起手来一起唱
デュワデュワ デュワデュワ
Dowa Dowa
さあ踊ろう！ い！く！よー！
来 跳舞吧！ 开！始！咯！
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
一直都 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
カラダはウキウキ スマイルしながら
身体按耐不住 露出笑脸
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
更加 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
届け どこまでも （もう一回！）
传达到吧 不论天涯海角 （再来一遍！）
いつもハッピー・ハッピー・フレンズ
一直都 Happy Happy Friends
ずっとハッピー・ハッピー・フレンズ
永远 Happy Happy Friends
ココロはワクワク みんなスキップしながら
心中激动难耐 大家欢欣雀跃
もっとハッピー・ハッピー・フレンズ
更加 Happy Happy Friends
みんなハッピー・ハッピー・フレンズ
大家 Happy Happy Friends
今日も明日もずっとわたしたちみんな友だちさ！
今天明天直到永远 我们都是好朋友！
马上就到我和宫子同学的纪念日了
一针一线
我满怀心意的礼物
小日向
明天的便当 你想吃什么
什么都行
乃爱做的东西什么都好吃
所以你就是这种地方…
下集「又多嘴了」
敬请期待