本字幕由DHR卖肉小组与轻之国度共同制作
仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：一休 神乐 suki 校正：小基友
时间轴：KoU 后期：KoU
天音？
那个女人
难道…
暗杀…
早安
不在吗
到哪去了啊
什么嘛
难得我想来个早安的吻吓你一跳的
什么 你这家伙
就为这种无聊的理由来我的房间
不 等等
她是察觉到我的存在而在装傻吗
东西虽少但还真够乱的
衣服也随便丢着
这还没洗过吧
感觉有种微妙的男人味
你是狗吗
不好 我还挺喜欢这味道的
喂 你该不会…
跳
跳什么啊
和预想一样跳到床上了
真是的 味道好重啊
男人的味道真是受不了
别扭屁股啊
雄二
不行 这种事
不行啊 雄二
如果我的想像没错的话
这家伙只是个…
H的大姐姐
不要 那种地方不行
谁
雄二 你什么时候来的
来挺久了
等下 骗人的吧
我已经嫁不出去了
别这么泄气
能在大腿蹭我的枕头之前发觉不是挺好的吗
这算哪门子安慰
怎么了 莳菜
你迟到了
都怪天音姐把自己关在厕所不出来所以才这么晚了
所以说抱歉啦
我明明不擅长跑步的
好
那我来教你们一首极好的能让跑步变得欢乐的歌吧
跟着我后面唱 知道了吗
周 防 天 音 很 淫乱
在男人的床上打滚
喂 这首歌
Good for you
Good for me
别唱了
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
我听得见 那从乐园传来的歌声
名もなき罪に　つけられた傷で
因无名之罪 所背负的伤痕
心閉ざし　無理をして笑う
紧闭心扉 强颜欢笑
幸せな日々　きみはどこかに捨てて
那幸福的日子 被你遗弃到何处了
詩人のように　孤独　愛してた
像诗人一般 钟爱着孤独
色彩(いろ)を奪われた　灰色の街
被夺去色彩的 灰色城市
僕がいるよ　解き放て翼
我还在此处 解放你那双翼
抱きしめるから　恐れないで　壊れるまで叫ぶ
我会抱紧你 无需畏惧 放声呼喊
神を殺す　言葉さえここにはあるから
能抹杀神的言语都存在于此
2人交わり　ひとつになって　裸足のまま歩く
两人相交融成一体 赤足前进
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
越过障碍在那天空的尽头 能听到那爱的歌声吧
那么中午的饮料 天音同学要绿茶
满大人是奶茶
榊同学要无糖的柠檬茶这样行吧
风间同学你喝什么呢
请给我来杯水 不加碳酸的
不加碳酸吗？
就是说要普通的矿泉水吧
小莳呢？
我要牛奶 不加碳酸的
那个…
本来就没有的啦
也就是说普通的牛奶就行了吧
嗯 买最棒的回来
知道了
那么我去买最好喝的去了
真是的 最近的莳菜什么都模仿雄二呢
不过这孩子以前就容易受别人的影响呢
而且最近的莳菜
用语有点傲慢 特别自大呢
喂 莳菜
你最近的用语有点傲慢 感觉很自大哦
以后注意点
嗯 了解了
所以说这样不行了
你说什么混蛋
干嘛一副要吵架的架势
话题好像岔开了
周防同学和入巢同学
你们不是还要准备下午的课吗
对了 今天是我和莳菜值日
糟了
抱歉 雄二
我要走了
为什么专门和我说一遍
走了 莳菜
好的
喧闹的女人
以前的周防同学还是很乖巧的
以前的天音不是那样的吗
听说因为交通事故 有段时间很忧郁
交通事故？
我们回来了
咦 小幸还没回来吗
打个电话问问不就知道了
喂 小幸 你现在在哪
在车站？
你在那种地方做什么
北海道？
等等等等 够了 不用现挤的
这个学园里就没有正常的女人吗
正常的话就不会在这个学园里了
也包括你
等等 这里不行啊
不要舔这种地方啊
野外play吗
青奸
虽然不知道是谁 可不能坐视不管
提醒下吧
喂 你们两个
垫子铺了吗
是满啊
你在干什么
我很困扰啊
这孩子一直跟到这里来了
看来是很喜欢我呢
真是伤脑筋呢
所以我想要把这孩子送回原来的地方
总不能养在宿舍吧
你可以帮帮我吗
只是一只猫而已 你自己总有办法解决的吧
别这么随随便便依靠别人
给我等等
你就不能更体贴一点吗
那么 对你这一个人什么都做不了的笨女人
我就给你一点提示吧
谢谢你
猫不喜欢柑橘类的气味
用那个的话 就能驱赶它了
说起来我的洗发水是葡萄柚味的
就是这个
你的双马尾里充满了猫所讨厌的成分
要是将那个在那只可恶的黑猫眼前晃荡
它一定会因为恐惧而逃跑
很好 将这个命名为「Bulge猫作战」
等等 什么
从此刻起
将你头部右边垂下的头发命名为Alpha
左边垂下的头发命名为Bravo
首先将Alpha放在猫的面前
难道说
快行动
立…立刻执行
像这样吗
不错
右回旋
然后用Bravo支援
保护好Alpha的背后
很好 目标已经失去了战意
最后用Charlie使出最后一击
什么 Charlie是谁
肯定是你头上那根晃来晃去的呆毛啊
将它迅速地小幅度震动
这个 这个就是Charlie？
更加激烈些
它没上钩
已经上来了呢
看来作战失败了
解散
别解散啊 帮帮我解决这个现状
猫咪
猫…咪？
不是挺好吗 它似乎跑去其他地方了
谢谢你
但是你的表情不怎么高兴呢
才没有呢
猫走了真是清爽啊
那今天玩些什么呢
噜噜啦
噜噜啦？
风见同学也是这么想的吧
原来如此
那么这件事就这么定了
很厉害啊
我会努力做好 保证质量的
这并不是你的错
这样可以吗 答应那孩子了
你不会只是在随便回答她吧
我居然犯了这种错误
因为睡眠不足 所以集中力有些涣散
我实话实说了 其实我根本没在听她说话
所以谈话内容完全不清楚
一毫米都不知道
那么 有什么问题你说说看
为什么你会一副那么高高在上的腔调
风见同学
关于刚刚那件事
嗯 正是关于那个
我能来帮你量一下尺码吧
嗯 没问题
那就失礼啦
我可以问你一件事吗
好啊 什么事
什么尺码
带子
带子啊
那么 我就去开工了 先走了
我知道了 加油吧
每一毫米都好好做哦
好的 谢谢你
我会努力做出适合风见同学的鲨鱼腰包的
等等 幸
居然是 做出适合我的鲨鱼腰包？
我到底说了什么
好痛啊
人脸拖把什么的还真是怀念啊
我怎么可能会用那么奇葩的方式打扫
只是摔倒而已
这个拉链的地方坏了呢
让幸帮忙修好吧
您叫我吧 满大人
你到底是从哪里冒出来的
我刚好从附近路过
是吗
不过正好
这个拉链的部分可以帮忙修好吗
好的 乐意之至
不过 这只鲨鱼超可爱呢
风见同学不觉得吗
嗯 我也觉得很可爱
真是不错的鲨鱼专家呢
鲨鱼专家…
回忆到这里
我已经开始随便回答了
女人在说出可爱的时候
谈话通常会变得很冗长
我在做出这判断之后
也由于睡眠不足的疲劳
所以将大脑切换为了睡眠状态
你不会是想要一个吧
原来如此
可以的话 我愿意帮你做一个
好厉害
等等 她是真的会去做哦
错的不是你
满大人 看来风见同学是真心想要一个鲨鱼腰包
是吗
你不会只是在随便地回答吧
满大人 风见同学不是会随便敷衍别人的人
风见同学 请让我做一个鲨鱼先生吧
原来如此
而且为了适合风见同学
加上水钻变得更加可爱 闪亮
所以可以保证每天都装备着吗
好厉害啊
这个鲨鱼先生很适合配上水钻
风见同学也是这么认为的吧
原来如此
那就这么定了
好厉害啊
我会努力做好 保证质量的
这并不是你的错
好像随着谈话的进行
变成了我想要一直佩戴闪亮的鲨鱼腰包
幸 幸啊
我在 怎么了
刚刚的事情撤销吧
停止作业吧
您这么说
是指已经完成了一半的鲨鱼腰包的事情吗
现在说出自己没在听 似乎是不行了
必须要争取时间才行
幸 我想果然还是做成薮犬形状吧
薮犬？
栖息在阿根廷东北部
可以扭头向后奔跑的
别名丛林犬的那种薮犬吗
是的 做得到吗
当然可以
但可能会花费一些时间
好 你报告一下预计用时吧
要多久
几周吗 几天吗
20分钟
居然意外的快
是吗 那么顺畅啊
因为迅速的行动是我的理念
那我先走了
薮犬还是太简单了吗
要是选了金狮面狨什么的
也许还能争取点时间呢
是我选择失误了
可恶
睡眠的重要性
等等 冷静点啊
小包而已 并不是什么大事
睡眠的重要性
怎么了 怎么那么吵
睡眠的
睡眠的重要性
搞活动吗
莳菜 现在相当伤脑筋呢
雄二他罕见地急躁起来了
风见同学 我做好了
薮犬的
辛苦了
你做得真快呢
是的
那么风见同学 请赶快戴上吧
要是充足睡眠的话…
好啦莳菜 你看这个腰包
我对腰包没兴趣
梦话就去梦里说吧 真是的
笨蛋 你好好看
看这个 可是在闪闪发光喔
闪闪发光？
真的在闪闪发光
我想要那个 好想要
这是什么 是金狮什么的吗
真失礼 这个不管怎么看都是薮犬
是薮犬吗 那好可爱呢
最喜欢了
幸 真是遗憾
但那个腰包就让给莳菜如何
既然风间同学都这么说的话
小莳 你要好好爱护它喔
真的可以吗
太好了 我拿到了
我拿到闪闪发光的薮犬了
这家伙会叫
嗯 我想会叫比较好吧
为什么害羞了
喂喂幸 它能继续叫吗
有几种叫声
目前还只有十种
像这样
好可爱 好可爱喔
到那边跟我解释的更清楚一点
我想到没有人安静的地方
好好感受一下这些叫声
按下这个鼻子的部份的话…
好厉害 做的好棒
辛苦你了
老实说 得救了
什么嘛
啊 好痛
天音姐
好痛
怎么了
你没事吧 天音
轻微扭伤呢
我带去保健室吧
天音姐 别死啊
这样应该就没问题了吧
果然很温柔呢 雄二
只是治疗伤口 谁都会做的
对我态度那么冷淡
是怕被我当成是温柔的人而被缠上 感到麻烦吧
说实话 到保健室的时候
我还以为你会说「那我先走了」
结果你却二话不说替我治疗了
我吓了一跳
那我先走了
你想丢受了伤变神经质的女生一个人吗
有什么事啊 有话就快说
那我就直说了
你当我的男朋友吧
你没听见啊 要我再说一次吗
理由是？
因为我喜欢你
你什么时候开始喜欢我的
从第一次见面就开始了
是一见钟情吧
你喜欢我哪里
感觉是个没用的男人？
「这家伙没有我要怎么活下去」这样的
我似乎喜欢这样的
这样啊 我也不讨厌能干的女人
真的吗 这样不是正好吗
怎么样 我们交往吧
我说呀 戏弄我有意思吗
你这种口气真让人遗憾
那既然当不成男友 让我当姐姐吧
什么？
你不想要温柔又漂亮的大姐姐吗
真是可惜 我现在并没有在征集姐姐
那你什么时候要
大概永远都不会
这算什么嘛
不管怎样都不行吗
总觉得身为女人的自信都没了呢
我知道了
既然你想当大姐姐 那我就奉陪吧
嗯 那就好
今后你要叫我姐姐喔
不要随便把手放别人头上
我太早回应她了吗
喂 雄二
终于直接叫名字了
你说什么
不要随便叫我名字
因为我已经是姐姐了
我不记得有答应你可以叫我名字
然后你找我有什么事吗
要不要一起吃午饭
这个是你做的吗
天音不喜欢肉类
所以不太做肉菜
但这些都非常好吃喔
不过 自己的食费要自己来
为什么要干涉我到这地步
抱歉 我并不是出于亲切才做这些
这是我为了安慰自己所做的
虽然不好意思
但请你忍耐一下吧
正确来说是你放弃吧
来 啊
好吃吗
确实很美味
但是这种胸闷的感觉是什么
不 我是知道原因的
师傅死了以后
避开与他人有所关联生活下去的我
在这样的生活气息之中
察觉到了自己有所缺失
而我却不想承认这点
我能被允许和常人一样吗
得到这种小小幸福的权利
我究竟有没有呢
没关系喔
所以说
连我们的份都吃掉也没关系喔
男生要多吃一点
得变得圆圆胖胖才行啦
来 啊
喂
你说呢 麻子
嗜甜饮食
下集
银色子弹的目的地