青春是謊言又是罪惡
謳歌青春的人們總是在欺騙自己與同伴
永遠以肯定的態度面對周圍的環境
給
在他們的青春二字面前
無論怎樣的一般認識
或是社會準則都能扭曲給你看
對他們而言
無論是謊言 秘密 罪行 還是失敗
都只是青春的調味料而已
如果失敗也能稱為是青春的象徵的話
難道說…
那麼交友失敗的人
也可謂是盡享青春也不為過了吧
但是  他們卻不會這樣認為
這全都是他們的利己主義罷了
說明結論吧
享受青春的蠢貨們
爆炸吧
在這個充滿陽光的屋子裡
陽の満ちるこの部屋
靜靜地等待著你
その届けを待つよ
回過神來發現自己有些飄飄然
気づけば　浮かんで
但是望著那鞋箱的對面
眺めてる函
已找不到那相同的眼神
同じ目線はなく
不知不覺的內心變得
何時しか心は
蒼白 不透明
白色　不透明
曬在雪上的陽光也已散去
雪に落ちた光も散る
從天上落下冰冷的雨水
雲から溢れる冷たい雨
能化解這一切的只有那遙遠的春風
もう晴らすのは遠い春風だけ
讓我們一起去那溫暖的庭院尋找杜鵑花
アザレアを探せて
暖かい庭になって
帶我去玩吧 帶我去玩吧
連れ出して　連れ出して
我開玩笑呢
なんてね
沒有童話會直接寫著幸福二字
幸せな絵描いた御伽話なんてない
我懂 我懂
分かってる　分かってる
但是即便如此
それでもね
我也想去到你身邊
そこへ行きたいの
片源: 10th Mystery 翻譯: petyo 栗子 DFM
校對: 小基友 時軸: kaaala 後期: 偉哥
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
該爆炸的是你才對
那個  比企谷
我上課時候出的課題是什麼呢
以『回顧高中生活』為題寫一篇作文
那你為什麼寫了這麼一篇瞧不起人的作文呢
這是什麼啊
為什麼會變成這樣啊
真是的
你的眼神
就像是死魚的眼神一般呢
看上去這麼富含DHA嗎
感覺很聰明的樣子
好好聽人家的話
不  那個我有好好回顧自己的高中生活啊
現今的高中生不都是這種感覺的嘛
小鬼 給我扯什麼歪理
小鬼…
確實從老師您的年齡來看我是小鬼…
沒被人教導過不要跟女性提及年齡的話題嘛
實在對不起
我重寫…
先跟我來一下
平塚老師
我應該拜託過你進來之前請先敲門才對
就算我敲門你不是也沒回應嘛
我還沒來得及反應老師就已經進來了
然後呢
那邊傻站著的人是誰
我認識這位少女
國際教養科J班
那個女生占9成的班級
偏差值很高
作為一個精英班級被眾人所知
而在那其中大放異彩的便是雪之下雪乃
校內無人不曉的名人
他想要加入社團
我是二年級F班的比企谷八幡
那個…
喂  加入社團是怎麼回事啊
作為你那爛到家的報告的懲罰措施
命令你在這裡開展社團活動
異議 反對 抗議 提問 頂嘴一律都不允許
於是呢  你看了就該懂了
跟他那雙爛眼一樣
他整個人都爛到家了
就因為如此才總是一副孤苦伶仃的可憐蟲樣
依靠這個社團矯正讓他乖僻的孤獨體質
這就是我的委託
請容我拒絕
光是被那邊的男人那居心不良的
下流無極限的眼神看著
就讓我感到會有危險
我絕對沒在看啊
那種小家子氣的胸部
不  是真的哦
放心吧這個男的只有關於風險收益計算和
明哲保身相關的能力是讓人刮目相看的
會牽扯到刑事責任的行為他是決不會做的
就相信他這副小痞子作風吧
不  希望您能說這是基於常識的判斷
小痞子  原來如此
不光沒聽人說話還自顧自地理解了啊
既然是老師的委託我也不好推辭
我接受了
這樣啊
那麼就拜託你了哦  雪之下
喂喂  玩真的啊
這是什麼展開啊
不經意間
喚醒了那青澀的回憶
做朋友不行嗎
別說朋友了
在那之後連一次話都沒說過
對我來說
戀愛喜劇在現實中是不可能發生的
經受過嚴格訓練的我
不可能中這種戀愛喜劇的圈套
女孩是一種只對帥哥產生興趣
並妄圖與其發展為不純潔男女關係的種族
換句話說  就是我的敵人
做朋友不行嗎
為了能夠不再遇到那種事
被討厭是最快捷的手段
我用威脅雪之下來代替對其的問候
別傻站著坐下如何
是  不好意思
怎麼了
不  感覺好多事情沒搞明白
話說回來  這裡到底是什麼社團
猜猜看
是文藝部吧
根據是什麼呢
這間屋子裡沒有特殊的布置及特別的機器
再加上你一直在讀書
猜錯了
那是什麼社團啊
現在我在這裡呆著就是社團活動內容哦
投降了  完全搞不懂
比企谷君
有多少年沒和女生說過話了
記得那是兩年前的六月
天好熱啊
倒不如說是悶熱呢
誒  嗯
擁有者將以慈悲之心施與貧乏者
人們稱此為志願者
向有困難的人施予援手
這就是這個社團的活動
歡迎來到侍奉部
歡迎你哦
既然被拜託了
我就會盡到責任的
我會矯正你的問題  感謝我吧
這婊子…
問題？
我啊  還是比較優秀的哦
實力測驗國語科年級第三
長相也不差
撇開沒有朋友和女朋友以外
基本算是高規格
能自信滿滿的說出這種話
某種意義上來說你也算是挺厲害的了
怪人  可以說是噁心了
啰嗦  才不想被你說呢 怪女人
在我看來
之所以你會一個人孤零零的
原因是你這爛透了的性格和扭曲的感性呢
還有關於容貌
美的感覺只是個人的主觀哦
就是說在這裡
只有我說的才是正確的
雖然是亂七八糟的意見  不過感覺說得通…
那麼 與他人對話的模擬練習算是完成了
哈？
能夠和我這樣的女生說話
基本和其他人也能夠進行交流
應該稍微正常點了吧
先申明  我不是不會說話
只是不喜歡說無用的話
完全不需要改變
你再不改變就要危害到社會了
雪之下  打擾你一下
敲門
抱歉抱歉
看來要改變比企谷這事很棘手呢
這是因為他本人沒有認識到問題
才不是
什麼啊 改變啊 變化什麼的
我才不想被別人談論自己呢
你這是逃避吧
改變也是逃避現在吧
為什麼不能肯定現在的自己和過去的自己呢
那樣的話
那樣的話煩惱不會得到解決
也沒人會得到救贖
兩個人都先冷靜
自古以來  兩人的正義互相衝突的時候
以比賽來一決雌雄是少年漫畫的傳統
你在說什麼啊
就是說  在這個社團中
以誰更能侍奉他人來一決勝負吧
太強硬了
贏的人可以隨意命令輸的人
這樣如何
隨意命令就是所謂什麼都可以吧
咽口水
我拒絕
對手這個男人的話
我感到了貞操的危機
你這是偏見
高二男生並不是一天到晚只會想下流的事
世界和平之類的？
其他好像沒什麼了
就算是雪之下雪乃也會有害怕的東西嗎
就這麼沒有獲勝的信心嗎
好吧  雖然接受你這低級的挑撥有些不快
我接受了
那就這麼定了
我的意見呢
你好
我還以為你不會來了
難道是抖M？
不是
那麼是追蹤狂？
為什麼前提是我對你抱有好感
不是嗎
不是啊
你這自信過剩的樣子  就算是我也有點受不了
你啊  有朋友嗎
那麼
首先先讓我定義一下什麼範圍內可以算是朋…
已經夠了
你這是沒有朋友的人的人台詞
根據是我自己
你明明很受人喜歡  卻沒有朋友
是怎麼回事啊
你不會明白的
我從以前開始就很可愛
接近我的男生一般都對我抱有好感
明明受人喜歡還自稱孤獨
真是玷污孤獨啊
真的受所有人喜歡的吧
那樣或許就好了吧
啊  什麼意思
小學的時候  我的拖鞋被人藏了60次左右
其中50次是女生做的
拜這所賜  我每天都得把拖鞋和豎笛帶回家
真是辛苦啊
是啊  很辛苦哦
因為我很可愛
但這也是沒辦法的事
每個人都不是完美的
又軟弱又醜陋
很容易就會嫉妒想要陷害別人
不可思議的是越優秀的人越是難以生存
這樣太奇怪了
所以需要改變
連同人一起改變這個世界
努力的方向飛太遠了吧
就算這樣
也比你這樣懶懶散散的什麼都不做要強
我討厭你這樣會肯定自己軟弱的這點
雪之下懷抱著擁有這才會有的苦惱
想要藏起這個瞞混過去應該是很簡單的
所有人都是這麼做的
但是  雪之下不會這麼做
自己絕不會說謊
我和她一定有著相似的部分
我沒有自知之明的這麼想著
現在連這份沉默都感覺如此舒適
心髒所銘刻的鼓動追過了秒針的速度
仿佛大喊著想要前往更遠的地方
那麼  那麼我和她…
吶  雪之下
要不  我做你的朋…
對不起  這是不可能的
誒  我還沒說完呢
請進
打擾了
我是聽平塚老師說了過來的
為什麼自閉男會在這呢
那個  我姑且是這裡的社員
話說自閉男是指我麼
在這之前  這家伙是誰
2年F班  由比濱結衣同學對吧
總之先請坐吧
你認識我啊
是全校學生全都記得吧
不  像你我就不知道
是嗎
不用在意
是忽視你存在的我 內心軟弱的錯
你這覺得自己是在安慰人嗎
只是諷刺罷了
這社團感覺好有趣啊
而且  自閉男也很能說話呢
不  該怎麼說呢
自閉男和在班裡的時候完全不一樣
像是平時探頭探腦的樣子很噁心
你這Bitch
哈？什麼叫Bitch啊
我可還是處…
啊  沒什麼
也不是什麼害羞的事吧
在這個年紀是處女
哇  你在說什麼啊
在高二還是  多難為情
雪之下是女子力不夠吧
真是無聊的價值觀
不說別的  光女子力這個單詞就一股Bitch味
又說了  叫別人Bitch真是太難以置信了
自閉男真是超噁心
叫你Bitch和我的噁心度沒關係吧
還有別叫我自閉男  你這Bitch
你這…
真是煩人 噁心
真是太難以置信了
哈？ 曲奇？
說是有想要送出自制曲奇的人哦
但是沒有自信所以想要得到幫助
這就是她的委託
這種事拜託朋友去啊
那個…
那個  不想讓她們知道
而且這種認真氣氛和同學不太合得來啊
這樣啊
還有  我從平塚老師那裡聽說了
這社團可以實現學生的願望吧
不  奉仕部充其量就是幫幫忙而已
並不是授之以魚
而是授之以漁  促使其自立
聽…聽起來很厲害啊
帶子繫歪了哦
你連圍裙都穿不好嗎
抱歉  謝謝了
於是  需要我做些什麼
只要試味道然後發表感想就行了
為什麼你能犯這麼多錯誤啊
這長得就像建材超市賣的木炭啊
我簡直就是在試毒啊
哪裡有毒了！
果然有毒吧
應該死不了的吧
好的  來想想怎麼才能做得好吧
由比濱從今往後別再下廚
這樣就想打發我啊
果然  我不適合做菜吧
是才能的問題嗎
應該沒這說法吧
只有努力才能想出解決之道哦
由比濱同學
你剛才說自己沒有才能是吧
誒  嗯…
請你改改這種看法
對於連最低限度的努力都不願意的人
是沒有資格羨慕有才能之人的
無法成功的人
就是因為他們想像不到成功者到底積聚了多少努力
可是啊
最近大家都說不流行這個
肯定是不適合這樣做吧
你做事能不能別迎合周圍人
真是令人十分不愉快啊
把自己的笨拙 不像樣以及愚蠢的間接原因
全都歸結於他人 你不覺得羞愧嗎
好…好帥
啥
你完全不說場面話啊
怎麼說  這種風格太帥了
你有沒有認真聽我講話
我明明是在嚴厲批評你啊
確實言語過分了點
可是  不過我感覺到你說的是真心話
因為我總是在迎合他人
對不起  我下次一定好好做
告訴她正確的做法吧
總之給你示範一下
你照著試試看
嗯
完全不一樣
我要怎麼教才能讓她懂啊
我說啊
為什麼你們想做出好吃的餅乾呢
啥
你想說什麼
10分鐘後你們再過來
我讓你們看看什麼叫真正的手製餅乾
這樣就由我來決勝負
這就是真正的手製餅乾
不怎麼好吃啊
是嗎 抱歉
扔掉好了
等一下
也不用扔掉啦
也沒我說得那麼難吃啦
沒事  反正這是你做的餅乾
誒
怎麼回事
這是我朋友的朋友的故事
有個女生只要一有什麼事就去找那人聊天
我想她一定喜歡我…不對
那人就這麼認為了
於是  他就決心問個明白
告…告訴我你喜歡的人是誰吧
說個名字的首字母就行了
額…H
H？ 那是指我嗎
你說什麼啊  真噁心
能不能別這樣啊
等等
從你那經驗之談來看…
喂 笨蛋
那是我朋友的朋友
然後呢  從那件事能引出什麼結論
也就是  男人都是很單純的啊
只要你一搭話他就會誤會
也會因為小小的手製餅乾而樂上天
所以  就算不好吃也沒關係啦
不好吃？
煩…煩死了！
反正  只要你努力的姿態讓他明白了
男人也會心動的
是這樣麼
自閉男也會心動麼
啊？
當然  超心動的啊
我說  別叫我自閉男啊
於是要怎麼辦  由比濱同學
我就用自己的方法做做看吧
謝謝你  雪之下同學
這樣真的沒問題麼
上週由比濱同學的委託
干嘛突然提這個
我認為  只要提高自我就應該挑戰極限
但我不知道這樣最終能不能幫到由比濱同學
努力是不會背叛自己的
雖然夢想有時會背叛自己
誒？
就算努力  也不見得一定能實現夢想
不如說 多數是實現不了的
不過  只要有努力過的事實
就可以慰藉自己
那只是自我滿足而已
太天真了  真噁心
呀哈囉
有事嗎
怎麼  不太歡迎我啊？
雪之下同學討厭我嗎
也說不上討厭
只是不太擅長對付你
那在女生詞典裡就是討厭的意思啦
所以  你有什麼事
就是上次的謝禮啦
我做了餅乾哦
我現在沒什麼食欲…
自己動手試著做還真是歡樂啊
下次試試做便當什麼的吧
對了  小雪乃啊
一起在活動室吃午飯吧
不了
我比較喜歡獨自用餐  還是算了吧
還有  小雪乃聽著很噁心…
我說啊  小雪乃
我放學後也很閒哦
來幫你弄社團活動吧
啊 真是的
你在聽我說話嗎  由比濱同學
這也是謝禮啦
自閉男
姑且算是謝禮吧
自閉男也幫了我嘛
看著還真是不吉利啊
雖然說不清是什麼地方不吉利
既然是回禮還是欣然接受了吧
還有  別叫我自閉男啊
317 ① 就這樣他們問題般的青春開始了。
キラリ　青い空で光った
飛機在藍天中折射出一瞬閃光
エアプレーン　彼方の空の彼方まで
劃過天空飛向遠方
胸に詰まった何かが騒いた
深藏在心中的什麼開始躁動
言いたい　気持ちは閉じ込め
想說的說不出
言えない　言葉に変換する
不想說的卻總是脫口而出
最後まで僕は　素直じゃなくて
直到最後我都無法坦率
繋がれてたいとわざと
想要與你還留有羈絆
お連れさせて 切り離した
請允許我帶這份感覺與你分開
飛行機雲が滲んで 消えてしまう前に
要是能在這飛機雲變得模糊 消失殆盡之前
会いたいと言えてたんなら
說好想要見你的話
wow～
終わりのない切なさがなお
我還沉浸在這無盡的悲傷之中
抜け出せていたのかな
我是否能夠從這悲傷中逃離呢
また君と二人ぼっち
再次與你兩人世界
hello hello alone
你那種曖昧的態度很讓人火大啊
一不小心還以為是類人猿在威嚇我
我真是看錯你了  八幡
那是中二病啊
中二病？
小雪乃  快逃
呼嚕呼嚕！
我大致知道了
你的委託就是治好你的心病是吧
吾乃劍豪將軍
材木座義輝
17 ② 每個人都一定有著煩惱。