哇 速度好快 能到多深啊
好厉害啊
真亏你一晚上就能做成这样啊
这里的雷达侦测到敌人之后
再从这边的空间转移仓出击
无论是巴西还是青森都能瞬间抵达
战斗的具体情况可利用卫星系统
在这数个屏幕上时刻追踪
如果需要强化战斗力或者整备装备的话
在这边的整备之间马上就能搞定
真是可靠的后援啊
我说 现在搞得越来越正式了
那艾帝美基尔倒底有多少呢
十万甚至百万 总数还未知
总二一个人得跟那么多怪人战斗？
好啦好啦
就没有其他能战的人了吗
尽管找到了适应者 空想装甲也还有一套 只不过…
什么嘛 那就去拜托那个人啊
嗯
只不过那是个只懂得暴力 有如恶魔般的人
我实在不敢把空想装甲交付于她
这样啊…
是适应者也就说明是个拥有双马尾属性的人吧
可却是个恶人 真是可悲啊
重点不在这里 要多担心担心你自己啊
没事 我也渐渐习惯战斗了
在幕张出现终焉之罪的反应
好诶 出动了！
Tail On
Why 君に問たい
Why 想要向你问道
その熱い情熱の信号
你为何能够如此的热情
待って 違和感の理由
等等 违和感的理由
恋じゃまだ弱いな
要说是恋爱还有些牵强
百通りの好きなほうわして
就算装满了百种的喜欢
なりたいのはOnly one
我要成为的也只有Only one
思わず成長してく
不知不觉长大了
この髪は卒業
这个发型也改变了
君はちゃんと振り向いてくれたら
只要能让你回头注意我的话
きっとそれは完成形
那一定就是最终结果
理屈じゃないとか
这是没有道理的
何処かで呼んだ言葉
不知道是哪传来的声音
より目一杯背伸びしたい
想要努力表现得成熟
初めての挑戦かもね
这或许是第一个挑战
Tell me why 君に問たい
Tell me why 想要向你问道
その熱い情熱の信号
你为何能够如此的热情
そう 君は君である
没错 你就是你
存在が語る未来
那存在便诉说着未来
ねえ もっと知りたい
呐 我还想更多地了解
この胸が高鳴る仕組み
胸中会如此激昂的原因
もう早恋さえ凌駕しちゃう 新しい革命の予感
这已经超越了恋爱 新革命的预感
今日もSOS駆けつけ来てねヒーロー
今天也是SOS 一定要赶来哟 英雄
Rescue!
Resucue！
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：库洛西  校对：劳模裤子  时轴：看板娘  后期：秋穗姬
第3话 「青色怒涛！蓝马尾」
那之后没过多久 我便开始有了少许后悔
他们真是不知疲倦地每天都出现
而且还出现在世界各地
理所当然的 红马尾在全世界越来越受到瞩目
我们为双马尾而生 以双马尾为呼吸 红双尾最棒了！
太美妙了 要是我也能成这样的女英雄 那该多好啊
尊 我记得有个成立双马尾社的申请吧
是的
不过以活动内容不明 没有适当的顾问为理由 否决有效
顾问吗
太棒了 请让我称呼您为姐姐大人
红马尾当然该叫妹妹了
一起换衣服吧
够了吧 让我走吧
我受够了 快让我把它关了吧
不行 你仔细看清楚
脸埋进不认识女人胸里 一脸高兴样子
你这是什么意思
才没高兴呢
那样的身高差 抱住我自然就那样了啊
警方现如今正在向多方收集关于此少女的情报
让我静静啊 去查艾帝美基尔啊
总二大人 总二大人 总二大人
你看看这个
红马尾碳的情报博客 粉丝网站 考察主页
网上也全都是这个话题呢
海外还有翻译版的网站哦
为什么！
不要炒红变成女生了的我啊
你那什么意思 总二很可疑什么的
你看了就会明白的
诶 这是什么
实际上 总二大人他呢
来问过我变身之后能不能下掉装备
一副扭扭捏捏的样子
你的意思是…
没错 总二大人也终于开始对女体产生兴趣了
真的？
Tail On
变身成红马尾了
这个时候终于到来了
我该如何是好啊 想看可又不想看
总二 真的吗？
女生的胸部 原来是这个样子的啊
那里呢？
不行啊 总二 怎么能这样
朵艾儿 现在怎么样了
现在正好把手指伸向重要部位
诶！？
直接触摸到自己的双马尾
这种感觉还能够尽情享受
总二…
节哀顺变 这个双马尾看来已是彻底被抛弃的命运
你说什么！？
揍飞 揍飞爱香 …
这是什么
这是为了从暴君手上守护柔弱的少女
而造出来的反爱香系统一号 揍飞爱香！
被揍飞了
早上好
朵艾儿 你这是怎么了
请不用在意
我领悟到「不论科学多么发达 在野蛮的怪物之前都是无力的」
小总 今天学校放假 一定要好好对朵艾儿哦
谢谢 母亲大人
那么我们就到床上去 赤身裸体地…
稍等一下
早上好~
爱香也别在这乱转悠了
对了 装备上空想装甲时请使用属性玉转换装置
属性玉转换装置？
就是利用之前得到那些属性玉中的属性力
虽然那估计能帮上不少忙
可我是双马尾的战士 我想尽可能只用双马尾的力量战斗
说的也是 我明白了
Tail On
咦 没人受到袭击
啊~ 红马尾
我是罪恶野狐 终于见到你了
我可是天天没停地轮着见你们
今天本还真想好好休息一下啊
我的同胞们被你尽数打倒
因为我仅为攻略你而来
开什么玩笑 一口气解决了你
摇曳飘扬着的美丽发带
我的心仿佛要被融化了
你是发带属性吗
正是如此
打倒我强健同胞之剑 没想打竟是由发带所成
不禁让我感觉到命运啊
这种东西算什么 马上就…
诶？
非常漂亮哦 果然美少女还是发带最适合
你肯把自己一切都奉献给我对吧
说什么恶心的话呢
不 我会让你奉上的
你干了什么
没想到竟有如此杀伤力
这家伙在干什么
切勿大意 总二大人
朵艾儿
趁现在斩了它
我的爱 结晶吧！
双…双马尾？
那个是我？
所谓发带 便是用来系之物
用于凸显双马尾之美不二的选择
你那无与伦比的双马尾属性
恕小人不敬 用小人的属性力给系好了
你复制了我的力量吗？
怎么可能 这不过只是一个人偶
没有罪恶魔蜥人偶属性的我 是无法让它自立活动的
不过只是外表的话 非常完美吧
蹭蹭~
快住手 我都起鸡皮疙瘩了
好烫啊 洗澡水好烫~
乖乖 不能乱跑
身体都还没擦干净呢 会着凉的
眼睛的错觉吗？
怎么感觉我的人偶 肤色特别的显眼
快住手！
好恶心
总二 快把那种家伙解决掉啊
是啊 总二大人
不用管那种伪造的红马尾 一同毁掉就是了
是吗 说的也是啊
好吧 一口气全搞定吧
怎么了 现在是机会啊
不行 我办不到
哪怕是伪造的 要我破坏双马尾这种事…
我办不到啊
难道不是吗
哪怕被罪恶所染 双马尾自身是无罪的啊
总二大人
你傻不傻啊
果然你是双马尾之人
什么
就算只是个人偶 也不忍破坏双马尾
那才能称得上真正的爱
拥有最强双马尾属性的证明
我该如何是好
和我一同玩耍吧
这到底是…
这礼物可爱吧 我会对你很温柔的
快住手
喂 你就不能想想办法嘛
就算你叫我想办法…
发射导弹砸过去或者直接咒死它什么的
这样下去的话 总二要作为女生受难了啊
那我还有点想看…
什么？
骗你的 骗你的
事已至此 我只能作出终极决断了
什么
爱香 请变身
我明白了 变身…
诶 我能变身？
是的 其实爱香是这个世界上
拥有与总二同等空想装甲能力的适应者
等等…  我记得你好像说过
适应者是个只懂暴力 有如恶魔般的人来着
那是事实嘛
现在还开玩笑？
抱歉 其实我并不想让爱香身陷危险
尽管只是数日 也常差点就被弄死
可你是我在这个世界上交上的重要的朋友啊
朵艾儿…
那真正的理由呢
那个嘛 其实之后我打算扯些
「为了维持空想装甲 需要总二大人身体内获取一些我的生态数据」
之类的东西
再进行一些下流的行为
不过把空想装甲交给爱香了的话
要圆这个谎 不也得跟爱香做那样的事情了吗
你这个超级变态女
为什么总是想一些下流的事情啊
雌性对雄性发情有什么错！
就算想要较真也先想好要说的话！
那我真说真心话了
这是你最后的机会了
其实这个空想装甲是设计给巨乳用的
完全不适合你 请节哀顺变
那个要你多管！
我没关系
就算是巨乳用的空想装甲不合身
比起总二的性命来 都不算什么
爱香…
你是我重要的朋友那句并不是谎话
你什么意思
尽管是为了守护这个世界
这毕竟是我个人的复仇
只是让毫无关系的总二大人去战斗我都心有不安
要是让爱香也去战斗的话 总二大人一定会恨我的吧
我可也是双马尾 也是他们的目标
那我自己选择战斗不是更安全吗
虽说没法跟总二那样认真地去守护他人
带上手镯之后可就回不了头了
我可没有小孩子气到不能为自己的行为负责 朵艾儿
爱香 请向我保证
无论发生什么
成为总二大人第一个女人的使命就交给我了
喂！
没时间了
别磨蹭了 请快同意
不然这个不能交给你
还是说 马上就要成为正义的女英雄的人
现在要强行推倒我 夺走…
等着我 总二
Tail On
快住手
到此为止了
蓝色的空想装甲
那蓝色的盔甲 难道是那时候的战士
你谁啊
我是与红马尾一同战斗 成就双马尾双边之人 蓝马尾
爱香…
罪恶野狐
既然我已经来了 绝不会让你再对红马尾肆意妄为了
觉悟吧
你也是个不错的双马尾拥有者
让我送给你最合适的发带吧
可别小看了我的力量
我的发带可不是那么容易…诶！！！
非常遗憾啊 我也不那么容易
的确似乎有着不凡的实力呢
不过正因如此 你无法破坏这个人偶…诶！！！
谢谢 蓝马尾
怎么可能 毫不犹豫地就破坏掉了
那可是跟你同伴一模一样的人偶啊！
那又怎么样
无论有多像 伪造的终归是伪造的
我重要的同伴 全世界 不 全宇宙也只有一个
蓝…
混蛋 既然如此
你用发带的话 属性玉转换装置
这是罪恶魔龟的灯笼裤属性
据说是能够操纵重力
可恶
接着尝尝这招吧 反重力
我的发带 Come back！
最后一击了 苍波战戟
尽管就战斗来说 我还是新人
但就双马尾来说 我可是大前辈
我的最后一梦
又没穿好衣服 会感冒…
原来如此 发带还能这么用
我是从今天开始参战的蓝马尾
双人一起称为双马尾女孩 请多多关照哦
哇 这个挺好用
抱歉 都怪我太靠不住
别误会了 我是自己决定要干才变身的
舒爽啊~
什么啊 这是什么啊
其它台是怎么报道的呢 噗噗
特别节目 昨天红马尾也充满了魅力
是啊 「她那努力的样子十分可爱坚强」之类的评论在论坛上到处都是
真是很可爱的嘛
而另一方面 这突然出现的蓝色的家伙到底是什么人呢
尽管外观与红马尾非常相似
不过有可能是想模仿红马尾出名的恶劣人物
十分担心她今后是否会对红马尾造成伤害
为什么啊 这是怎么一回事！
你们俩…
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
向着这双马尾中倾注我的梦想与希望
靡く限り 誓うように
只要双马尾依然飘扬 誓言即永存
愛するものを闇から守る
守护心爱之物远离黑暗所侵蚀
譲れないもの胸の中に秘め
胸中蕴藏着绝对的信念
自分自身の超えるべき壁
自己必须要跨越的高墙
立ち止まる訳にはいかないのさ
决不能在此驻足不前
赤い勇気と
将红色的勇气
青い愛情と
与蓝色的爱
黄色の希望を力に
以及黄色的勇气化为力量
Tail On
Tail On！
無限の未来を心に抱いて
心怀无限的未来
仲間を信じて駆け抜けて行こう
相信着伙伴向前奔跑
二対の魂 思いを一つに結んで
两对灵魂 将思念系为一体
迷わないで 突き進め
不要犹豫 奋勇向前
靡く限り 誓うように
只要双马尾依然飘扬 誓言即永存
尽管一开始很惊讶 不过属性力还真是厉害啊
还能飞翔上天呢
加载属性玉之后 属性玉转换装置能够无限发挥效果呢
能用的招式还有许许多多哦
好嘞 今后要好好加油哦 总二
噢
下集是我们首次共同上阵呢
诶
说得对 美女和野兽嘛
你说的野兽说的是谁呢 白痴！
下回 向着「激烈双马尾战斗！」
激烈
双马尾战斗！
Tail On…！