打扰了
今天比较干净啊
因为昨天打扫过了
这难道是那个吗？
「一想到你明天要来就冷静不下来」
的状况么！
是 我是野崎
现在要来我家？
请稍等一下
不 因为现在家里的状况不能让人看啊
真的是特别的乱
是 是 那一小时后见
谁要来呀？
我的责编
那么也不用这么拼命地收拾吧
这可是女朋友会来才有的反应哦
不 如果是女朋友的话 我想我不会这么着急的
竟然在女朋友之上
是个什么样的人呢？
我想想 是个给人感觉很酷的大人吧
原来他喜欢熟女吗
小子 截稿了哦
不过 这种类型的我十年后应该也能达到的吧
是 请稍等一下
请进
打扰了
怎么做也没戏了
あの子が昨日　なんか凄く優しくて
总觉得那女孩昨天非常温柔
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
こちらとしてはそんなつもり無いけど
虽然我没有那种意思
君じゃなきゃ ダメみたい
似乎非你莫属
いやバレてんじゃん ていうか聞こえてんじゃん それ
不 这样听起来根本就露馅了嘛
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもう
脑子里是花海还是少女漫画
何だって　どうだっていい
不管什么都无所谓
そう今すぐ君に会いたい
没错我现在就想见你
君に会って確かめてみたい
想跟你确认
世界の理　愛の定義
世界的定理 爱的定义
幸せのカテゴリー
幸福的范畴
まだまだ君を知りたい
还想更加地了解你
こんなセリフ柄でもないけど
虽然没有资格说这种话
どんなに格好つけてたって 始まりゃしない
不管怎么耍帅 都是停滞不前
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
翻译：末酱 Ishtar 花火 校对：血祭狂歌 时轴：C.Amemori 后期：五更琉璃
「思考」「描绘」恋爱的男子
佐仓 这位就是负责我的编辑宫前剑先生
你好
你...你好
这就是那个很酷的大人吗
剑先生 这是原稿
谢谢
剑先生 喝茶吗？
我马上就回去 不用了
剑先生 这次的故事如何？
是呢 因为台词很多我想赶快回去做校对
走了 谢了
辛苦您了
你看 是个很酷的大人吧
很帅
野崎君 你难道不是被讨厌了吗？
说在前头 剑先生的魅力可不仅仅是酷
总之无论什么情况联络都很快
分镜发给他十分钟之后
OK
发短信给他五分钟之后
修正的地方我知道了
然后 打电话的话一分钟之后
麻烦你发短信
野崎君 你真的没被讨厌吗
不过单是回复快这一点我就很感激他了
回复慢的话很难办啊
回复慢的人有多慢？
一年
一年？
好久不见了 关于一年前的分镜的问题呢
因为总编辑一直不回来所以晚了些
理由实在是太厉害了 我反而就原谅他了
总编辑是不是去冒险了啊
就没有更像样的借口了吗
做编辑的有各种各样的人啊
是啊 前任编辑的时候很辛苦啊
前任编辑？
是啊 姓前野
—前任编辑  前野氏—
梦野老师 关于接下来的展开我也考虑了一下
在学校有新角色登场 怎么样呢？
因为是校园故事 去学校当然会有新角色普通地登场啊
也对呢
但是 新角色登场后
那家伙...
—前任编辑  前野氏—
我看到了哦 新角色
那个 是我的想法吧
那个角色在下一话我就删掉了
我对他没爱
野崎君 别孩子气了
其他还有 在缺乏故事内容的时候
季节性的素材会特别活跃
—季节桥段①前野氏—
二月啊 要画点情人节的故事吗
你好 我是前野
前野先生吗 我是梦野
梦野老师啊 怎么啦
那个 关于下一回的故事…
啊就是那个 情人节的故事如何啊
很棒的想法吧？
麻美子！
什么情况？我是鬼吗！
那个人正拿着豆子向我跑来啊！
我有想过 为什么会撒豆呢
虽然很有趣
然后更甚的是那个夏天
—季节桥段②前野氏—
差不多快到夏天了
果然要画泳池呀大海呀夏日祭典的对吧
真期待暑假呢
然后
两个月后
秋天了呢
我也有想过 为什么要跳过季节呢
因为我无论如何也不想听到那句话
是我的想法对吧
不过 最近我发现原来我已经算是比较好的了
你看看这个
都由香里特集
我是个随处可见的普通女高中生
好过分 原来只是在玩弄我
我喜欢你
我也是哦
为什么这个狸猫一直都在？
这是前野先生的个人兴趣
那个人很喜欢狸猫
兴趣？
校园恋爱喜剧
希望我憧憬的那个人能注意到我
狸猫...
异世界幻想故事
走吧 去王子大人所在的地方~
狸猫...
时代剧
就算我死了 国家也不会覆灭
这样你也无所谓吗
穿越时空了呢 这狸猫
令人毛骨悚然吧
野崎君 都小姐又画新作品了
让我看看 是什么故事
这次是本格推理吗
而且很正经 这次怎么说狸猫的出场...
彭助先生！
发生了 第一起被害案件
简直可怕
虽然很高潮迭起
但死因和犯人都无所谓了
不 就故事来说很有趣
消失的凶器 只有主人公看到的犯人的背影
那究竟是谁！
猜不到接下来的剧情
下回 确定犯人是山本先生！
最后的下集预告是由编辑考虑的啊
是啊 我觉得都小姐也该生生气了
野崎君
正好
之前跟你借的东西现在还方便吗
帮我大忙了
是邻居吧 是...是什么关系呢
互借东西那关系应该挺好吧
多谢了 墨汁
这是什么关系！
野崎君的助手?
是
初次见面 我是住在楼上的大学生
我叫都由加利
和画狸猫的那个同姓同名
顺便她的笔名就是真名
是本人啊！
初...初次见面
我有看你的漫画
那个 狸猫之类的 狸猫之类的
狸猫之类的 狸猫之类的
除了这个什么都想不起来
不好意思打扰了
不用在意 前野先生刚刚离开
和编辑先生谈了什么呢
是啊
最近流行的偶像之类的吧
这个是他带来的礼物
说是裙子短到可以看到胖次
这和漫画有啥关系
有没有互相交流意见?
白热化的漫画讨论之类的?
这个的话 他说下次要不要加上大象
可爱程度仅次于狸猫
这是何等的乱来
但是 大象太大了 背景就画不了了
怎么办呢
问题不是那吧
说起来
听说少女罗曼史的编集博客做好了 要看吗
是介绍杂志之类的吗
你好我是前野
今天是黑色针织衫配白裤的款式
别迷上我哦
昨天通宵脸惨不忍睹 无法见人
就委屈点看看背影吧
前野动态
但是我的原稿也出镜了哦
在哪呢
收到原稿了 今天真热啊
在编辑部的午餐时间 正在募集能给我做饭的女孩子
迷糊警报 弄的乱起八糟了
你也差不多发发火吧
抱歉 都老师 我忘东西了
前野本人
梦野老师 难道说...
你知道我要来 特地来寻求我的建议吗
这样不行啊 一直粘着之前的编辑
成熟点吧
野崎君 冷静点 成熟点
但是 正好 请
这是什么
梦野老师之前一直想要的游乐园的资料
抱歉 为了我特地...
看不到背景
于是你忘了什么东西 要帮忙找吗
没关系 一点小东西不用在意
是什么呢
真的不是什么重要的东西
但是 既然这样 能帮我找找吗
是都老师的原稿
前野！
就因为这 我能遇到剑先生真是超开心
就算他换部门我也要跟着他走
不管是青年志还是女性杂志
好沉重
把这份心情发邮件给他吧
不愧是剑先生 回信真快
你除了少女漫以外都画不了吧 别小看漫画
也就是说
你要把少女漫画到极致的意思吗
不愧是剑先生！
野崎君只有对剑先生才异常积极呢
月刊少女野崎君
接电话接电话
是剑先生
你好
你好  我是宫前
麻美子的心情我有不明白的地方请你说明一下
好的 稍等
请说
首先是第三页左上方麻美子
我看看 第三页
铃木君
她在呼唤铃木
那第五页的第六格呢
铃木君
这也是在呼唤铃木
第十页的右下
铃木君
麻美子连续呼叫铃木君呢
梦野先生 我也知道要说明很难
麻美子的想法不清楚的话会很困扰的
你明白吗
别看麻美子那样她也有很多想法的
请别责备她
我在责备你啊！
比如说
梦野先生只要考虑站在麻美子的立场上是如何想铃木就行
对铃木?
我喜欢你！
那个 做朋友倒是不错做恋人就有点...
这份心意我很高兴就是了
不要想的这么逼真啊
那梦野先生以女性的视角来想想
这样啊 铃木长着一副我很擅长画的脸
只有脸是我的菜
你对铃木有什么不满吗
客观地看也不错不过还是注入点感情比较好
麻美子的心情吗
是啊
打个比方说我作为麻美子进入漫画中
会有怎样的感受
我是麻美子
诶？这是我
铃木同学是喜欢我的
怎么会
我来救你了
铃木同学
那两人一直在谈恋爱完全不学习啊
因此 我打算今天以麻美子的身份过
又乱来了
请叫我麻美子
那么 首先是这个
便当做多了 你也吃吧
麻美子亲手制作的便当！
也就是说我是扮演铃木同学
给我吃可以吗
没问题 因为还有五份
还准备分发给别的人
请吃吧
麻美子好轻浮
好像很好吃的便当
结月
好的 也给你一份吧 特别服务
真的啊
Lucky
我开动了
她好像很高兴地吃着我做的便当
原来如此 麻美子看着这就沉浸在满足感中
给我多吃点
野崎同学料理更厉害 我的立场...
我讨厌樱花饼啊
为什么 我不是那么高兴啊
果然漫画和现实是不同的
御子柴 还没吃午饭的话就吃这个吧
为什么给我？
便当做多了 吃吧
从没吃过男生的自制便当
而且这是什么啊 装饰便当 好可怕
但是 我并不讨厌卖相好
这味道就...
我去...这不超好吃么
麻美子的感受么 这样不是很有意思
麻美子 麻美子 我是麻美子
鹿岛真帅 一起回去吧
真是的 鹿岛同学今天要和我回去
是和我回去对吧 鹿岛同学
好了好了 不要吵架嘛
真么说来麻美子也和对手吵过呢
堀学长 有见到野崎同学么
没有 我这也在找鹿岛
那...那两个人在干什么
真厉害啊 这就是以女生为敌么
麻美子一直以来就是和这战斗着啊
今天就拼个你死我活吧
但是 好不容易拿下先机
为什么毫无成就感
果然我只有你
铃木同学！
难道 因为不是铃木
原来如此 正是为了特别的对象
麻美子才努力的啊
对不起 我不能把你看做特别的对象
为什么变成我像被甩掉的感觉
好过分 被野崎玩弄了
不说这个 为什么会被这玩意载着
他说我太重了抱着手酸 所以不高兴抱着
是么 你的重量的话我都举得起
不好 这家伙好歹也是个女生
这种行为...
这种事 我也做得到
比什么比啊！
找到了找到了 野崎同学
刚才发生了什么么
没什么 怎么了
我想把这个还给你
因为漂亮得不忍心打乱
就设置成待机画面了
当然也有好好吃完了 很好吃
多谢款待
要参加「成为麻美子」的活动么
明天也做给你吃
那就算了
就是这样 我好像稍微理解了麻美子的感受
在刚才的话里哪里体现了...
算了 能思考主人公的感受就已经是成长了
那么就活用这个教训 决定下今后的方向
是呢
嗯 做得很好
想占卜么
碟仙 碟仙
我想不是这个啊
那个也不是
我认为果然还是要学习一下才好
反対の　反対の　反対の　反対の　反対のfortune
相反的 相反的 相反的 相反的 相反的fortune
本当の　本当の　本当の　本当の　本当のheart
真实的 真实的 真实的 真实的 真实的heart
いつも君は裏表
你总是表里不一
何を考えてるんだろう
究竟在想些什么呢
今日も横顔
今天也一直凝视着
ずっと見ていた
你的侧脸
ひとりで 気にして
独自一人在意着
せつない だけ
也只觉得难受
きらいの
讨厌的
反対の　反対の　反対の　反対の
相反的 相反的 相反的 相反的
そのさらに反対の
更加相反的
気持ちを 伝えるの
想要告诉你这份心意
って なんだか むずかしい
也总觉得很困难
君の
你的
本当の　本当の　本当の
真实的  真实的  真实的
本当の包隠さない本音を
完全不隐藏的真心
聞きたいだけ なのに
想知道的仅此而已 然而
今日も また揺らいでる
今天却 还是摇摆不定
きらいの
讨厌的
反対の　反対の　反対の　反対の　反対の　反対の
相反的 相反的 相反的 相反的 相反的 相反的
反対は
相反的是...
我麻美子 高中一年级
最近成绩下降了 感觉很苦恼
这是我找到了这本教材
每天只要看三十分钟？
押中了要点 成绩飞涨
然后
头脑好的女生 真好
恋爱也升级？
噗！
都老师 下次用魔法使狸猫吧
那个 狸猫就...
不要客气哟 每次都是我的点子呢
好的
下回 给你施~魔~法~
大家要看哦 拜拜