早上好
那是对你有意思吧
诶 是那样么
什么什么 在说什么
在说从男生那收到什么就意味着他对你有意思
我上次收到了橡皮擦
那只是你在考试时忘带了借给你的罢了
没那意思
我收到过挂件
这个就说不准了
千代有收到过什么
我的话...
应该是...签名吧
那种男人快放弃为好
あの子が昨日　なんか凄く優しくて
总觉得那女孩昨天非常温柔
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
こちらとしてはそんなつもり無いけど
虽然我没有那种意思
君じゃなきゃ ダメみたい
似乎非你莫属
いやバレてんじゃん ていうか聞こえてんじゃん それ
不 这样听起来根本就露馅了嘛
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもう
脑子里是花海还是少女漫画
何だって　どうだっていい
不管什么都无所谓
そう今すぐ君に会いたい
没错我现在就想见你
君に会って確かめてみたい
想跟你确认
世界の理　愛の定義
世界的定理 爱的定义
幸せのカテゴリー
幸福的范畴
まだまだ君を知りたい
还想更加地了解你
こんなセリフ柄でもないけど
虽然没有资格说这种话
どんなに格好つけてたって 始まりゃしない
不管怎么耍帅 都是停滞不前
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
翻译：花火 烧麦 血祭狂歌 校对：血祭狂歌 时轴：C.Amemori 后期：五更琉璃
这种感情都不算爱的话，
那么世界就没有爱了。
大家一起吃这个吧
这是怎么了
情人节没送出去 一直放冰箱里了
买了却没送出去么
没出息的家伙
还没过保质期就是了
不是那个问题
而且也不想吃
不 我是很想送出去的
—千代的情人节当天—
最开始是想把他叫出来再把巧克力给他的
要加油哦
桥口收到巧克力了哦！
什么！
在人多的地方会觉得害羞
所以埋伏着
后院那有一年级的被告白了
但是一直没机会
老师他！
小卖部的大妈她！
排球部的部长被
等等 在体育馆后面？
啊 难道是学长被
鞋柜里？
我真的没找到机会啦！
—另一边 野崎经历的情人节—
—情人节 一个月前—
很快就是情人节了
你很期待么
—情人节 一星期前—
那里全是女生啊
情人节专区
是在调查吧
能收到巧克力的家伙就是好啊
这种展示真好啊
给下次的彩色封绘作参考好了
限定版包装也很讲究
可以给小物件作参考
情人节真好啊 一年有个三次就好了
说什么呢
那样的话白色情人节也得有三次了
白色情人节么
朴素的卖场
白色情人节专柜
卖场很朴素
朴素的包装
包装很朴素
朴素的点心
连点心也一样很朴素
不需要白色情人节啊
别给野崎义理巧克力了
那家伙在小瞧我们
收到 没有野崎的份
—情人节 第二天—
野崎
你拿到几个巧克力呀？
巧克力？一个也没收到啊
为什么 不是那么期待的么
以上就是不断给同学造成误解而终野崎的情人节
说起来结月有给过情人节巧克力么
我从没听到过呢
最近是没有啊...我想想
那是三岁时的事吧
要追溯到那么久？
有个同龄的叫做冈田的家伙
是个有点呆的家伙
不过还是经常一起玩的
有一次我帮他爬上了卡车的后面
他超级开心的
然后突然卡车就开动了 冈田就...
啊不是这个不是这个
等等 冈田最后怎么了
冈田他...
老师
鹿岛同学是收巧克力的专业户吧
没啊 我也有送给堀学长
包含着心意的巧克力
很能干嘛
那难道...是亲手制作的么？
因为学长说「才不想吃亲手做的巧克力啊」
我就去便利店看了摆在那的巧克力
照着外表做了个高仿的巧克力
情人节当天
请收下
谢谢
也就是说...
那时学长不知情地吃下了最讨厌的手制巧克力
干得好啊
鹿岛君到底是喜欢还是讨厌学长啊
当然喜欢哦 很尊敬他哦
最喜欢部长了
真是够敷衍啊
讨厌啊 这是真心话啊
再说我进这所学校也是因为看了学长的表演
意外得有原因啊
然后入学典礼上 学长叫住了我这么说道
你的话肯定能成为戏剧社的男主角
命运般的！
你是如何回答的呢
哇 真的？
真随便啊
而且小堀学长入学典礼后很长一段时间都误认为我是男生呢
那很值得高兴么
而且发觉后学长的表情啊...
入学典礼啊
那么 为什么现在还说巧克力的话题
其实呢...
好不容易找到这盒巧克力
现在拿去给他吃如何？
是啊
确实现在的话也许能很自然给他吃
虽然情人节已经过了
这盒巧克力也许满载着我沉睡了五个月的感情吧
抱...抱歉 佐仓
那个 没事吧
野...野崎君
真的很抱歉
要怎么做...
我并没有生气 没事的
其实是希望你能吃掉它
非常生气？
给老娘捡起来吃了
但是 要是这样能让佐仓消气的话
这样就没事了吗
稍微消了点气了吗
野...野崎同学
佐仓
竟然那么高兴
作为赔罪 我请你吃东西吧
不用 真的别介意
可是 这样的话我会...
不不 真的没问题的
没想到竟然惹佐仓这样生气
都说了没生气啦
那...那么 糖果
能收到糖果的话会很开心
糖果...糖果？
是什么隐喻吗
糖果和...鞭子？
作为白色情人节的回礼
开玩笑的
月...月刊少女野崎君
月刊少女野崎君
鹿岛君
让他吃了？
嗯 算是吧
挺好的嘛
算是吧
抱歉打扰你们了 正在练习吗
没 也不算是
真努力呢 鹿岛君
虽然她不厌其烦地教我 但还是...
也别那么悲观啊 鹿岛
跟以前相比不是进步了一些吗
真的吗？
好厉害呀 鹿岛君 好想听那么一下啊
你们两个 要不要表现地这么直白...
好热啊
说起来今天有庙会吧
要去看看吗
要去要去
那先回家一趟再集合吧
再邀请一些别人也行啊 反正只有我们
是啊
久等了
挺可爱嘛
穿了浴衣来
果然这种事要女生热热闹闹地玩比较有趣呢
嘛 放松点就可以了吧
鹿岛君呢
说在那边
要去约吗
要去搭讪吗
不 我...
喂 看啊 好厉害
现在我们要进到那中间了啊
不想去
有了有了 小千代
浴衣啊 好可爱
谢谢
鹿岛 去吃章鱼烧吧
好啊
我肚子已经饿了
我也是
挺适合你的嘛
小御御也很好看哦
那个花纹不错啊
小御御的也不错啊
那个发型也很好看啊
腰带也束的很好呀
那个...
而且果然缎带很配佐仓啊
谢...谢谢...
接下来到我了 接下来到我了
小御御的腰带真好看
是...是吗
浴衣穿法也很棒啊
还好啦
好帅 好帅
小御御要吃啥
有很多呢
我好久没来庙会啦
穿浴衣的人真多呢
日本人当然要穿浴衣吧
是吗 高中男生穿浴衣挺稀奇呢
第一次见到
很稀奇？为啥
一般说到庙会的话都穿的吧 男生也穿
骗人的吧！
明明是女人却不穿浴衣？
要怎么触发事件啊
小御御 有棉花糖哦
那不是小御御喜欢的动画吗
哪有啦 不是那个啊
不是么
今天的晚餐就在小摊解决吧
挑些喜欢的话吃吧
好啊 我想吃炒面
我开动了
说起来 野崎学长很喜欢这种活动吧
因为情侣很多啊
想象设定的话能成为点子 短篇的
设定？
比如说...那两人
因为惩罚游戏而在约会的损友
真的挺像
那边是只有一次的纪念约会
真伤感呢
然后现在 从对面过来的女人是
让你不幸的设定
阿若 你也来了啊
晚...晚上好
稍等一下 我找到了篮球社的学弟
濑尾学姐在和帅哥约会
不 那可是学姐啊 不可能这么受欢迎的吧
对了 只是对学姐的奇葩感兴趣吧
马上就会分手 但是学姐却投入了真感情
那时候他的美女青梅竹马突然出现
然后 然后就...
学姐好可怜
这家伙 想象力比我还丰富啊
阿若 一起去捞金鱼吧
那边有
野崎学长
加油吧
为什么抛下男友找我
男友的立场呢
不对 学姐是想让他吃醋
我要和别人去玩了哦 真的好吗
那我先走了
一般 逃走是想被追吧
不啊 是不想被抓到吧
你在说啥啊
啊 逃掉了
果然是不是也该邀请鹿岛比较好呢
不 带那家伙来不知道会做出什么事来
不过说起来 庙会么
经典事件的话 之后又要画背景了吧
拍点照片吧
麻美子被搭讪的小巷
资料很少的小摊背面
不小心摔倒的麻美子视角的背景
小崛你也差不多啊
然后 铃木将摔倒的麻美子扶起来
咦
在做什么呢 学长
别动！
是
好嘞
干得好 鹿岛
作为谢意 我请你点什么
我到底做了什么
真是的 大家都到哪去了啊
不好意思
是野...野崎君！
被强烈地注视着
我有什么奇怪的地方么
虽然缎带的款式不一样
但是难道说是佐仓? 是佐仓吧！
不是难道 就是佐仓啊！
你是用什么辨别我的啊
没有啦 玩笑玩笑
你穿浴衣的样子很少见
野崎君... 虽然确实很稀奇
可以让我仔细看看吗
那么...
怎么办
被那样认真地看着
紧...紧张起来了
那...那个...
我穿法对吗！
大...大概
不行的啊 野崎君
你肯定准备顺势用到漫画里的吧
要是弄错的话 这可是全国级的耻辱啊
是！
感觉好像看穿了野崎君的行动了
这样就不会有太多的期待
苹果糖么 不错啊
要吃吗？
开玩笑的
很甜 多谢招待
看不穿...
开始放烟花了
人开始多起来了呢
是啊
去上面拍点照作资料吧
看到了？
嗯 佐仓也上来么？
梦野老师 穿着浴衣没法上来！
要上咯
和那时候 一样...
我坐错电车了！
有个爬着校门还在睡觉的人！
你也迟到了么
对...对 迟到了
那么 来
我拉你上来 把手伸出来
好像...不行...
是么
要上咯
那个...
谢谢你了
虽然看上去很可怕...但是是个好人吧
睡着了吗！
没...没事吧
没事
其实今天想要请假来着
果然这人有点可怕啊
学校？翘了
那...那为什么又来了呢？
恭喜入学
没拿到那胸前的花前不能回去
切 只是想要花而已啦
哎哟 反差萌？ 好可爱
没错
第一次遇到野崎的那一天...
野崎君 救了差点因为迟到而哭出来的我呢
多亏了这个 我笑出来了
好厉害
这是特等席啊
嗯？你说什么
我说这是特·等·席
是啊
从那之后 发生了很多事呢
我一...一直是你的粉丝！
知道了知道了
给
虽然关系一点都没有进展
但是我越来越喜欢野崎君了
虽然我觉得他肯定把我当做普通朋友
但是呢
我对野崎君
一直...
喜欢着呢
怎...怎么办 被听到了
译注：卧槽鹿岛你干嘛！快放我下来！
译注：老娘最强！
译注：小若快跟上啊 再不跟上就把你甩了哦
译注：是是是
译注：你好啊 剑先生
什么？
我也喜欢哦
烟花
谢谢 能陪我一起来
现在很幸福
下次的桥段是烟花呢
嗯！
月刊少女野崎君全体STAFF/协力：Ishtar 花火 末酱 烧麦 龟先森 qqpp CA 血祭狂歌 琉璃 Qiusj 库洛西 lockon  我们第二季再见！