怎么了 小御御
实在拿你没办法
就把昨天提到的非常有少女漫画风格的家伙 介绍给你
新角色的原型？ 是什么样的人啊？
听了别被吓到 那家伙的称号是
学园的王子殿下
女主角麻美子亲自介绍的王子殿下
怎...怎么会 麻美子明明已经有铃木君了...
去恋爱吧！
麻美子
铃木与麻美子之间 让人小鹿乱撞的
love story
原型是   御子柴
小御御你个花心大萝卜！
为毛啊！
佐仓
野崎君
怎么了
小...小御御他...
明明已经有男朋友了 还对其它的男生有好感
等等 这是误会啊 别用那种眼神看我
在吵什么呢 御子柴
鹿岛 来得正好
鹿岛君 好帅啊 好棒
看到了没 你们这些家伙
这人就是 学园的王子殿下
太好了 不是对男孩子花心啊
为啥会变成这样啊
话说回来 我也没有本命的男人啊
あの子が昨日　なんか凄く優しくて
总觉得那女孩昨天非常温柔
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
こちらとしてはそんなつもり無いけど
虽然我没有那种意思
君じゃなきゃ ダメみたい
似乎非你莫属
いやバレてんじゃん ていうか聞こえてんじゃん それ
不 这样听起来根本就露馅了嘛
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもう
脑子里是花海还是少女漫画
何だって　どうだっていい
不管什么都无所谓
そう今すぐ君に会いたい
没错我现在就想见你
君に会って確かめてみたい
想跟你确认
世界の理　愛の定義
世界的定理 爱的定义
幸せのカテゴリー
幸福的范畴
まだまだ君を知りたい
还想更加地了解你
こんなセリフ柄でもないけど
虽然没有资格说这种话
どんなに格好つけてたって 始まりゃしない
不管怎么耍帅 都是停滞不前
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
翻译：龟先森 烧麦 花火 校对：血祭狂歌  时轴：C.Amemori 后期：五更琉璃
Violence
VS
Prince
你好 我是2年G班的鹿岛游 社团是戏剧社
你好
难道说是因为在戏剧社才被叫做学园的王子殿下吗
不 虽然也有这个原因...
鹿岛君
咦 你换了洗发水么？
奇...怪吗？
不 只是让我一瞬间以为玫瑰的妖精出现了呢
为了赞扬她平时也敢这么做的勇气
我们就称呼她为王子
王子？
王子！
王子~
是男生叫的么
鹿岛君 放学后一起去吃蛋糕吧
我很荣幸能一同前往 公主们
很厉害吧 日常生活一般不会叫别人公主的吧
不过 有点想被这样叫叫看呢
鹿岛君好久不见了 还记得我吗？
当然 你那可爱的脸蛋我还记得呢
真是的 叫叫我的名字
那么...公主殿下
蒙混过去了
很厉害吧 我高一的时候和她同班
最初是将彼此视作对手呢
学习能力
运动
胆量
交谈技巧
现在已经完全变成朋友了
完全称不上是对手呢 小御御！
不过 我应该还是挺有名的
感觉有受打击呢
我...那个
眼里只有野崎君什么的 怎么可能说得出口啊
可是 鹿岛君的确很帅气啊
这闹哪样啊
不管向右看 还是向左看 都对心脏不好啊
在小御御的身边才能冷静下来呢
什么啊 夸我也没东西奖给你哦
于是 你们为什么会聚在一起呢？
班级都不一样吧
要怎么说才好呢 朋友？
可是如果从野崎君嘴里说出来是朋友的话
总感觉更加没希望了 那样也挺受打击的
又不能说是漫画家
真要说的话 对了
应该说是同志或者命运共同体
还是盟友之类的
我们是同处公寓一室 做这样那样的事情的伙伴
这样太可疑了吧！
已经这个时间了么
不快点的话 那边要来接你了
诶...要走了么
但是 不赶紧走的话...
还有时间的啦
接她是？
那家伙是偷懒狂魔啊
戏剧社部长每天都亲自过来找
很厉害的哟 戏剧社的迎接 你好好看着吧
难不成是...
童话
鹿岛你个混账 别给我迟到啊！
是用力量来迎接的
好暴力！
打扰了
部...部长 我能走
你就这样练练腹肌吧
鹿岛君 放学后去吃蛋糕的约定要怎么办啊
不要哭 我一定会脱身去迎接你们的
鹿！岛！你这个家伙啊！
鹿岛君 难道是个笨蛋么
果然麻美子对铃木君是一心一意的呢
上手的还挺快的嘛
差不多吧 一开始我还不知道这是什么
现在只要是指定涂黑的地方已经能完美完成了
这...这是什么啊
这是负责背景的助手画的涂黑记号
和X是一个意思
负责背景的？
话说回来我还没见过呢 我们学校的？
那家伙有社团活动 一直都是深夜过来帮忙的
深夜？ 二人独处？
两人独处之夜
这... 用着这么可爱的标记 要不是女孩子...
不 还不能确定
结果还是没能搞明白是谁啊
因为被封口了
但是 女生不可能会画出三角裤吧
结月的话 会选哪个做自己的标志呢?
是吗 两个中选的话 三角裤吧
都是直线比较好画
结月个笨蛋 从今天开始就把结月叫做三角裤!
千代不觉得羞耻的话那就随你啊 哪个都行
千代酱在吗？
拜托了 千代是美术社的吧
能帮忙给大道具上个色吗？
可以是可以 鹿岛君 你脸怎么了
明明是演员...
那啥 一开始是被周围的女孩子拜托帮忙
不小心涂偏啦
真拿你这孩子没办法 要一起涂吗？
鹿岛君
啊 弄翻啦
啊 弄脏啦
鹿岛君
反而增加了工作量怎么行！
所以 拿来打我的道具也坏掉啦
两败俱伤呢
抱歉 能把那边的道具拿过来吗？
再等一下
放这里就可以了吗？
重物通过哦
让你帮忙真是不好意思啊
身为社长的自尊 负责大道具
没关系的哟
羞愧
负责大道具的话 前辈不出剧吗？
以前倒是会出
现在比较喜欢这工作
不不 崛前辈到三年级为止都想长高演主角的
主角？
但是结果是个长不高的悲剧男啊
鹿岛君是笨蛋么
不 别看这样 我考试年级排名还挺高的
但是前辈其实演技很好的
如果有身高就好了
身材小的角色不行吗？
不 和演得不好的混在一起反而显得突兀
只有一个人演的异常好
七个小矮人
是么...
踩高跷来弥补身高如何
高跷的存在感太强啊
那一直骑着马怎么样
骑马的剧本的话
那我一直提着他怎么样
总之请马上松手然后跑
那么 佐仓
要涂的地方有标志
按指定的做 拜托了
是
这...这个标志是
难道 崛学长是画背景的那个
前辈...
社长
为了争夺鹿岛君 女生们在吵架
鹿岛！
小崛
争夺鹿岛君的女生是负责画画的吧
你搞什么啊 鹿岛！
又要重做吗
你这家伙给我适可而止啊！
喂 鹿岛！
好像又坏了啥
你总是这样
慢着 鹿岛！ 喂！不许动！
真是的 鹿岛君你老实呆着 别妨碍学长
佐仓...好人啊
鹿岛 那个做完之前别给我乱跑
好好
那个 崛学长 能打扰一下吗？
怎么了佐仓
那个 崛学长是 穿三角裤的吗？
千...千代酱...
那...那个
社长 等等！
难道你也是？
是
穿着吗
三角裤吗
三角裤啊
为了个内衣能聊成这样...
但是 是这样吗
前辈一聊到黄段子就会那么来劲啊
原来如此
鹿岛 这是什么 乱七八糟啊
前辈的内裤是三角裤吗？
性骚扰啊
野崎君 昨天啊
见到崛学长了吧？
诶 为什么知道呢？
学长画了原稿啊
真的啊
但是真松了口气啊 学长是男生
那就马上来回复吧
昨天的帮忙多谢了
告诉我野崎君的睡衣尺寸！
佐仓 那里给我涂掉
月刊少女野崎君
崛学长
哟 佐仓
是来画背景的吗？
不 今天是来拜托野崎写剧本的
剧本是戏剧社的？
没错 因为我们的红人是鹿岛
没什么王子出场多的故事
所以才叫野崎写
于是 与此相对的我拜托他画背景
是 是
礼尚往来
原来如此
也就是说 学长是在为了鹿岛君而在劳动吧
这并不可笑嘛
话说回来 野崎 你见到鹿岛了吗？
是
不小心
失败了
见面了不好么
不 一直以来都是以王子的印象在写
一看到本人就有点
是吗 鹿岛君是女孩子啊
嗨 小姐 你那黑色的衣服真是性感呢
王子好轻浮啊
成了单纯的搭讪男
抱歉啊 野崎 能改回普通的王子吗？
好的
呐呐千代酱
野崎和社长关系很好吗？
你看
还是不行吗
是啊
我再想过
感觉最近总见他们在一起
两人到底什么关系呢
没啥共通点吧
那个嘛...
怎...怎么办啊
野崎君的工作什么的 学长在帮忙什么的
不能说的吧
那个...这个
野崎君在用身体偿还学长的恩情
那糜烂的关系是怎么回事！
这都什么事儿啊
可爱后辈的地位在被动摇
鹿岛君什么时候被疼爱了
因为 会特地来接我去社团活动
那是因为只有鹿岛君会偷懒啊
总是会给我好角色
这单纯只是你的实力啊
怎么会这样 还以为在学长心中是第一位
不 等一下 不是还有另一件特殊的事情么
学长会毫不犹豫打的只有我一个
那个 绝对不是好意
真是的 直接去问好啦！
社长
我和野崎 谁更可爱？
野崎
千代酱
鹿岛君
但是我也觉得是野崎君
安慰一下我啊！
今天真的好受伤就翘掉社团活动吧
去吃圣代吧
就因为做这样的事才输给野崎同学了
话说回来鹿岛同学到底想和学长怎样
怎样...
是呢 结婚...
结...结婚！
被叫去参加结婚典礼做做表演的样子吧
目标真低
鹿岛君这么说了 然后吃了圣代
吃了啊 结婚典礼啊 绝对不想叫她啊
应该说交到女友都绝不会告诉她
学长 为什么做到那个地步...
鹿岛君
会变成这样吧
原来如此
如果很闲的话你们两个能帮我读读这么
以鹿岛为蓝本
我也是么
佐仓读女主角部分
是...是
好 那么从女主开始
是
我是凯洛拉·凯洛莉公主 你的名字是？
我叫雷米 初次见面 美丽的小姐
厉害 学长真心厉害
公主和魔女都很有魅力 我俩边都想要 可以吗？
只是台词真过分
对啊 虽然只是对戏
学长和野崎同学都是认真的 我也必须得努力
那女人算什么？把我只是当成玩物么！
不是 我是真心的 真心的爱着你
只是那爱的花蕾结得太多罢了
我已经受够了 再也无法忍耐了
等等...
不要过来！
不要再管我了
我很在乎你啊
不要 我恨你
为什么在野崎家佐仓上演着修罗场
之前还说要给我幸福的
那句话是认真的
女仆角色
(米莎)
来得正好 御子柴是这个角色
女仆角色
(米莎)
我知道 你和那个人在谈情说爱
女仆米莎
女女女仆？
骗人骗人骗人 你的话都是骗人的
骗人的是你
原来只是在读这个啊
女仆都看在眼里了
米莎！台词！
你们两位...就到此为止...吧
不然的话...我...可不会坐视不理了
就你这台词还想制止吵架么！
继续！
停下来啊 给我照着剧本来啊
好 那么从米莎开始
诶？哦...贵安...老爷
再说你那是什么声音啊
给我从腹部发音啊
好好地吸气 腹部发力
贵安 老爷
不是！给我更加入戏 让自己成为女仆米莎
再一次！
贵安 老爷
不行不行不行 再一次 就当成你的主人就在眼前
最后一次
贵安 老爷！
认真去做还是能成的嘛
学长
迷糊女仆
与
斯巴达王子
一个不小心 又把御子柴写成女主了
迷糊女仆
与
斯巴达王子
迷糊女仆
与
斯巴达王子
迷糊女仆
与
斯巴达王子
算了 就这样吧
那么谢谢啦
话说回来学长 你是第一次和御子柴见面吧
我以为是鹿岛的朋友 没想到在这儿见面罢了
不行的吧 那样的话多没意境啊
孑孓是某种虫子吧
不就是蚊子的孩子么
嗯 还是我们家的鹿岛帅
学长 不知怎么就是最喜欢鹿岛的长相对吧
反対の　反対の　反対の　反対の　反対のfortune
相反的 相反的 相反的 相反的 相反的fortune
本当の　本当の　本当の　本当の　本当のheart
真实的 真实的 真实的 真实的 真实的heart
いつも君は裏表
你总是表里不一
何を考えてるんだろう
究竟在想些什么呢
今日も横顔
今天也一直凝视着
ずっと見ていた
你的侧脸
ひとりで 気にして
独自一人在意着
せつない だけ
也只觉得难受
きらいの
讨厌的
反対の　反対の　反対の　反対の
相反的 相反的 相反的 相反的
そのさらに反対の
更加相反的
気持ちを 伝えるの
想要告诉你这份心意
って なんだか むずかしい
也总觉得很困难
君の
你的
本当の　本当の　本当の
真实的  真实的  真实的
本当の包隠さない本音を
完全不隐藏的真心
聞きたいだけ なのに
想知道的仅此而已 然而
今日も また揺らいでる
今天却 还是摇摆不定
きらいの
讨厌的
反対の　反対の　反対の　反対の　反対の　反対の
相反的 相反的 相反的 相反的 相反的 相反的
反対は
相反的是...
堀学长
野崎 很少见啊 见习么
是的 实际看了表演 印象会有所改变
这样啊 不好意思啊
学长不想表演么？
我啊？
我啊...是啊
然后 三个人在中间起冲突
女仆发现了男人的异变
怎么了啊 这么慌张
这种感觉可以么？
有那家伙在
所以我在这看更好
那么野崎 请观赏吧 我们社团得意的王子殿下
堀学长 我不会把可爱后辈的宝座让给野崎
谁是可爱后辈 第一次听说
下集 男人也有不得不战的时候
我也要战斗咯！
和什么战斗啊
要战斗咯！