早啊 野崎
这小不点是谁啊
这位是御子柴实琴
御子柴？ 这...这个人就是小御御？
御子柴 她是新来的助手佐仓
你...你好
这样啊
作为助手我可是前辈 给我好好尽到礼数吧
好...好的
御子柴君~
真是的
你们这些家伙
不好好参加社团活动的话 要不要来和我玩玩啊
好呀~ 来玩吧~
野崎君 他哪里是小御御啊
总感觉很轻浮的样子 而且好可怕啊
不 因为呢...
笨蛋 所谓的玩玩就是这么一回事啊
待会就算嘤嘤地哭也没人来救你了 小羊羔
自己说完后自己也会害羞的 很怪吧
那就别说呀
あの子が昨日　なんか凄く優しくて
总觉得那女孩昨天非常温柔
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
こちらとしてはそんなつもり無いけど
虽然我没有那种意思
君じゃなきゃ ダメみたい
似乎非你莫属
いやバレてんじゃん ていうか聞こえてんじゃん それ
不 这样听起来根本就露馅了嘛
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもう
脑子里是花海还是少女漫画
何だって　どうだっていい
不管什么都无所谓
そう今すぐ君に会いたい
没错我现在就想见你
君に会って確かめてみたい
想跟你确认
世界の理　愛の定義
世界的定理 爱的定义
幸せのカテゴリー
幸福的范畴
まだまだ君を知りたい
还想更加地了解你
こんなセリフ柄でもないけど
虽然没有资格说这种话
どんなに格好つけてたって 始まりゃしない
不管怎么耍帅 都是停滞不前
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
翻译：龟先森 烧麦 校对：血祭狂歌 歌词：血祭狂歌 时轴：C.Amemori 后期：五更琉璃
新的女主角请多关照了
那个 重新自我介绍一下 我是来帮忙涂黑的佐仓
请多指教
我先说一句
就算有不明白的地方也别来问我
我最讨厌这种麻烦的事了
这里要...
佐仓 他好像很想你去问他的样子
去问点什么吧
真麻烦
那个 御子柴君 关于这里的光泽涂黑...
这种事情都不懂么
真没办法 笔给我
看好了 这里要先在发旋那里印一下然后再涂
这样啊 好厉害...
这里可是重点哦
原来如此
注意看哦
帮大忙了
然后 这里只要这样 很轻松吧
好棒...
然后你看
饮料已经喝完了么
我去买吧
不好意思啊 给
跑腿君哟
我要咖啡
好的 我知道了
因为我是前辈啊
我 是前辈对吧？
前辈 跟过来的话就没意义了
记忆素描 就是只凭借记忆力画出出现过的事物
这样就能知道擅长画的领域了
好了 大家准备好了吗 请亮板
要不要玩一下这个啊
我无所谓啊
那么 狗
人物
建...建筑物
我不擅长这个
我也不擅长
其实我也是
御子柴君你不是全灭了么
啰...啰嗦 不要只凭这个来判定啊
好了好了 御子柴擅长画的不是这些
可是...
直接实战一下会更快吧
首先 我先画出人物
然后是佐仓
涂黑完成了
最后是御子柴
完成了
好厉害啊御子柴君 超漂亮的 好细致
花和小东西还有特效就交给我吧
将角色的魅力提至最大
这就是我的工作啊
男主...好烦...
御子柴君真的好受欢迎啊 有女朋友吗
没有
我是不会交女朋友的
我可不会成为任何人的所有品
因为我永远是爱的猎人啊
别害羞啊！
别害羞啊小御御！应该是我这边害羞才对
我才没害羞 而且别叫我小御御 笨蛋 笨蛋
对...对不起 御子柴君 不小心就...
如果你还那样叫的话
我也会叫你小千千的
别退缩啊 快应和我啊 快啊
野崎君和小御御是完全不同的类型呢
没想到你们会是朋友 感觉有些意外啊
一开始是为了角色创作而观察他的
不知不觉就关系变好了
角色创作？
也就是说 这里面有小御御啊
是谁呢
是女主角
女主角！
又没有坦率地说出来
一味的害羞...是不行的吧
我一直在等着你来依靠我呀 快注意到啊
真...真是的 不要说这种让人害羞的话啊 笨蛋！
确实是小御御呢
月刊少女野崎君
差不多该出个新角色了 要不要去做人类观察呢
注意到了吗 麻美子 我那闪闪发光的感情
如果没有原型的话会怎么样呢
这个嘛
对手
主角
朋友
好多铃木君！
不管怎样 都会画成自己偏爱的脸呢...
麻美子 和铃木君关系那么好 挺厉害的嘛
讨厌 别开我玩笑啦
只有我 才配的上麻美子吧
我才不会把麻美子让给长得像你这样下流的男人
虽然...我不像那两人一样帅气
可是这份对你的感情是绝对不会输的
来吧 麻美子 你到底要选谁？
谁都行啊
就是这样啦
佐仓 你周围有谁能成为少女漫画原型的家伙？
对了
我的朋友之中 有位名叫濑尾结月的同学
女生么？
是的
时常被人追着跑呢
万人迷类型的角色么
不要~别过来~
看 就是她
站住 濑尾！
别逃 濑尾！
等下！
谁要等你们啊
死路了
什么！
给我等着！
跑不动了啊...
大清早就被老师追着到处跑 真不走运啊
你做了什么吗
不知道 只懂他们好像很生气
结月之前也有被追着跑过吧
话说你不是B班的野崎吗?
你长这么大块头一接近让人觉得挺碍事呀
为啥最近会和千代在一起...
秒懂了
你是萝莉控吧
恼火
快看快看 结月
我拼命打工终于买到了
很厉害嘛
结月不知道为啥很容易惹人生气啊
为什么呢
真的好贵呢
不错啊 很适合你
啊 但是
这个包 我家隔壁一个很土的大叔也有
你们凑了一对呢
等等...
真的不是故意的吗？
好疼
结月
来陪篮球社训练吧
我知道了
帮手吗
运动神经不错嘛
所以很多社团常会来找她帮忙哦
好嘞 要赢哦
犯规也无所谓
游戏就是要打到退场为止啊
13号犯规
好像是要练习遇到讨厌的对手的情况
体育精神是零啊
结月 这边
传球
我一个人就行了
结月 这边
篮筐下啊
我一个人就行
我偶尔也会像这样上头呢
得反省一下才行
学姐 学姐才没有这么过分
好像也能让他们认识到团队合作的重要性哦
13号 退场！
反面教材吗
濑尾 你又迟到了啊
这是惩罚
这个搬到化学教室去
野崎你也来帮忙
我说你能别摆着那表情吗
抱歉
毁了
跟超可爱的女孩子独处了呢
我紧张得都说不出话了 我个笨蛋
都写在你脸上了哦
恼火
大致上啊
我觉得我还是挺善解人意的
经常有人找我诉苦
也经常有人找我做帮手
还经常照顾周边的人
还懂察言观色
这么说
我是不是太完美啦 超级好女人
你真的不是故意的吗
话说你不觉得重吗
是有点啊
比想象中要重
那样的话我们一边比赛一边搬吧
是猜拳输的搬那样的...
是倒立谁立得久就赢
好 那就开始吧
给我等下！
你这分明是想逃跑吧!
糟...糟糕 是教导主任青木
喂！
又是你濑尾！
帮我把这个藏起来
我的生命
如果是你的话我觉得可以托付
濑尾
我绝对会回来拿的啊
我等着你 濑尾
野崎君 你在干什么呢？
在藏笔记本
当然
没有回来拿
佐仓 我知道濑尾的角色是什么了
咦？我还什么都没说呢
不 我看的出来
也就是说她...
是个KY吧
※KY=空気が読めない=不懂察言观色和风云气色的人
不 野崎君
一般不会把KY的朋友介绍给别人的啦
再说那样也没有少女漫画的感觉吧
原来如此 也就是说...
运动神经好的KY吗！
野崎君 能把KY去掉吗
让你帮忙真是抱歉啊 佐仓
没有 没事没事
那么 濑尾最后逃去哪了？
对对 结月的长处就是社团活动哦
社团活动
很有少女漫画的感觉
佐仓理解的少女漫画风格
是不是有点误会呢
才没这种事呢
结月有外号 而且很帅的呢
外号什么的
反正也就是「篮球场上的死神」什么的吧
都说不是那样的啦
比起那个
真不错啊 这歌声
就像是
天使的歌声
外号就是「声乐社的罗蕾莱」
※罗蕾莱：德国传说人物，莱茵河边的罗蕾莱山顶上有位美若天仙的女妖罗蕾莱，
用动人的美妙歌声诱惑着行经的船只上的船员使之遇难
骗人的吧
这是替身攻击！
你们两个的类型差别挺大嘛
这么说来确实呢
在成为好朋友之前 一定发生了不少吧
我和她一定一辈子都不会处的好吧
挺厉害嘛
你也不赖
女生间的友情 是碰撞出来的吧
我能理解的
怎么办
只是因为学号很接近而已...
反対の　反対の　反対の　反対の　反対のfortune
相反的 相反的 相反的 相反的 相反的fortune
本当の　本当の　本当の　本当の　本当のheart
真实的 真实的 真实的 真实的 真实的heart
いつも君は裏表
你总是表里不一
何を考えてるんだろう
究竟在想些什么呢
今日も横顔
今天也一直凝视着
ずっと見ていた
你的侧脸
ひとりで 気にして
独自一人在意着
せつない だけ
也只觉得难受
きらいの
讨厌的
反対の　反対の　反対の　反対の
相反的 相反的 相反的 相反的
そのさらに反対の
更加相反的
気持ちを 伝えるの
想要告诉你这份心意
って なんだか むずかしい
也总觉得很困难
君の
你的
本当の　本当の　本当の
真实的  真实的  真实的
本当の包隠さない本音を
完全不隐藏的真心
聞きたいだけ なのに
想知道的仅此而已 然而
今日も また揺らいでる
今天却 还是摇摆不定
きらいの
讨厌的
反対の　反対の　反対の　反対の　反対の　反対の
相反的 相反的 相反的 相反的 相反的 相反的
反対は
相反的是...
新角色啊
对 之前我把我的朋友结月介绍给他了
声音很美 歌声像天使一样
在野崎君的笔下的话
一定会变成很有魅力的角色吧
这样想的话 作为朋友还是有些嫉妒呢
诶？ 是这么厉害的女人吗？
那个 我有点事想跟你商量一下
其实是关于你的朋友亮介的事
话说 你不觉得这里很热吗
我开窗了哦
话很长吗
我想去上厕所的说
可恶 好想扁他
不会就是这个吧
话说回来小御御有没有什么很显眼的朋友呢
我吗？
能成为漫画的原型的人
喂喂 你在问谁啊
你眼前不是有一个吗
超美型的花花公子啊
你那什么眼神啊
我知道的啊 只是想说说看而已啊
不 话说
真是的 我个笨蛋
好害羞哦
好可爱！
小御御是女主角的原型啊
哟 野崎 听说下周又有新角色登场
是啊
真是让人迫不及待呢
是吗
能再配合点吗 再配合些啊
下集 Violence Vs Prince
要记得看哦 全国的小羊羔们