好！
佐仓千代 要上了
野...野野...野崎君
我...我一直
都是你的粉丝！
应该要说请和我交往才对啊
那...那个...那个
给你
我是佐仓千代 16岁
想喜欢的人表白 却得到了对方的签名
等等！
不对 确实是说了是他的粉丝
不是这样的 那个 我想和野崎君一直在一起之类的...
一直在一起？
我到底在说什么啊！
明明只要普普通通地说喜欢你就好了
要是被他当作很烦人的女生怎么办啊！
那等一下要不要来我家？
好轻浮！
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：龟先森 qqpp 校对：血祭狂歌 时轴：C.Amemori 后期：五更琉璃
这场恋爱，将被改编为少女漫画
原来野崎君住在这里啊
真是帮大忙了 现在一个人都抓不到呢
难道他一直随心所欲地把女生带回家么！
这就是野崎君的房间啊
话说回来 我还是第一次进到男生的房间呢
男生的...房间？
虽说一不小心就被带过来了
果然还是回去比较好吧
可是 这样的话会有别的女生过来吧
那样的事...我不要！
请用
野...野崎君 我会加油的！
那边的平涂就拜托你了
黑色的哦
这张也麻烦你了
平涂是指
将原稿中指定的范围全部涂黑
干的不错嘛 佐仓
平涂标识
需要平涂的部分会标注：×
差不多休息一会吧
什么 野崎君居然是漫画家么！
你啥都不知道就做了4个小时的平涂么
野崎君真的好厉害呀
姑且正在月刊上连载
连签名也很有模有样呢
我看看 梦野...
啊 是叫梦野咲子啊
这个名字好像在哪里看到过...
梦野咲子 梦野咲子 梦野...
梦野咲子！
梦野咲子 通过细腻的心理描写和华丽的画面
获得巨大人气的漫画家
我喜欢你 铃木君
麻美子...
野崎！
蟑螂！有蟑螂出来了！
你上啊
开什么玩笑 会去接近那种生物的家伙 是要有多迟钝
细致地描绘着少女心
被称为少女心事的代言人
我会一直好好珍惜的
喂 你内衣透出来了 还是穿件外套吧
居然就这么讲出来了
真是神经大条
那是这个月的么
在接受那个采访的时候 喝的咖啡真苦啊
叫啥来着？espresso？
espresso：特浓咖啡的一种，由意大利人MR.Gaggia发明，并长期在意大利、
西班牙和葡萄牙等南欧各国饮用的一种咖啡，也叫意式咖啡
居然给高中生点espresso
话说回来这初次见面 也太失礼了吧
还看着我说 咦？听说是高中生 我还以为是美少女漫画家呢
野崎君真的就是梦野老师呢
谁说只要年轻就肯定是美少女啊
梦...梦野老师
在
梦野老师
梦野老师！梦野老师！
在
在学校被这么叫 总感觉怪怪的
难道说大家都不知道么？
是啊
我们班上的人基本都不知道
那就是说 难道说...我是特别的
因为说了也没人信
野崎君...
而且还会被说 你好烦之类的
说的也是呢
对了
昨天真是谢谢了
美术部还好么
咦 你知道我是什么社团的么？
因为我很早就注视着你了
诶？ 注视着是指...
因为画海报很少涂出框的人
应该水准很不错
注视着技术么
你果然画得很好啊 佐仓
多亏了你 这次能早一点截稿了
话说回来 野崎君
你偶尔会很狼狈地来学校
喂 野崎
你没事么
发生什么了
浑身是伤啊
心情似乎不太好啊
敷布（腱鞘炎）
敷布（肩酸痛）
睡眠不足
那是因为快截稿了吧
难不成是打架了
我还以为你暗地里是个不良少年呢
只盯着脖子打的不良么
好可怕
不过 表面上是正常人
暗地里是混混的设定 已经是模板了呢
不错 可以当作梗
也会私底下偷偷抽烟喝酒么
不行 因为是少女漫画
健全起见 把烟换成巧克力 酒换成果汁
这也太扯了吧
就算是漫画 违法的话可是会被骂的
这样啊 真不容易呢
这个不是传统恋爱事件的伏笔么？梦野老师
能一起回家么？
可我是骑车来的...
诶 什么啊？
什么什么啊 是自行车啦
在后座感受着对方的体温
却不知道手应该放哪里
小鹿乱撞 手不停地发抖
那个放现在会违反道路交通法的
非常抱歉
因为没法两个人一起坐上去
要和骑车的家伙一起回去的话
就是这样吧
总感觉不够华丽 不过也只能这样了
那这样如何？
差劲 这男的太差劲了
那么这样
感觉像在牵马
构思少女漫画的剧情 真是很难呢
佐仓 要不要一起回去？
回！回！回！
我今天骑车过来了 你就坐后面吧
月刊少女野崎君
怎么回事啊 野崎君
难道说是昨天看我很想这样
所以在勉强自己...
怎么办 好紧张
话说回来自行车的后面要怎么坐啊
这样？
还是这样？
也有那种没置物架的吧
那样的话 这样就好了吧
早知道会这样的话
我就先练习一下了
佐仓
是
就是这个 和我一起骑 然后告诉我感想
有关这个四轮自行车的
竟然是一起骑
感觉如何？
感觉挺惬（keng）意（die）的
好 接下来向右转
好
在下一个拐角转弯
产生爱慕之心了吗？
总觉得...信赖感倒是产生了
这样啊 在后面没法产生爱慕之心吧
原来如此 那我什么都不做只在后面坐着试试
只坐不骑的巨大罪恶感喷薄而出！
也让我一起骑吧！
至少搂住我的腰 体验一下小鹿乱撞的感觉吧
总之根据今天的经验试着画了一下
你觉得怎么样
如果可以的话 要骑上来吗
好逊
怎么了？佐仓
总觉得男主缺少点受欢迎的要素
原来如此 受欢迎的要素么
仅限三人 来和我一起骑吧
四人自行车
让开 今天我一定要坐在这里！
别开玩笑了 这个车座是我的！
我为了你 特意把第二个座位留了下来
除了我 除了我已经不知道有多少人坐过了吧 我才不坐！
要是这样任性的话要被讨厌了啦
结局会变成怎样呢
车座全都被偷了
结果最后还是被杂志的编辑以别闹了的理由给否决了
就变成了这样
你先回去就好了
天太黑了 我送你
而且这样一起步行 就能和你多呆一会了
时间要是停止在现在就好了
梦野老师的「恋爱吧」这一话也这么有趣呢
自行车的场景还真是帅气呢
是吧？佐仓
是啊
HEY 野崎君坐上来吧 给你留了特等席哦~
HEY！HEYHEY！野崎君
她很喜欢这车吗
但是不管怎么说 最后还是作成了一篇很浪漫的漫画
果然厉害啊
我真的很想要你一直这样把我紧紧抱在怀中
这也是野崎君想出的剧情
讨厌 为什么满脑子都是铃木君
讨厌讨厌讨厌 占领我内心全部的铃木君什么的
讨厌
这也是野崎君想出来的
佐仓 怎么了？
没什么
野崎君为什么会画少女漫画呢
一开始只是兴趣 然后就...
虽然这么说 这个剧情我肯定是写不出来的
果然还是恋爱经验的差距呢
没什么可着急的
初恋啥的我也没经历过呢
你究竟为什么要画少女漫画啊
但是恋爱咨询我还是相当在行的
佐仓你有喜欢的人吗？
我我...我？
那...那个 我...我最初...被他的高个子和男子汉气概所吸引
虽然向他告白了 但是他没察觉到
但是以此为契机 说话的机会变多了
虽然他好像只把我当成打下手的了
哪会有这种人存在啊
对了 我保持现状好吗？
不好 要被青木骂了
野崎君
是的
我 还没把自己的心意传达给他
再一次 好好地表白吧
野崎君
佐仓
千代 加油啊
第二次了 这回一定要把自己的心意好好的传达出去！
怎么了？
我...我
这个
那个
是您的粉丝！
懂了懂了
请收下
好高兴
第二张签名了
我这个笨蛋！
佐仓
野崎君
今天御子柴也会来帮忙
是个男生 你不会介意吧
御子柴 什么样的人
是个阳光但容易受伤 细腻的家伙
我在心里一直称他小御御
小御御~
是个治愈型角色吗
早啊 野崎
这小不点是谁
这就是御子柴君
骗子！
这里登着梦野老师的评语
前几天学校的朋友向我要签名
紧张的我手都抖了
希望她能满意
以后我也会满怀心动 继续加油哟
下集 请多多关照我们的新女主