画面
画面：
野崎 今天我能住下吗？
嗯 行啊
真好啊 能在这过夜 感觉挺有趣的
平时你们都干些什么呢？
我想想 当他的商谈对象什么的
主要是与女生有关的话题
原来如此 找我恋爱商谈啊
你有在画少女漫画 感觉应该对女生挺了解的
也是
不是我自夸 我可是人称女人心代言人的男人
你就放心地随便问吧
真是可靠啊 野崎
那事不宜迟
明日香
喂！今天不是约好一起回家的吗！？
小百合
是跟我吧，御子柴同学
那个…
你想和谁一起回家!?
野崎 我该和谁一起回去啊！
明日香吧 感觉她生气了
あの子が昨日　なんか凄く優しくて
总觉得那女孩昨天非常温柔
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
こちらとしてはそんなつもり無いけど
虽然我没有那种意思
君じゃなきゃ ダメみたい
似乎非你莫属
いやバレてんじゃん ていうか聞こえてんじゃん それ
不 这样听起来根本就露馅了嘛
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
頭の中お花畑だとか少女漫画だとかもう
脑子里是花海还是少女漫画
何だって　どうだっていい
不管什么都无所谓
そう今すぐ君に会いたい
没错我现在就想见你
君に会って確かめてみたい
想跟你确认
世界の理　愛の定義
世界的定理 爱的定义
幸せのカテゴリー
幸福的范畴
まだまだ君を知りたい
还想更加地了解你
こんなセリフ柄でもないけど
虽然没有资格说这种话
どんなに格好つけてたって 始まりゃしない
不管怎么耍帅 都是停滞不前
君じゃなきゃダメみたい
似乎非你莫属
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
翻译：烧麦 裤子 校对：血祭狂歌 时轴：C.Amemori 后期：五更琉璃
男人，也有不得不战斗的时候。
三年前 无法与现实中的女生好好交谈的我
决定先学习学习如何和女生相处
All rounder
全能 就这个了
可女生实在是太过难以理解了
今天也能一起回去吧？
本以为是个傲娇 没想到是个病娇啊
这样的礼物我才不要呢！
为毛啊 上周送了这个礼物你不还挺高兴的吗！
这一周里发生了什么
抱歉…那一天我有点事…
骗谁啊 你那天不是有空的吗！
我可是知道你的计划的啊！
我说 下周的星期二…去不去哪里玩玩？
妈蛋 那不是上周我邀你的那一天么
为什么要特地选同一天啊 莫名其妙
戏弄我也戏弄够了吧！
我毫不气馁 不停地挑战
能...和我交往吗？
好呀好呀！
然后...从二次元到三次元
你不觉得离一开始的目标越来越远了么
话说回来 这游戏真有那么有意思？
你真不是懂啊
不停攻略各种各样类型的女孩的那种成就感
野崎也来试试看嘛
会上瘾的哦
感觉好麻烦
偶尔也陪我玩玩嘛
你现在不是工作完了很闲吗
那个 我倒不是…
那重置一次
Girls' Princess 3
请输入主人公的姓名
来 玩家 也就是你了
什么都行 输个你喜欢的名字吧
喜欢的...
那么...
这家伙...竟然用自己漫画中主角的名字
我的名字是
你还真是喜欢自己的作品啊
请输入昵称
不 说不定其实是讨厌
原来如此 铃木的三年就这么开始了啊
百合子
初次见面！铃木同学！
请多关照！
你好可爱啊！
滚边去！
很好 总之回答是三选一
如果别人问你什么 就选个感觉靠谱的回答哦
我明白了
麻美
呀~要掉下去了！
拉住
抱住
踢开
明日香
我说…一起翘课吧？
跟她去
犹豫一下
大骂一顿
喂！你在干什么啊 野崎
怎么想也不该这么选啊
铃木...
铃木不会对麻美子以外的人花心的！
我最中意的一对!!
那你干嘛要用这个名字
现在改掉 重打！
可我不擅长想名字
你不是画漫画的么！
取一个啊 就想给漫画角色取个名字一样的感觉
我一直秉承公私分明的工作作风
我懂了 就用野崎梅太郞吧
桃子
初次见面，野崎同学
还有第一次最好集中精力在一个人身上 那样比较好攻略
你选哪个女孩？
那就...这个吧
亲切的同学
这妹子...从头到尾都感觉跟佐仓有点像啊
野崎 难道说…
网上说这个剧本写得是最好的
你别看剧透啊！
香织
怎么了？如果有什么问题就和我说哦
先忍住
抱怨
微笑
这是少女漫画中决定性的桥段
抱歉 怨东怨西的…
我还是第一次看到他这样…!!!
面对只给自己看到的弱处 女主角通常会心动
回答该选…抱怨
香织
野崎同学意外是个小心眼的人啊…
为什么！完全把握不了这个女孩的想法 简直莫名其妙
总之你别用女孩的想法去玩gal game了
而且就算让女孩看到弱处 她们也只会失望而已
问佐仓试试
来
那个…也不至于给她打电话吧
咦 小御御？
喂
佐仓
野…野崎同学
抱歉这么晚打扰你
那个…我对自己的想法有些失去了信心
不 你还是忘了我刚说的话吧
野崎同学...
野崎同学现在心情低落？！（心动）
早安 野崎同学
话说回来 你为什么不好好利用朋友资源啊
能告诉你些好感度还有些其他的信息
什么都能问我哦！
这种才刚认识就一副朋友样子的家伙 没法信任的吧
这一定是陷阱
我知道的 像这样接近的朋友
我们做朋友吧！
事实上是背地里欺负主人公的老大
会尽可能地把主人公逼上绝路
然后就是这句台词
其实 从一开始见到你的时候 我就超讨厌你啊！
游戏都不同了吧 哪还能恋爱了
别乱想了 好好利用下朋友资源啦 来吧
既然你都这么说了...
去别处
回家
问友田
之后怎么办…
我的情报 就特别给你看一看吧
香织
由纪
茜
菜菜子
目前好感度大概是这样
这电影票就送你了！
为什么友田要做到如此地步
对你来说到底有什么好处
够了 你就不要在意这些细节了
不 等等
原来如此
想必是对主人公有意思吧！
多么高明的表达方式！
所以说那游戏就变了啊！
别什么事都想到恋爱啊
什么都能问我哦！
都怪你说友田有企图让我都有些在意了
抱歉 我会认真玩的
总之先通关再说
香织
真是个好天气啊 野崎同学
哟哟两位 已经好到一起上学了吗？
讨厌 友田同学 才不是呢...
我会替你巧妙隐瞒的，你就去吧！
接下来的事就交给我吧 去吧
别放弃啊
你不是喜欢她吗！
是男人就赶紧去 你这笨蛋
恭喜毕业！三年真是转瞬即逝啊……
我 能遇到你实在是太好了！
友田！
你为了个这样的主人公努力了三年
你也去好好享受青春啊 傻瓜
既然如此 就让我来创作你的故事吧
一定要让他幸福 我们的友田啊
很好 那就先决定恋爱对象吧
你觉得哪个好 我推荐这个挺文静的大小姐
等等 御子柴 你要替友田的幸福着想
友田的话 他会选哪一个 这一点很重要
抱歉 我没站在友田的角度上来想
友田他一定会原谅你的
那我们就再好好想想
※人物简介：阳光温柔的性格，从心底里珍重着主人公。
同时也是个热情的家伙，拥有非凡的行动力。把男人的友情放在第一位的纯洁好青年。
对友田来说特别的人
主人公的朋友 同学
比如一天到晚都在身边的人
假期里也一起度过的那种…
能让友田奉献三年青春也不后悔
倾注无法计量的感情的人
那不就是主人公么！
今天休息 我是不是来得太早了点啊
奇怪
野崎同学 我是佐仓
奇怪 不在家吗
野崎同学？
你们俩怎么了
通宵了
通宵？ 昨天晚上发生了什么
比起那十二位美少女
我更喜欢你啊 友田！
怎么会！
我只要静静守护着你就好了
友田
说真的...到底发生了什么事
所以只要到了我这个等级
就能同时脚踏几只船了
但那是在游戏里吧
小御御平时不会和女生说话吧
只能远远地搭话
你说什么啊可恶
佐仓 你刺伤了我的自尊
看好了 魅惑的聊天技巧
给你展示一下
好厉害啊
很厉害吧
一开始还很普通啊
漂亮吧
厉害吧
好开心
开心?
啊哈 谢谢
好有趣
小御御
对不起
请救救我
我很有趣？
自尊哪去了？
月刊少女野崎君
什么都能问我哦！
御子柴
怎 怎么了？
拜托
周末的联谊能和我们一起去吗
为什么要我去...
拜托了
这种事你很擅长吧
缺了一个人啊
御子柴在的话很可靠啊
美男子
帅哥
就当救救我们
说这种话好吗
我在的话到时所有的女人都会变成我的俘虏
之后再后悔可就晚了哦
太好了
果然很可靠
有你在以一当百啊
为什么我会说出那种话啊
联谊什么的没去过啊
已经决定的事情后悔也没用了
要练习吗
野崎 你真可靠啊
好了 开始吧
好
那么...
你好 我叫野崎 初次见面
初次见面 我叫御子柴
御子柴同学一直在女校吗
是啊 周围一直都是女生 这种场面有点紧张
但是今天会鼓起勇气哦
为什么我是扮女方啊
不 如果女的那边缺人的话 会需要...
不会的
那我来扮女方吧
我去塑造一下我的形象
不愧是专业的漫画家
这种练习也会认真去做啊
我是野崎梅子哟
今天是来钓帅哥的哟
喜欢的食物是萝卜哟
这角色做的太烂了吧
你们好
这...发生什么了
佐仓吗 来的正好
你来做我的同伴吧
诶？ 同伴？
在那之前 你们在干什么啊
如你所见
如我所见？
被奇怪的兔女♂郎斟酒的小御御
但是感觉这种光景好像见过
账单一共30万
这可不是什么黑店啊！
什么啊 原来在练习联谊吗
吓了一跳
但是佐仓来了真是得救了
果然比不了真正的女生
诶 这难道是在野崎君面前表现女人味的机会
首先是沙拉
有什么不爱吃的吗
爱喝什么
要做什么下酒菜吗
梅子 超有女人味
那就重新从自我介绍开始
初次见面 我叫御子柴实琴
野崎眼
佐仓 去趟厕所
第一印象怎么样呢
觉得那个叫御子柴的头发好红
是...是啊
休...休息日会听听歌玩玩游戏
室内派啊 那男生是室内派啊 说玩游戏什么的
野崎同学 不用总是跑来厕所评论吧
一个自我介绍要花多少时间啊
完全没前进啊
是啊 抱歉啊 那么
我们女方来自我展示一下吧
我 野崎梅子 17岁
抱着只要是男生就行的心情来的
今天准备把一两个人带走
为什么那么干劲满满啊 梅子！
来吧 佐仓 给他看看范本
佐仓千代 16岁 喜欢的类型是身高190cm
黑发 眼神锐利 同岁的有点天然的但有男子气概
除此之外的男生说实话没兴趣
现在马上回去！别来联谊了！
已经够了
居然想依靠你们 我太傻了
我对联谊可是了解到能画进漫画里的哦
那我选这个女孩子
我们两个走吧
怎么办 害怕到挣脱不开手
你在干什么啊
好疼疼疼
不喜欢的话就拒绝啊 你个笨女人
也就是说联谊是强硬牵走或者被牵走
先下手为强就对了
你绝对没去过联谊吧
也就是说小御御是想联谊快点结束然后回家吗
不和女生打好关系？
尽量不想成为两人组
但是这样坐的话就会变成两人组的
想象的坐法
这里不能想办法回避掉吗
那 一个人坐边上吧
像班级联谊会的主席一样
感觉不太自然吧
没那种事啊
小御御
放上个蛋糕的话
你看
小御御
非常自然
这不是生日会啊！
小御御
那 和我们练习一下和女生聊天吧
好 别让女生无聊哦 御子柴
最...最近有去哪吗？
没出过门
休息日在做什么？
没有休息日
常看的电视剧呢？
我是网络广播剧派的
最近...
吶 听我说啊 小御御
野崎同学前段时间做了甜点 非常好吃啊
那么...
你知道野崎同学那个时候说了什么吗？
不...
他说 这种甜点冷却的时机最重要
你们两个绝对别去联谊 会造成困扰的
那么 自由聊天结束了 走吧 佐仓
又是厕所？
虽然我一直忍着 但是你们也给我适可而止啊
小...小御御 抱歉
别开玩笑了！
只有我 只有我一个被排挤不是吗
也让我加入啊！
然后呢 那里的蛋糕很好吃啊
哎呀 是吗 下次一起去吃吧
这个话题一定要在这里说吗
结果 变成了单纯的女子会了
御子柴好慢啊
不会回去了吧
Yahoo~
我是代替御子柴来了
鹿岛
你不是之前拒绝了吗
可以吗
御子柴不管怎样都拜托我
难道那家伙不太擅长联谊吗
那样的话真是强人所难了
他老实说不就好了...
啊 不是的
他说都是女生的话还是有自信打成一片的
只有后宫状态才能满足吗！
但是鹿岛能来真是太好了
真的？
你是女生 实际上就是男生3人女生5人了
少个对手很开心啊
这个冰淇淋好好吃
那个巧克力吃了吗
吃了
好好吃
这个也吃吧
好甜哦
鹿岛君 吃吃这个吧
好了好了 别吵架 公主们
能看到你们的笑容的话就已经饱饱的了
我是多么幸福啊
讨厌 鹿岛君真是的
结果 联谊...
变成了鹿岛的一人舞台的样子
反対の　反対の　反対の　反対の　反対のfortune
相反的 相反的 相反的 相反的 相反的fortune
本当の　本当の　本当の　本当の　本当のheart
真实的 真实的 真实的 真实的 真实的heart
いつも君は裏表
你总是表里不一
何を考えてるんだろう
究竟在想些什么呢
今日も横顔
今天也一直凝视着
ずっと見ていた
你的侧脸
ひとりで 気にして
独自一人在意着
せつない だけ
也只觉得难受
きらいの
讨厌的
反対の　反対の　反対の　反対の
相反的 相反的 相反的 相反的
そのさらに反対の
更加相反的
気持ちを 伝えるの
想要告诉你这份心意
って なんだか むずかしい
也总觉得很困难
君の
你的
本当の　本当の　本当の
真实的  真实的  真实的
本当の包隠さない本音を
完全不隐藏的真心
聞きたいだけ なのに
想知道的仅此而已 然而
今日も また揺らいでる
今天却 还是摇摆不定
きらいの
讨厌的
反対の　反対の　反対の　反対の　反対の　反対の
相反的 相反的 相反的 相反的 相反的 相反的
反対は
相反的是...
打扰了
今天比较干净啊
因为昨天打扫过了
这难道是那个吗？
「一想到你明天要来就冷静不下来」
的状况么！
你好 我是野崎
什么？现在要来这边
等一下
不 现在这里不是能来人的状态
真的是乱七八糟
是 是
那 一个小时后见
谁要来呢
我的责编
那不用那么拼命整理也行吧
那是女朋友来的反应哦
不 女朋友来的话 不会那么着急的
竟然比女朋友还...
小御御经常说小羊羔小羊羔的
是喜欢小羊吗？
笨蛋 我的招牌台词多如山啊
别小看我的词汇量啊
下回 描绘恋爱和思念的男子
再会了 全国的小羊羔们