这…这家伙什么来头
你没有受伤吧 女士
告辞了
长枪骑士
Knight Lancer
本字幕由轻之国度字幕组    KNA字幕组联合制作
这是银光骑士
Sliver Lancer
是长枪骑士的英雄伙伴
Knight Lancer
你看
真…真绪你画画真好看呀
这是阳光骑士
Sunny Lancer
虽然还是修行中的英雄 但她非常努力
好可爱呀
不不 画的是你啊
什么
这个英雄的原型 就是你吧
这是玫瑰骑士
Rose Lancer
有哪里好笑吗
没有…
抱歉 羽炎劳你费心了
什么
真绪小姐那件事
虽说他是来谢罪的 但留下来等还是会很尴尬吧
我只是让他去接人而已
叶太郎不在的话 就谈不上谢罪了
那些家伙是什么人啊
得快点告诉老爹
现在可不能让他知道啊
影子剑士
Shadow Saber
和爸爸一样
是正义的英雄
你喜欢吗
嗯
太好了
那家伙…
你的师傅也会感到高兴吧
嗯
连你也…
为什么啊 德尔恭先生
真是的 叶太郎什么时候才回来啊
因为真绪不知道叶太郎就是长枪骑士啊
Knight Lancer
好啦 羽炎都去接他了
难为他了 长枪骑士
Knight Lancer
真绪 他肯定马上就回来了
叶太郎看到你画的画会很高兴的
是吗
也对啊
抱歉 叶太郎
德尔贡先生…
叶太郎能快点回来就好了
今天骑士部继续休息哦
阳月学姐
是…是吗
那个
是真的吗
花房君他下落不明
妈妈
真绪
爱丽丝
麻烦你看下家
好像找到线索了
我…我也要去
来了
爱丽丝
真是的 你最近怎么不来呀
不… 等等…
大家都很期待啊
朱藤小姐 找到他了
多亏有大家帮忙
依子
不会错的
叶太郎他在凤莱岛
为什么会变成这样
羽炎？
你…你干嘛啊
我只是在泡个澡
没想到还有其他人…
笨蛋笨蛋笨蛋 别过来啊
搞什么啊 真是的
我问你们 我家的浴池不错吧
馆…馆长？
为…为什么馆长也来了
羽炎
怎么样 我是最棒的对吧
是
既然如此
就成为我的人吧
成为我的人吧 叶太郎
爱丽丝 之后事就交给你了
是
我也…也带上我去吧
妈妈
依子你们是要去叶太郎那里吧
那我也要…
不行
我不能带你去
依子姐姐
真绪
妈妈
阻碍妈妈的人
听好了 不许打架
但是 妈妈
听话！
对不起
没啦
爱丽丝
是
让我去吧
真绪
我知道 他的骑士身份要保密
真绪 你为什么要这样…
拜托了
就让我去吧
我…
想去叶太郎的身边
真绪
我也 我也是
我也想去找他
妈妈
我们一起去吧
到叶太郎的身边去
真绪…
等一下
羽花
那个大妈是怎么回事
抱歉
为什么你要道歉
你不也是被拐来的吗
抱歉
所以说为什么你…
我说
就是你！
怎么搞的 为什么叶太郎和个大妈都进了浴室？
叶太郎是我疏忽了
但馆长我也没看见
德尔贡
德尔贡…
叶太郎
我回来了
好疼
温泉玩得开心吗
怎么了
为什么你要…
馆长想让你做她的直属骑士
因为听说你打赢了金刚寺
老爹才没输！
羽炎
放开我
但这也太奇怪了
好久没呼吸到这里的空气了
看呀 有个女仆
骑士岛上居然还有女仆啊
的确都说骑士和女仆是一个时代的
我觉得你们最好先逃命吧
这位女士是人称「鲜血王冠」的骑士
如果惹毛了这种人物的话 你们小命可就难保了
两小子吓得都忘了同伙了呀
非常抱歉 认不出朱藤小姐骑士身份的人多起来了
好久不久 吉尔哈
保持克制啊 姐姐
万一和四神 和馆长直属的四个骑士之一闹起来的话
等于就是和整个东亚地区的骑士为敌了
还得要一会才到
谢谢你 羽花
没事
全是弟弟妹妹们在努力着
大家都想救自己的家人 为了救出羽炎
说得没错
没想到依子这么快就来了
您叫我吗 馆长？
叶太郎还是不肯成为我的人吗
回答我
馆长
这种做法果然还是…
你觉得依子会放弃叶太郎吗？
这…
算了 我自己去解决
请稍等！
叶太郎自己正混乱着
至少再给他点考虑的时间
叫吉尔哈好好牵制住她们
明白了吗
是…是
馆长 您就这么…
中意叶太郎吗
吉尔哈真慢
久等了
我和馆长联系过了
她暂时还是回不来
吉尔哈 叶太郎在哪里？
你找他有什么事情吗？
真是的
想把我们关这里多久
抱歉
所以说就算你道歉也…
算了
吃饭了 叶太郎
抱歉把你们关在这
为什么你要听那个老太婆的话
你不是骑士吗
却要听那个任性 随意 粗鲁 自我主义的…
不许说馆长的坏话！
多亏馆长 我这样的人才能当上骑士
多亏了这个馆长给我的假面
我才能战胜弱小的自己
德尔贡…
至今为止 我也全是靠着假面…
但是 我只是为了隐藏骑士的身份
羽炎？
叶太郎
好烫
快去找医生！
是我连累你一起遭罪
至少 至少就你一人也…
成为我的人
いつまでも
直至永远
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
きっと強くなるよ
一定都能变得强大
Little＊Lion＊Heart
気持ちよ ダッシュして
心意如疾驰的骏马
どんなピンチも追い越せ
可以跨越任何危难
キミを
一定
きっと
会让你
すぐに
马上就
Soon you feel
感觉到
もう安心だよ
已经可以安心
アイマイ弱いハート
我暧昧弱小的心
限界超えの勇気は
有超越极限的勇气
いつも
无论何时
今も
哪怕现在
キミの
对你的
信号
キャッチ I am ready
时刻准备好捕捉
誰よりキミが大事だから
对我来说你比谁都重要
熱くなってく
内心在发烫
さあ この心で戦える
来吧 以这颗心去战斗
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
この手で絶対守るから
我绝对都会亲手去守护
誓ったんだ
并为此发誓
どんな涙も拭いてあげる
我会陪伴你为你拭去眼泪
危なっかしいな でも笑顔で
哪怕遇上危险都会笑着面对
また困らせて？
又让你困扰了吗
だってだって まだまだ 小さな勇者は
那是因为 到了现在 我还是一名小小勇者
だってだって もっともっと 強くなる
可即便如此 也终有一天 能够变得更强
Little＊Lion＊Heart
白姬你的悄声步 脚法一流啊
真厉害
安静！
被依子发现 小命就没了
下集的「枪与假面」是潜入作战
所以我们也潜入依子的房间 找出她的把柄
还 还是算了吧…
会被杀了的
你们两个真是没胆子
不入虎穴焉得虎子
你们在做什么
那个 爱丽丝和玉凤在密谋潜入您的房间
当然我是不会这么做的
白姬！
她背叛了