这是青叶做的模型吗
是啊
现在在做动作
这就是待机动作 怎么样
这样啊
那么可爱的模型
再弄的让人心动一点吧
心动？
说到自己的模型 感觉有点难为情啊
这样的呢
有点做作吧
怎么了
在意这个吧
这样啊
诶 这就是对话的动作呢
这就是步行的动作
这就是…
请不要捉弄我
抱歉啊 青叶很好懂
不自觉就…
那个
能让我看看吗
可以的啦
也没什么大不了的
不 就算在远处看
看到角色像活着一样动起来
就十分在意
初小姐好厉害啊
还好吧
但是稍微努力一下青叶也能做到的哦
真的吗
真好懂啊
小光  数位板的笔有多的吗
没有啊
那就麻烦了 这个感觉反应不对劲
让初和青叶去买就行了
想法不错
去隔壁小组借就行了…
初 青叶
八神小姐
怎么了
真好懂啊
这种跑腿经常有的吗
不 只是偶尔的啦
不过下次应该就是青叶一个人了
要注意保留发票哦
是 我会注意的
当前辈好爽啊
数位板笔有粗有细的呢
应该选哪个呢
虽然不是很懂
就普通的就行吧
那就拿去结账吧
对不起 我钱包忘在公司了
真是冒失呀
下次要注意的哦
咦
难道说初小姐也是？
好像是掉了
一直都放口袋的
应该不会掉在店里的吧
我去问问询问处
青叶回一趟公司拿自己的钱包来怎么样
明白了
回去的时候也会边走边找的
我这个前辈也太没用了
青叶还真是可靠啊
真是个好孩子 还那么可爱
而且才十几岁
岂有此理
才21岁
没事吧
太阳好舒服
发呆了
是啊是啊
我也发呆掉了钱包
初小姐在这里啊
青叶啊 询问处也没有找到钱包
看看这个是什么
初的钱包
青叶
初小姐太夸张了啦
回到公司发现钱包就在桌子上
好像是这样的
冒冒失失的前辈真是对不住啊
不不
我也是这样的
有点安心了
说这种话会被骂的吧
可恶 真可爱啊
青叶这样多可爱啊
初小姐也很可爱啊
是吗
是这样喵
好可爱啊
真是难为情啊
八神小姐 买来了
辛苦了
给
谢谢
怎么了
嚯嘿 你说什么呢
嚯嘿？
初你搞错自己角色了吧
我知道了啦 可恶啊
初小姐
天气热了不少啊
好冰
早上好
青叶 早
那个你冰过了？
是的 天气热的时候就该喝这种
初小姐原来是骑自行车来上班的啊
住得很近吗
嗯 也就五站左右的距离吧
那么远的话我就会选择坐电车了
可这份工作一天坐到晚
不运动运动的话
过段时间你这身学生的制服可以穿不下了哦
这是西装啦
感觉的确长了些肉
至少在前一站下车如何
原来如此
有什么推荐的自行车吗
从前一站不是需要骑自行车吗
干嘛不走
说的也是
公司里面真凉快
可空调是不是开得太猛了点
这么说的确…
就该把外套穿过来
早 今天一早就热得不行啊
看来已经是盛夏了啊
结音小姐还是长袖
是啊  咱还坚持得住
不好  最近胖了点
不好意思让人看到这胖嘟嘟的手臂
这话怎么说得出口
从前一站走过来会不会瘦下去呢
怎么 减肥的话题吗
就是啊
手臂上感觉长了点肉
※ 长肉了
难不成…
怎么 难道看起来真胖了吗
这该怎么办啊
难不成结音小姐会偷偷地减肥吗
咱什么都没做哦
吓死了
那个话题无所谓啦 不感觉有点冷吗
才不会无所谓呢 大白痴！
必须得在她们察觉之前瘦下去
空调的温度不允许调高的吗
八神小姐去年经常按来按去的
应该没关系吧
提两度 就行了吧
不 提个四度也发现不了
好热
空调没效果吗
怎么感觉比刚才还冷了
空调没作用吗
竟然降了六度
虽然不知道是谁干的 不过还真有你的
看我给它升个八度
怎么感觉特别的热啊
初去调了几度啊
出了汗衣服黏稠稠的
可又不想把袖子挽起来
不过现在出汗的话就能瘦下去
一石两鸟
现在正是忍耐的时刻啊 结音
结音小姐似乎很忙啊
我也得加把劲了
目标  三天内完工
谁啊 加了八度
这次你过来按的时候看我不抓你个正着
尽管来吧
不好 舒服极了
连一杯水量的汗都没流到
照这么下去
短袖只能是遥不可及的梦想
放纵自己是不可取的啊 结音
我得好好学习结音小姐那态度
竟然是…
结音
之前来按空调的…
八神小姐 不是啊
这会你也调得挺高的啊
这个是因为…因为…
想要工作中出点汗减肥什么的怎么可能说得出口
等一下
初
刚才是我按的
这下就清楚了
结音需要高温度 二比一
公司空调应该调成高温
三个人就确定公司的温度不奇怪吗
那八神小姐擅自决定不也奇怪吗
这种情况下还加温度干嘛啊
设备坏了怎么办
你们俩冷静一下 咱只是…
喂
刚才把空调温度一上一下的就是你们？
远山小姐生气了
就不能各让一步 好好相处吗
因为数位板的热量
外套没带来…
如果办不到的话
今后禁止你们操作空调
知道了
没继续吵下去太好了
那我回去了 你们也回去工作吧
远山小姐好严厉的样子 很帅气啊
让人向往
关注点原来在那
干劲十足的青叶选手
发动了早起技能
早上好
大家都还没来
八神小姐也不在
真是罕见
八神小姐座位
角色设计师  青叶
这只是我一时冲动
青叶
那个
加油
谢谢
八神小姐的桌子老是乱七八糟呢
我之前就很在意了 这些纸是…
我什么都没看到
不会做什么坏事的啦
只是看一下的话
应该没关系的…
是吧
这全是人设的画啊
虽然只有微妙的区别
八神小姐也重画了好多呢
小光  冥思苦想的时候很多哦
有点意外呢
远山小姐的桌子果然很干净呢
这是以前的照片
有照到FAIRIES的海报
也就是说是最初的…
不过这个八神小姐感觉现在有点不同
以前她不爱说话
难以置信
有段时期我坐在她隔壁
因为一直都没来搭话
所以还觉得是个不错的人
可是有一天突然
泷本小姐 打扰一下
日富美前辈还是老样子呢
那个 好像我也是突然向你搭话真是抱歉
不过 比起最初
日富美前辈也开始愿意跟我谈话了呢
因为青叶…
比较…好说话
总觉得有点难为情呢
青叶 日富美 早上好
你们来得挺早的啊
早上好
以前的小光？
的确不怎么说话 又有点耀眼的
感觉有点难接近
不过那也很帅气呢
不是说这个啦
也是
比如说有次从前辈那里收到了糖果
这个给你
谢谢
这味道很微妙呢
这也太直接了吧
虽然现在也很直接
虽然从以前开始就很有实力
比谁都努力
不过沟通能力不好也是事实
但这样的话不能胜任管理职位
她也以自己的方式在努力了
虽然还是有点绕远路
但这种地方也很可爱对吧
只要关系到八神小姐 远山小姐也会绕远路呢
虽然其他人也是这样
不过能和小光搞好关系真的很谢谢你
不 也不是特意想要搞好关系的
不过没想到八神小姐相当照顾我呢
我是不是也该配合一下八神小姐
装得更小孩子气一点呢
青叶保持现状这样就可以了哦
而且 我觉得现在的小光才是真正的她
表现得太开朗的话会有点难为情
为了掩饰才特意装成那样呢
原来如此
听你这么说
有点觉得还是现在的八神小姐比较好呢
那真是太好了
我也想…
改变…形象
可是
我喜欢现在的日富美前辈哦
是真的啦
早上好
好多行李呢
因为准备最近都在公司留宿工作
所以带了替换衣服之类的东西
要留宿这么久吗
因为晚上更容易投入工作…吧
果然到现在还是觉得与人沟通是件苦差事吧
我会给你加油的
怎么回事
宗次郎也觉得…
我改变形象…比较好吧
宗次郎的晚饭
配合…青叶
有点孩子气的感觉如何
气质成熟的我
怎么样
在进公司前觉得八神小姐的印象应该是更完美的
失望了吗
不 意外的是个努力家呢
我也要学习学习
我也要…努力
「发售…中止」？
下集