你要好好看這場劍舞
總有一天你也會背負帝國的威名 代表帝國出場的
艾莉絲
是 祖父大人
那孩子是
蓮·阿休貝爾
無所屬的精靈使
是指沒有隸屬特定國家或組織嗎
年紀好像跟你一樣 才十三歲
和我…和我同齡就已經參加精靈劍舞祭了
我要到什麼時候才能追上姐姐呢
姐姐
蓮·阿休貝爾
この胸に満ちてゆけ
漸漸充滿心中的
気高き共鳴のTrue Force
這高雅共鳴的True Force
Look into your inner light
尋找孕育在你體內的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必須選擇離去而亡 亦或是留下與你同濟
So, your decision is the same as I believe
那麼 你的決定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打賭 所有的光明背後一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 樂觀面對
「強さに意味はあるのか」と
「強大有意義嗎」
終わりのない地平が嗤った
那無盡的地平線笑著問道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降臨於世的理由 由我自己來決定
『He that fears death lives not』
「畏懼死亡者是無法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以寶貝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到嗎？
捨て去れる場所が見えるかい?
就連那無法忘卻的過去也能拋棄的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斬斷一切吧 無論是天空 海洋 大地 還是靈魂
正義も真実も何もかもを
或是正義 真實 斬斷一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
將跨越數億年的時光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 緊緊地擁入懷中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是戰爭
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
還是那不知能否實現的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我們吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神聖之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服衝動 直指勝利的True Force
製作：輕之國度字幕組
Philosophy Gentlemen Group
大佐：娘嬉皮 昨天被大媽們用國士無雙婊得不能自理了！
第9話
風的誓約
要是被看到裸體陪睡的話 可就麻煩了
喂  你放什麼進去了
是烤蜥蜴的碎粒哦
你別放這種東西
這在神儀院很正常
據說有春藥的效果
春藥
只要神人吃下它
就會露出夜之魔王的本性 說不定會跑來夜襲
什 什 什 什麼人啊
絕不饒恕那個變態
要把他變成焦炭  焦炭
不過神人偶爾變成魔王 突然來硬的樣子也很棒嗎
那也是啊
你放那麼奇怪的東西 把神人肚子搞壞了怎麼辦
今天可是有對抗賽的啊
你自己才是 真想讓他吃焦炭嗎
真囉嗦
你們兩個在做什麼
神人
一大早你們兩個在做什麼
那個…
巧克力啊
巧克力
情人聖祭不是快到了嗎
你不知道
為了紀念侍奉火之精靈王的精靈姬 聖瓦倫丁·莎迪卡
舉辦了追悼祭典
以神聖火焰烤制而成的餅乾供奉精靈
但慢慢演變成送巧克力給心儀對象的節日了吧
說起異性對像 這學校只有女生吧
那是肯定的 這是給朋友的友情巧克力
朋友
你有嗎
當然有朋友啦
比如史卡雷特啊 還有…
還有 住在學校院子裡的人影精靈
抱歉 我錯了
總之
給 既然做都做了 你就快心存感激吃下去
你要我吃這個
你只是負責試吃而已
真是的  不知道你在期待什麼
不  我不是在期待
神人
別管那些焦炭了 吃我的巧克力吧
等等
神人
神人 我也試著做了巧克力
愛思特
請…吃掉我吧
哈？！
你都教了契約精靈些什麼啊
變態  淫獸
那個…神人原來喜歡這種啊
等等  這是誤會
神人  快舔舔我的巧克力
什麼？！
不然就要化掉了
風早神人
因為收到你們房間傳出噪音的通報所以我才過來
太沒節操了
艾莉絲 等等
這絕對不是我的什麼趣味
真是骯髒 風早神人
快住手  艾莉絲
我好不容易才對你另眼相看的
等等  這是因為…
你別解釋了 給我變成海鮮飯吧
那小子在幹什麼
精靈劍舞祭剩沒幾周就要開始了
還沒湊齊成員吧
災禍精靈姬的妹妹
和喪失精靈姬資格的前二公主
盡是一些怪人
風早神人  他到底是何方神聖
比起這個  你想報告的是什麼事
我收到了「骸連盟」商人潛入學院都市的消息
應該是因為精靈劍舞祭就快開始了
打算在此之前向院生兜售咒裝刻印吧
真是寫陰魂不散的傢伙
叫風王騎士團加強戒備
是  另外還有一件事
薇爾賽莉亞·伊娃回來了
才數周就完成了魔人級精靈討伐任務
而且是單槍匹馬就搞定了嗎
名不虛傳
參賽權是校內排行榜前三名
我想她一定會拿到第一名的
那可未必呢
要來了
正面是三個人
另外兩人應該在森林裡埋伏
她們確實是
這些人全部交給我
你負責森林裡的傢伙
沒問題嗎
你可別小看了我 三十秒就能完事
我們上了 史卡雷特
這樣根本無法前進
有一個跟來了
不好
大意了吧 男精靈使
把聲之利刃強化之後再反射回來了嗎
薇特 這傢伙的精靈魔裝是劍
只要保持一定距離的話就無法反擊了
那樣的話 愛思特
抱歉啊 短劍我也很擅長
怎麼這麼慢 遲到7秒了哦
你的炎精靈對我的艾達曼汀可不起作用
怎麼會這樣
你的精靈確實有一定火屬性抗性
不過看來對斬擊相當脆弱哦
剛才這明明沒有水灘
菲雅娜
干 幹什麼啊
可惡 那傢伙的精靈使在哪
不要啊 不要摸那種地方 討厭…
可惡的傢伙 快放開菲雅娜
水精靈 和我相合性差透了
克蕾兒
快把我放下去
我知道 我知道了啦
「侍奉人子之王的劍聖 我的騎士啊
在此履行血之契約 成為守護之劍 來到我身邊吧」
結束了
看來到此為止了
這樣一來 對抗戰就三連勝了
都是多虧了我指揮得當
還沒對戰過的隊伍有哪些
接下來有可能遇上排在第三位的艾莉絲的隊伍
不過艾莉絲隊伍中的兩名隊員不還是傷員嗎
如果艾莉絲棄權了的話
或許就得和第二位或者第一位的薇爾賽莉亞交手了
說實話 我不希望是這樣的發展
薇爾賽莉亞
她是法蘭格爾托公爵家的騎士
別名「寂靜要塞」是學院最強的精靈使
我記得法蘭格爾托是…
話說回來 我們吃午飯去吧 慶祝我們的勝利吧
沒想到菲雅娜也會提出不錯的意見呢
還沒到中午呢
精靈使可是不會胖的 因為戰鬥中要消耗神威嘛
應該被胸部吸收的養分都被契約精靈吃掉了
真是可憐
史卡雷特
難道是你燃燒掉了我的胸部的脂肪嗎
你給我站住！
我有種和史卡雷特同命相連的感覺
神人 我肚子餓了
愛思特很努力了 去吃些你喜歡的食物吧
太寵愛思特了
看起來你很開心嘛 災禍精靈姬的妹妹
明明你沒有留在學院裡的資格
你明白你的姐姐對帝國都做了些什麼嗎
你說什麼
冷靜點 克蕾兒
如果現在和她們決鬥的話
會影響到我們精靈劍舞參賽權的
她們是輸了不甘心 刻意來挑釁的
犯下如此大罪的罪人的妹妹 竟然還有臉待在這所學校
你的神經未免也太大條了吧
喂 你們說夠了沒有
學姐們 這樣也太難看了吧？
我們院生都是自傲的帝國貴族
如果有什麼不滿的話
從禮數上來說 不是應該用正式決鬥來解決嗎
琳絲蕾特
還是說學姐們這樣的鄉下貴族
連這點修養都沒有嗎
你說什麼
在這種地方招精靈出來 瘋了嗎
太慢了
居然一瞬間就使出了精靈魔裝
先動手的是學姐 所以我這是正當防衛
倘若下定決心與我冰魔琳絲蕾特一戰的話
我會欣然接受
給我記著
明智之舉
琳絲蕾特…
不用覺得欠我人情
我不過只討厭那種沒有尊嚴的貴族而已
克蕾兒 不用太在意那種人
我才沒有在意呢 那樣的事我早就習慣了
話說回來 我剛才聽到各位在說到慶祝會什麼的
算是吧
偶爾到學院都市的高級餐廳用餐也不錯吧？
我們沒那個財力
那就由我來請大家吧
這點小錢對我勞倫弗洛斯特家族來說微不足道
克蕾兒·露裘 還有公主和那邊那位精靈
大家都不用客氣
還是算了吧
不用了
為什麼
我才不想讓你請
你為什麼要參加我們的慶祝會
那是因為…
大小姐想要和各位同進午餐
卡蘿 你…你這孩子都在胡說些什麼啊
什麼嘛 那從一開始就這麼說嘛
可以嗎
我才沒有那麼壞心眼呢
上次任務的慶功會也沒辦來著呢
嗯 琳絲蕾特也一起來吧
神人 我想吃聖代
嗯 之前跟你約好過來著
不過你能稍微等一會兒嗎
怎麼
我等一下要補基礎學科的課
難以置信 為什麼那麼簡單的課會掛啊
真拿你沒辦法
雖然有點晚 就先約下午2點再集合吧
那傢伙也是補課黨麼
召喚精靈 分為召喚無質量的神威集合體並將其具象化
或直接召喚精靈一部分存在的兩種
召喚精靈 分為…
喲 艾莉絲
你想殺了我嗎
不要突然出現在我的背後 你想變成雞肉燉飯嗎
艾莉絲也來補課嗎
我先說清楚 我是因為騎士團工作太忙才沒拿到學分的
我還什麼都沒問呢
那個…風早神人
關於今早的事
真是抱歉
我從克蕾兒她們那裡聽說了
看來是我誤會了
真是抱歉 希望你能原諒我
倒不如說要是艾莉絲那時候沒有來的話
感覺反而會變得更麻煩
她們是在做情人聖祭的巧克力對吧
艾莉絲也在做嗎
別說傻話 因為那種活動心浮氣躁
然後忘記學生的本分的話簡直就是愚蠢至極
原型體主要用於使用魔力時的儲存庫
原型體主要是…
精靈魔裝與元素強化是將純化形態最優化的東西
將純化形態更加高度的…
喂
別打擾我
難道說你要把教科書整個背下來嗎
沒錯
那樣自然會掛科
我來把重要的地方教給你
我可是很認真的寫筆記了
怎麼了
不 沒什麼
這裡是這樣吧
然後這裡是
原來如此 你很擅長教人呢
是嗎
下次麻煩你再教我吧
你的解說很容易懂
好啊 小事一樁
那 那個
你放學之後有預定嗎
預定？
所以說…那個
我希望你能教我功課
那我等一下有些事
我想想… 5點在庭院可以嗎
知道了 我也要做一些準備
準備？
不 你好好期待就好了
好 都在了吧
那就開始補習了
所謂咒裝刻印就是人工的精靈刻印
不止是封印精靈
也可以強制的使用其力量
又或是賦予其新的屬性之類的各種效果
其實今早騎士團收到了消息
在學園都市似乎正在秘密販賣著咒裝刻印
原來如此
嚴肅的帝都的精靈大祭果然氣氛不同
畢竟明天是情人聖祭
和姬巫女所獻上的祭祀的意義有些不同
要說的話有些像精靈劍舞祭的首日有些像呢
是啊 確實可以這麼說
神人有去參觀過精靈劍舞祭嗎
不 我只是聽說過這種傳聞而已
神人不可能會知道這種事對吧
喂 菲雅娜
神人 我想趕快去吃聖代
今天隨便吃吧
好高興 神人
什！
各位 神人的另一隻手還空著哦
手什麼的
又不是小孩子
是嗎 那麼根據選擇順序就由我來
怎麼了 克蕾兒
沒什麼 趕快走吧
我肚子餓了
她這是怎麼了
明天是她的生日
明天是那傢伙的生日嗎
嗯 和情人聖祭同一天所以就記住了
雖然裝作什麼都沒有的樣子
琳絲蕾特你是個好人呢
你 你在說什麼
我只是…
偶爾來庶民的餐廳也不錯呢
我還是頭一次來這種地方
有什麼特殊的禮儀嗎
真煩惱呢 洋黎塔似乎也很好吃
桃子慕斯也不錯
神人 我能全部點嗎
不 點全部有些…
神人已經說好了 今天可以隨便點
已經約定好了
知道了 畢竟是約定嗎
神人 我能和神人定下契約真是幸福
愛思特真是誇張呢
太寵愛思特了
讓你們久等了
當店的名物 特大聖代
是誰點的這個
不是我點的啊
神人和我說好了可以隨便點的
不 那個
已經說好了
知道了 畢竟是約定嗎
怎麼了
剛才艾莉絲從那裡過去了
艾莉絲
你那麼在意艾莉絲啊
什麼意思
艾莉絲的隊伍可是敵人
而且你 是只屬於我的奴隸精靈
如果敢頂嘴的話 就把你燒成焦炭
真是有趣的人呢
特別是那個紅色頭髮的孩子似乎有點苗頭
在那個學院成功的還只有一人
嘛 就耐心的慢慢找吧
去找我喜歡的小貓
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要堅強勇猛」的熱情在心中燃燒著
消えたりしないわ
是不會消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直覺」覺悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
將它封印在那刻印之中
準備はいい？
準備好了嗎？
よろしくてよ
請多指教喲
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敵人 要是鬆懈就止步於此了喲！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飛得更高 飛得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目標沒有盡頭
心は気高く　心は気高く
心要保持高貴 優雅
そのまた先で感じていくの
然後去感受未來的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去實現那天所描繪的未來 實現我們的理想
させる
讓它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往劍舞者們的祭壇吧
踊る刃達の壇上へ
前往劍舞者們的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往劍舞者們的頂點吧
這可是和那個火貓的小姐所無法相比的強大力量哦
從現在開始我就是你專屬的女僕
風王騎士團
我的大腿舒服嗎 哥哥