你要好好看这场剑舞
总有一天你也会背负帝国的威名 代表帝国出场的
艾莉丝
是 祖父大人
那孩子是
莲·阿休贝尔
无所属的精灵使
是指没有隶属特定国家或组织吗
年纪好像跟你一样 才十三岁
和我…和我同龄就已经参加精灵剑舞祭了
我要到什么时候才能追上姐姐呢
姐姐
莲·阿休贝尔
この胸に満ちてゆけ
渐渐充满心中的
気高き共鳴のTrue Force
这高雅共鸣的True Force
Look into your inner light
寻找孕育在你体内的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必须选择离去而亡 亦或是留下与你同济
So, your decision is the same as I believe
那么 你的决定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打赌 所有的光明背后一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 乐观面对
「強さに意味はあるのか」と
「强大有意义吗」
終わりのない地平が嗤った
那无尽的地平线笑着问道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降临于世的理由 由我自己来决定
‘He that fears death lives not’
「畏惧死亡者是无法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以宝贝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到吗？
捨て去れる場所が見えるかい?
就连那无法忘却的过去也能抛弃的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斩断一切吧 无论是天空 海洋 大地 还是灵魂
正義も真実も何もかもを
或是正义 真实 斩断一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
将跨越数亿年的时光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
与你相遇的这份偶然 紧紧地拥入怀中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是战争
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
还是那不知能否实现的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我们吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神圣之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服冲动 直指胜利的True Force
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：娘嬉皮 昨天被大妈们用国士无双婊得不能自理了！
第9话
风的誓约
要是看到裸体陪睡的 善后就又麻烦了
喂  你放什么进去了
是烤蜥蜴的碎粒哦
你别放这种东西
这在神仪院很正常
据说有春药的效果
春药
只要神人吃下它
就会露出夜之魔王的本性 说不定会跑来夜袭
什 什 什 什么人啊
绝不饶恕那个变态
要把他变成焦炭  焦炭
不过神人偶尔变成魔王 突然来硬的样子也很棒吗
那也是啊
你放那么奇怪的东西 把神人肚子搞坏了怎么办
今天可是有对抗赛的啊
你自己才是 真想让他吃焦炭吗
真啰嗦
你们两个在做什么
神人
一大早你们两个在做什么
那个…
巧克力啊
巧克力
情人圣祭不是快到了吗
你不知道
为了纪念侍奉火之精灵王的精灵姬 圣瓦伦丁·莎迪卡
举办了追悼祭典
以神圣火焰烤制而成的饼干供奉精灵
但慢慢演变成送巧克力给心仪对象的节日了吧
说起异性对象 这学校只有女生吧
那是肯定的 这是给朋友的友情巧克力
朋友
你有吗
当然有朋友啦
比如史卡雷特啊 还有…
还有 住在学校院子里的人影精灵
抱歉 我错了
总之
给 既然做都做了 你就快心存感激吃下去
你要我吃这个
你只是负责试吃而已
真是的  不知道你在期待什么
不  我不是在期待
神人
别管那些焦炭了 吃我的巧克力吧
等等
神人
神人 我也试着做了巧克力
爱思特
请…吃掉我吧
哈？！
你都教了契约精灵些什么啊
变态  淫兽
那个…神人原来喜欢这种啊
等等  这是误会
神人  快舔舔我的巧克力
什么？！
不然就要化了
风早神人
因为收到你们房间传出噪音的通报所以我才过来
太没节操了
艾莉丝 等等
这绝对不是我的什么趣味
真是肮脏 风早神人
快住手  艾莉丝
我好不容易才对你另眼相看的
等等  这是因为…
你别解释了 给我变成海鲜饭吧
那小子在干什么
精灵剑舞祭剩没几周就要开始了
还没凑齐成员吧
灾祸精灵姬的妹妹
和丧失精灵姬资格的前二公主
尽是一些怪人
风早神人  他到底是何方神圣
比起这个  你想报告的是什么事
我收到了「骸连盟」商人潜入学院都市的消息
应该是因为精灵剑舞祭就快开始了
打算在此之前向院生兜售咒装刻印吧
真是写阴魂不散的家伙
叫风王骑士团加强戒备
是  另外还有一件事
薇尔赛莉亚·伊娃回来了
才数周就完成了魔人级精灵讨伐任务
而且是单枪匹马就搞定了吗
名不虚传
参赛权是校内排行榜前三名
我想她一定会拿到第一名的
那可未必呢
要来了
正面是三个人
另外两人应该在森林里埋伏
她们确实是
这些人全部交给我
你负责森林里的家伙
没问题吗
你可别小看了我 三十秒就能完事
我们上了 史卡雷特
这样根本无法前进
有一个跟来了
不好
大意了吧 男精灵使
把声之利刃强化之后再反射回来了吗
薇特 这家伙的精灵魔装是剑
只要保持一定距离的话就无法反击了
那样的话 爱思特
抱歉啊 短剑我也很擅长
怎么这么慢 迟到7秒了哦
你的炎精灵对我的艾达曼汀可不起作用
怎么会这样
你的精灵确实有一定火属性抗性
不过看来对斩击相当脆弱哦
刚才这明明没有水滩
菲雅娜
干 干什么啊
可恶 那家伙的精灵使在哪
不要啊 不要摸那种地方 讨厌…
可恶的家伙 快放开菲雅娜
水精灵 和我相合性差透了
克蕾儿
快把我放下去
我知道 我知道了啦
「侍奉人子之王的剑圣 我的骑士啊
在此履行血之契约 成为守护之剑 来到我身边吧」
结束了
看来到此为止了
这样一来 对抗战就三连胜了
都是多亏了我指挥得当
还没对战过的队伍有哪些
接下来有可能遇上排在第三位的艾莉丝的队伍
不过艾莉丝队伍中的两名队员不还是伤员吗
如果艾莉丝弃权了的话
或许就得和第二位或者第一位的薇尔赛莉亚交手了
说实话 我不希望是这样的发展
薇尔赛莉亚
她是法兰格尔托公爵家的骑士
别名「寂静要塞」是学院最强的精灵使
我记得法兰格尔托是…
话说回来 我们吃午饭去吧 庆祝我们的胜利吧
没想到菲雅娜也会提出不错的意见呢
还没到中午呢
精灵使可是不会胖的 因为战斗中要消耗神威嘛
应该被胸部吸收的养分都被契约精灵吃掉了
真是可怜
史卡雷特
难道是你燃烧掉了我的胸部的脂肪吗
你给我站住！
我有种和史卡雷特同命相连的感觉
神人 我肚子饿了
爱思特很努力了 去吃些你喜欢的食物吧
尽宠爱思特
看起来你很开心嘛 灾祸精灵姬的妹妹
明明你没有留在学院里的资格
你明白你的姐姐对帝国都做了些什么吗
你说什么
冷静点 克蕾儿
如果现在和她们决斗的话
会影响到我们精灵剑舞参赛权的
她们是输了不甘心 刻意来挑衅的
犯下如此大罪的罪人的妹妹 竟然还有脸待在这所学校
你的神经未免也太大条了吧
喂 你们说够了没有
学姐们 这样也太难看了吧？
我们院生都是自傲的帝国贵族
如果有什么不满的话
从礼数上来说 不是应该用正式决斗来解决吗
琳丝蕾特
还是说学姐们这样的乡下贵族
连这点修养都没有吗
你说什么
在这种地方招精灵出来 疯了吗
太慢了
居然一瞬间就使出了精灵魔装
先动手的是学姐 所以我这是正当防卫
倘若下定决心与我冰魔琳丝蕾特一战的话
我会欣然接受
给我记着
明智之举
琳丝蕾特…
不用觉得欠我人情
我不过只讨厌那种没有尊严的贵族而已
克蕾儿 不用太在意那种人
我才没有在意呢 那样的事我早就习惯了
话说回来 我刚才听到各位在说到庆祝会什么的
算是吧
偶尔到学院都市的高级餐厅用餐也不错吧？
我们没那个财力
那就由我来请大家吧
这点小钱对我劳伦弗洛斯特家族来说微不足道
克蕾儿·露裘 还有公主和那边那位精灵
大家都不用客气
还是算了吧
不用了
为什么
我才不想让你请
你为什么要参加我们的庆祝会
那是因为…
大小姐想要和各位同进午餐
卡萝 你…你这孩子都在胡说些什么啊
什么嘛 那从一开始就这么说嘛
可以吗
我才没有那么坏心眼呢
上次任务的庆功会也没办来着呢
嗯 琳丝蕾特也一起来吧
神人 我想吃圣代
嗯 之前跟你约好过来着
不过你能稍微等一会儿吗
怎么
我等一下要补基础学科的课
难以置信 为什么那么简单的课会挂啊
真拿你没办法
虽然有点晚 就先约下午2点再集合吧
那家伙也是补课党么
召唤精灵 分为召唤无质量的神威集合体并将其具象化
或直接召唤精灵一部分存在的两种
召唤精灵 分为…
哟 艾莉丝
你想杀了我吗
不要突然出现在我的背后 你想变成鸡肉炖饭吗
艾莉丝也来补课吗
我先说清楚 我是因为骑士团工作太忙才没拿到学分的
我还什么都没问呢
那个…风早神人
关于今早的事
真是抱歉
我从克蕾儿她们那里听说了
看来是我误会了
真是抱歉 希望你能原谅我
倒不如说要是艾莉丝那时候没有来的话
感觉反而会变得更麻烦
她们是在做情人圣祭的巧克力对吧
艾莉丝也在做吗
别说傻话 因为那种活动心浮气躁
然后忘记学生的本分的话简直就是愚蠢至极
原型体主要用于使用魔力时的储存库
原型体主要是…
精灵魔装与元素强化是将纯化形态最优化的东西
将纯化形态更加高度的…
喂
别打扰我
难道说你要把教科书整个背下来吗
没错
那样自然会挂科
我来把重要的地方教给你
我可是很认真的写笔记了
怎么了
不 没什么
这里是这样吧
然后这里是
原来如此 你很擅长教人呢
是吗
下次麻烦你再教我吧
你的解说很容易懂
好啊 小事一桩
那 那个
你放学之后有预定吗
预定？
所以说…那个
我希望你能教我功课
那我等一下有些事
我想想… 5点在庭院可以吗
知道了 我也要做一些准备
准备？
不 你好好期待就好了
好 都在了吧
那就开始补习了
所谓咒装刻印就是人工的精灵刻印
不止是封印精灵
也可以强制的使用其力量
又或是赋予其新的属性之类的各种效果
其实今早骑士团收到了消息
在学园都市似乎正在秘密贩卖着咒装刻印
原来如此
严肃的帝都的精灵大祭果然气氛不同
毕竟明天是情人圣祭
和姬巫女所献上的祭祀的意义有些不同
要说的话有些像精灵剑舞祭的首日有些像呢
是啊 确实可以这么说
神人有去参观过精灵剑舞祭吗
不 我只是听说过这种传闻而已
神人不可能会知道这种事对吧
喂 菲雅娜
神人 我想赶快去吃圣代
今天随便吃吧
好高兴 神人
什！
各位 神人的另一只手还空着哦
手什么的
又不是小孩子
是吗 那么根据选择顺序就由我来
怎么了 克蕾儿
没什么 赶快走吧
我肚子饿了
她这是怎么了
明天是她的生日
明天是那家伙的生日吗
嗯 和情人圣祭同一天所以就记住了
虽然装作什么都没有的样子
琳丝蕾特你是个好人呢
你 你在说什么
我只是…
偶尔来庶民的餐厅也不错呢
我还是头一次来这种地方
有什么特殊的礼仪吗
真烦恼呢 洋黎塔似乎也很好吃
桃子慕斯也不错
神人 我能全部点吗
不 点全部有些…
神人已经说好了 今天可以随便点
已经约定好了
知道了 毕竟是约定吗
神人 我能和神人定下契约真是幸福
爱思特真是夸张呢
尽宠爱思特
让你们久等了
当店的名物 特大圣代
是谁点的这个
不是我点的啊
神人和我说好了可以随便点的
不 那个
已经说好了
知道了 毕竟是约定吗
怎么了
刚才艾莉丝从那里过去了
艾莉丝
你那么在意艾莉丝啊
什么意思
艾莉丝的队伍可是敌人
而且你 是只属于我的奴隶精灵
我可不会原谅你和我顶嘴
真是有趣的孩子们
特别是那个红色头发的孩子似乎有点苗头
在那个学院成功的还只有一人
就耐心的去找吧
去找我喜欢的小猫
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要坚强勇猛」的热情在心中燃烧着
消えたりしないわ
是不会消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直觉」觉悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
将它封印在那刻印之中
準備はいい？
准备好了吗？
よろしくてよ
请多指教哟
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敌人 要是松懈就止步于此了哟！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飞得更高 飞得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目标没有尽头
心は気高く　心は気高く
心要保持高贵 优雅
そのまた先で感じていくの
然后去感受未来的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去实现那天所描绘的未来 实现我们的理想
させる
让它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往剑舞者们的祭坛吧
踊る刃達の壇上へ
前往剑舞者们的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往剑舞者们的顶点吧
这可是和那个火猫的小姐根本没法比的强大力量
从现在开始我就是你专属的女仆
风王骑士团
我的大腿舒服吗 哥哥