女…女魔法师
好困
这位大人就是传说中的英雄之一
为什么会在那里？
之前都在哪里做什么？
睡觉
不行
见到勇者了吗？
见到了
勇者呢？
出发去魔界了
比起这个 魔…
红之学士让我带了指示给大家
指示？
你认识学士大人吗？
可是 学士不知道战争爆发了
所以指示可能没用
不过我还是要说
利用偶蹄目家畜
削弱病毒的毒性 以此达到降低危险性的效果
接着有目的性的让人患病
将利用近缘种的排他性而获得的治疗法
向民众公开并普及化
从而确立接种体制
能拜托你说得简单易懂一点吗？
就是消灭天花
诶？ 不是吧 这种事情…
一年死三百万人的恶魔疾病
一旦出现病人就得把其房子烧毁的孽病啊
但是确实能消灭
到底用什么方法能…
详细指示在这里
只要一次治好天花就不会再患
把这特性加以应用的话
效果能长达7年
一时确实难以置信
如果是学士大人的想法…
南部三国以及各协助国的国民
每人一枚银币一就可接种
…这样的话
就好了
原来如此
这样一来形势就会改变
能把战争推向终结
而我是魔族
之类的？
呃…
交给你们了
魔族为我们带来预防天花的方法
要是就这样普及下去的话
是想调和我们人类和魔族的矛盾吗？
为什么？
我不想再做糟糕的噩梦了
睡觉时 希望能做个美梦
确实 魔族表现出的是强大且奇怪的姿态
但他们是拥有语言和智慧的一族
就像人类有各种各样的国家一样
魔族或许也有各种国家和派系
所以
你要是愿意 我就这样成为俘虏也可以
只是 只有这件事…
只有这件事 希望我们能好好商讨
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌词：专注歌词30年的纽扣君  繁化：镜喵
翻译：老人  镜喵  petyo  校对：老人  镜喵  二校：wo仔
计时：kaalaaa  后期：10th Mystery  MKV:酱油王  繁化：镜喵
第十二章
让你久等了 我的勇者
你睡过头了 我的魔王
要是爆发战争就糟了呢
只能相信了吧
相信勇者大人从冬之国传达给我们的话
只要坚持到降雪之时就行
只要能阻止战斗
前方等待我们的一定是希望
操纵来历不明的机器的冬之国的女人
错不了
被我找到了啊
红之学士
给我取回理智啊 魔王
还理直气壮地说要去更新执照什么的
别自己送去当祭品啊
就因为你没半点能力还硬是要逞强
本是伪牌货的女仆姐成了真正的圣人啊
成为本王的人吧 勇者
我拒绝
你要是和我联手 我就给你半壁江山
为什么？
你这落伍的废物魔王
世界才不是你的东西
还想擅自收入囊中 别开玩笑了
而且 你这身体是我的
就算你要占据 或是污染
可这是我在这世上 最珍视之物啊
你说什么…
快给我醒来吧
我的魔王
你口出什么狂言
闭嘴
别阻碍我们甜蜜的再会
还说什么甜蜜不甜蜜
你这个倔强的魔王
让你久等了啊 我的勇者
睡过头了啊  我的魔王
请放开我的妹妹
那么就跪下 异端者
向精灵谢罪
我相信着精灵大人
区区下跪
别把精灵大人的名字挂在嘴边
给我请求饶恕
一边告解自己的罪行一边羞耻地痛苦吧
看吧  学士
这把剑和你的异名同样
吸食了足够配得上红之异名的鲜血
你也接受这把剑的制裁
和我眼中的光明一同落入地狱吧
什么人
只是个普通的军人是也
做好处理了吗
嗯  大概连疤痕也不会留下
谢谢
地上也发生了各种大事啊 都闹翻天了
该从什么开始说起呢
从哪儿都好
告诉我所有事吧
没有味道的豆汤 配着像是垃圾一样的面包屑
虽然听过谷物的价格上涨了
这次的行军  好像只有军饷比较高
基本上没有带粮草过来的样子
为什么会这样
不明白吗
比起运送食物
带着货币更有效率并且便于运输吧
但是贵族在焦急
就算拿着金币  没有食物的话冬天也只能挨饿
所以瞄着还有食物的南部三国发动了战争
那么为什么不马上攻击啊
其实
竟然如此
而且  司令部里面也在争执的样子
关于攻占了南部三国以后领土分割的问题
那是什么
别开玩笑了
冷静点
大主教大人也来了
一定会统一意见的
这个糟糕的状况全部是精灵大人的试炼吗
真是太傻了
什么
还没指定开战日啊
那个 是一部分佣兵团独断行动
怎会这样
尽快防御布阵
没必要
马上迎击
但是
战斗拖久了的话就会给两万中央军救援的名义
立刻以第一种军装开战
是
这样的话只有不足两百的兵力
对方最多不过千骑
这个程度的话根本不足挂齿
不能让真正的战争开始啊
怎么了  乳臭小鬼
有些东西是就算想要保护也保护不了的
快放弃吧  这才是现实
为什么
为什么手腕
是钢杵  代替护手挽在手上的
可恶  耍小聪明
是也！
采用游击战法
突击
别拘泥战果
撤
他们掉头了
在后面
在右边
在哪
看不见啊
突击
脱离
重整阵型
在16号集合
去追
敌人数量少
但是队长
马匹的状态太疲劳了
这样下去的话
别管那么多
还差一步
本身就够少的兵分成两部分
去追哪边
你去追右边的
我们去追左边的
追上了就一口气歼灭
又分成两部分
追 追哪边
两边
两边也追
敌人没追上来
好的  去集合地点了
分得这么散的话应该没问题了
是也人呢
在这里是也
集合完毕
除了多少有些轻伤者以外 没有掉队的人
好的  那么集结起来再次进攻
但是  这次只让对方落马
杀人并非出于本意
他们也是精灵的子弟
虽然现在在对峙 但也是我们的同胞
嗯？
终于来了啊
是援军呢
是啊 最强的援军
什么叫魔族第一的军队啊
竟然连冻土都没跨越就回头了
我可不想被你们这群连一仗都没打
就因为食物就撤退的窝囊废说呢
区区王子的保姆还真会装模作样
你说什么？
各位 请冷静
目前为止都还在预料范围之中
物价的高涨都是同盟搞的鬼
这群该死的只会随波逐流的商人
在我们的宏愿达成之日
按照约定 南部三国的领土将属于你们
去尽展你们的霸业吧
并且让我们永久的扮演教会之敌吧
也为了你们能够继续君临大陆
教会只能有一个
为彻底贯彻这点
我们将召集第三次圣键远征军
我们将粉碎南部三国 踏破开门都市
最终取下魔王的性命
但是如此魔界如此广大 该如何是好
我们有王牌
这是？
将黑火药化为推进力来射击敌人
是受到那个异端之女——红之学士的委托而开发的
只要能够成功的大量生产
连奴隶都能成为超越现在数倍的兵力
我听见了…声音…
请赐谕示
去取得…钥匙
魔王的性命…
教会的宏愿…
一定要得到…光之精灵的…圣骸
呐呐 主人
这种地方什么都没有吧
有了 不可视化解除
这是什么 好高的空间密度
有什么奇怪术式的力量
这是高密度力场形成术
神话时代的魔法技术
这是 液化魔法阵！
反正我只是冒牌货
才不会梦想什么去努力就能成为正牌呢
见证结果的是你与勇者的话也不坏
我会正确的成为备用品的
应该说是冗长系？
魔王人气超高的嘛
跟历代魔王相比差多了
在魔界战斗能力越高越会受到尊敬
如果是先代魔王的话
已经晕倒一百多人了吧
我的同胞啊 我的臣民啊
如你们所见我一切安好
诸位 我很高兴大家能够忍过漫长的苦闷时日
我已经回到到这个魔界了！
差不多到您出场了
在我蛰伏的这段时期
夺回了开门都市这件事值得庆祝
从今往后该地将作为我的直辖领地予以庇护
另外 对于那些敢于对我造反
以及触犯了我指定的法律的人
我将委任我忠实的利剑 黑骑士
以其斩魔之剑予以肃清
啊… 嗯？
更华丽一点
咣！ 来一下
唉？ 那我咣！一下…
广域歼灭光炎弹
不妙 好像有点过火了
与人类接触已有二十年
我们可谓是站在了历史的分歧点
我在此正式宣布
召开大部族会议忽邻塔
来了
这一天终于来了
全面消灭人类
这次会是我们的大胜利
不对 不是那样
不对
给我好好听着
一切都将在忽邻塔由族长们作出决定
给我传达到魔界的每一个角落
魔王在召集他们
没事么
嗯… 但是看起来接下里的路还很长
别担心
无论路有多长我都会陪着你
勇者
魔王大人
南部三国的马铃薯通过同盟的转手
卖向了中央诸国
如果那个味道能被他们接受
从而证明那不是恶魔的果实
那么可想也会有数个国家倾向于南部三国吧
这是迈向两大通货体制的第一步
为了经济的发展
令我惊讶的是同盟的人说的话
我希望尽早跟魔族谈拢停战协定
以及许可同盟与魔族进行交易
你居然想和魔族进行交易
我能做到
我说我会作为商人去做
赌上我的性命
我没办法立即回答你
但我想更进一步的了解魔族
或许两个世界意外的接近
他说现在有这种预感
然后有什么事
那个什么
总之在魔王不在的时候
我奉献给了勇者
你说什么
是我的剑
不是我的身体
什么嘛
趁你不在的时候做了很不公平的事
或许也可以说是我强迫了他…
为什么要向我坦白
因为你是勇者的所有物…
虽然有这方面的因素
但是最重要的是
你说过我们俩是朋友
我不想打扰你们俩的关系
就算勇者不碰我我也能忍一辈子
勇者大概也更喜欢人类的女孩吧
突然觉得会这么想的我很悲哀
真是的…
但是 我喜欢勇者
作为所有者
作为一个男人
我也喜欢勇者
作为剑的主人
作为一个男人
君の邪魔をしたいんだ
好想去你身边
独り善がりでいいんだ
说我自我感觉太好也罢
「木を隠すなら森」だって言うよ
俗话说「藏木于林」
ミスタイプからはじめ
我们从那条误发短信开始相识
出会い直すのもいいさ
现在让我们重新相识也不错
時系列を敵に回そう
把时间数列扔到一边去吧
強さだけが武器じゃない
并非只有强大才是武器
その意味を今教えてくれたね
你告诉了我它的真意
君に見せたいんだ
好想让你看看
この向こう側にあるモノ
在那彼岸的事物
風が強い　君にも分かるはず
你也应该知道风很大
僕は飛べないさ
我无法飞翔
分け合えるなんて甘えなら
想要与你一起肩负这一切的话
さぁ　手と手をとれ
来 让我们手牵手
貫くから
一直走到底
さぁ
来
种下的种子居然会如此盛开
出乎意料啊
是
最意外的还是她啊
唯独这个绝对不是我留下的东西
是她自己从伤痕和痛苦以及濒死之境中
拚死挣扎而找到的 自由主义的萌发点
是
你不高兴么
我又为她做到了些什么
人类还真顽强
虽然是喧嚣而无秩序的世界
但是却让人感到无比可爱
你在哭么
为什么呢
我大概
有点觉得自豪
虽然不是我的功劳
你们能相遇真是太好了呢
嗯
我最喜欢了
最喜欢这个世界