你們也在啊
畢竟兩天都不能見面了呢
打好招呼了嗎
嗯
那就太好了
那走吧
出發去夏令營吧
牡丹
花子
沒事 因為很淺
真是的
我都和你說過多少次不要開著窗睡了
快起來 蓮
要遲到了
你先走吧
響一個人怎麼可能到的了集合的地方
而且
我想和蓮一起去
不要讓我全說出來…
沒完了
再睡十分鐘
天之御船學園
一年級7班 一行
各位
馬上就要到營地了
真是期待
真的
老師
貓尾草沒有來嗎
他的維修沒有趕上
暑假期間我要去檢查身體異常
就像住院體檢一樣對吧
貓了個尾草
那麼作為餞別禮 獻唱一曲
原來是這樣
但是結束之後會馬上匯合
在那之前的幫手一職
就拜託迷你貓尾草了
我記得在雙六的時候在場的…
迷你貓尾草 好久不見
暴風雨般的夏令營
話說花子同學沒有摸過貓尾草呢
連迷你貓尾草都不行啊
話說做工真好
還挺可愛的
醒醒 這可是機器人
再說蓮你不只是兔子
對所有的動物都太溫柔了
而且應該更加溫柔對待的人就在身邊不是嗎
比如說現在坐在你旁邊的青梅竹馬
你在聽嗎 蓮
剛纔好像路過了一面非常大的牆壁
牆壁？
錯覺吧
畢竟在種深山裡
什麼
響竟然和這些傢伙在一組
連住的房間都一樣呢
蓮也一起呢
請多多指教
好
這到底是根據什麼分組的
貓尾尾
我們關係纔不好！
把行李放在房間裡之後
馬上就開始幸福實訓
這麼突然
到底是怎樣的內容呢
首先小試身手 做手工
幾小時的課程？
雖然是很簡單的木刻
請小心不要受傷
我是第一次做
喜歡什麼就可以做什麼對吧
要做些什麼呢
手指…
喜歡的東西嗎
怎麼了
不 沒什麼
這份心情我該怎麼做纔好
是花
真可愛
只是做了形狀比較簡單的東西
牡丹呢
花了一個小時就個結果
不要勉強
其實骨頭已經…
老師
做好了
這是…
貓尾草
好厲害 完全一樣
真的？
※ DQ梗
注意
做好的人請和同組的人互找優點
雛菊
洞
記入這個表格里
貓尾草
做的不是很好 真是不好意思
萩生同學的怎麼樣
你想看響崇高的藝術嗎
好吧
就是這個
感覺好厲害
真漂亮
主題是愛和痛苦
是把這個概念放大到極限的傑作
在最後的十分鐘真虧你趕得上
不可怕嗎
小蓮的呢
這個
被褥
真是獨具匠心
牡丹能拿刀子嗎
只要和繃帶一起綁在手上的話
不需要做到那種程度
我來餵你吧 小牡丹
張嘴
花子同學
對我這種人你竟然如此關心
迷你貓尾草 好厲害
請用吧
真是沒辦法
來
太太太浪費了
為了我這個平時一直在添麻煩的人做這種事
快點 很害羞的
二位真是像天使一樣
太誇張了
什麼
沒 沒什麼
蓮
響可不會做這種丟人的事
不做嗎
當然了
你把響當成什麼了 真是的
真的嗎
吵死了
但是如果蓮無論如何都要的話…
是嗎
Delicious
說到夏令營我以為會是讓學生做飯
其實不是呢
你這麼一說
有點可惜
各位
吃完飯之後就去入浴就寢
今天請早點休息來消除疲勞
好
就算是為了明天
是被褥
要不要來枕頭大戰
枕頭大戰是什麼
在剩下最後一人為止用這個互相攻擊的遊戲
不要用這麼危險的說法
不行 會讓老師生氣的
是嗎 那就稍微…
我滾滾滾滾滾…
我沒有怎麼用過被褥
是這樣嗎
平常是睡床的
這樣啊
Hand Power
怎麼了 花子
緞帶解不下來
沒辦法
讓我回想起在小雲雀家過夜的時候呢
那次啊
是呢
今天也能和小雲雀一起睡 真是開心
我也不討厭
給
謝謝
在夏令營的時候要把髮卡放在身邊
媽媽是這樣和我說的
是嗎
剛纔聽你們說
你們還一起過夜了嗎
是的
響同學和蓮同學也是青梅竹馬
難得不會經常一起過夜嗎
那是…
雖然小時候經常會
最近完全沒有
雖然早上經常會來叫我起床
是嗎
關係真是好呢
沒錯
是嗎
不要這樣說
小時候不是經常一起過夜的嗎
抱歉 有什麼不好嗎
響可不會忘記 那些日子…
要熄燈了
好
晚安
好可怕
嗯 晚安
晚安
是啊
已經很久沒有這樣和蓮一起睡覺了
再靠近一點
小雲雀？
我吵醒你了？
抱歉
沒事 你睡不著嗎？
在大家一起 很興奮嗎
不是那樣…
果然還是不習慣被褥
握著手睡怎麼樣
來
嗯
果然還是睡不著
羊羊羊 貓尾！？
怎麼了怎麼了？
快起來 小鬼們
想悠哉地睡到什麼時候
通告幸福班級全員
五分鐘之內做好準備到正門集合
遲到的人屁股要挨踢！
怎麼回事
還好睏啊
總之趕快換衣服吧
眼鏡 眼鏡 眼鏡
蓮你別誰回籠覺呀
快點快點
等等
排好隊
七個隊伍全員到齊了
各位同學第一學期已經結束
除開一部分因病缺席的同學
大部分同學都參加了夏令營
老師覺得非常高興哦
箱庭 捉迷藏
現在開始
進行幸福實訓「箱庭捉迷藏」
箱庭？
捉迷藏？
鬼由我和…
貓尾
還有我哦
貓尾草！
好大！
那麼開始
請等一下
遊戲已經開始了
來抓你們了哦
手還會伸長？
逃吧
莫名其妙！
花子
牡丹
蓮同學
萩生同學
完全走散了呀
到底捉迷藏是什麼回事呀
幸福班級的各位
這個箱庭捉迷藏是為積极參與的各位所準備的特別科目
特別科目？
還沒出事的各位請確認下包裹
說來這裡面到底放了什麼
花子？
我現在就過去
花子
你在哪裡
你在幹什麼呀！
小雲雀…piu
好大聲…piu
你還有空管我哦！？
原來是蓮同學
給您添麻煩了
沒事吧
十分感謝
我一直在找大家
但不敵高溫和日照
只能像個青蟲一樣在樹木之間蠕動
蠕動簡直適合廢柴的我
先去找個沒人的地方吧
好的
去找一個既涼爽又適合睡覺
不會被貓尾草和老師找到的地方吧
要去午睡嗎
那個
包裹突然被風颳走
掛在了水車上
我想去取下來的時候…
你也掛上去了
雖然有點不好受不過這情景我見過！
是江戶時代的遊戲吧
那大概不是遊戲而是拷問
是嗎
被發現了
好像沒發現我們
那個搞不好視野挺差的
趁現在 走這邊
我真沒有迷路
有標記的卡片和
香蕉和罐裝麵包
500ml的礦泉水瓶
手套 毛巾和望遠鏡
還有餐布
還有捉迷藏的規則說明
還有笛子
別吹 要被發現了
我看看
場地是被高牆隔離的部分
怎麼藏都可以
同一房間的5人全部被抓住則宣告遊戲結束
到遊戲截止的正午為止
根據被抓住的人數和時間來評分
這個四葉草是我們的隊伍標識啊
是啊
這是怎麼回事
排名靠前的隊伍將在夏令營第二天
入住套房並且可以吃到豪華山珍
吊車尾的隊伍將獨自露宿
並且食物自行解決
我纔不要變成這樣
還有
為什麼響會在這種地方！
蓮
完了 這下完了
睡在榻榻米上都睡不老實了還要露宿
小雲雀 不用擔心
只要在中午之前不被抓到就行了吧
很輕鬆的
你這迷之自信從哪兒來的
還有後續
昨天的木雕被放在了各處
各自找到自己的木雕
併成功匯合的話
會得到額外點數
找到木雕然後匯合…
是啊
這裡遲早也會被發現
我也有點擔心牡丹
和大家一起找木雕吧
嗯
餓 走不動了
說來今天沒吃早飯
我記得有香蕉…
Banana！？
總之這個先給你
怎麼會…
香蕉…
Bana~na~
還有一根的
一人一半
果然沒戲
糟…
這個也不太行
星形標識的抓到一個
但是這樣效率太低了
而且視野又差
好
上！
編隊整齊
選哪裡好呢
我說
這邊不行
我又成包袱了
請放下我吧
安靜
鬼來抓我啊
蓮同學
還以為要掛了
不過總算是和瀑布說拜拜了
雖然不想和雲雀丘她們匯合
但為了勝利
首先要找到蓮
「願我嚐盡七苦八難」
※ 戰國名將山中幸盛（山中鹿之助）的名言
幸福班同學們本身就揹負著不幸
要對這樣的她們降下試煉有些於心不忍
但這也是為了讓這些可悲的孩子們
能夠獲得真正的幸福
抽籤
幸福的夏令營