去看看吧
梦之街是电器街哦
要买漫画就去 「马之骨」
有游戏
有动画
有同人志
充满着大家所爱的东西
从电器街站
步行3分钟
超近便
漫画店
马之骨
电器街店
全年无休 随时恭候
欢迎光 啊…
小日
欢迎光临
腐妹
呃 欢迎光临
老师
欢迎再次光临
这个附加了本店原创特典
相机子
海雄
荐酒师
欢迎光临
监督
去看看吧
店长
アンドロメダの流星群
被仙女座的流星群
直撃したら　こんな感じ
直接击中了就是这个感觉
あわわ　慌てなければ
要是不着急的话
たわわ　望まなければ
要是不期待的话
平和な日々　潰してきたのに
就可以消磨着平静的日子
言葉交わすほど
可以交流话语的
優しさ触れるほど
可以被温柔抚摸的
何か欠片が　足りなくなった
某个碎片缺少了
甘くて切ない 私の心
甜蜜又纠结的我的心
囓っで逃げた子　誰が
是谁咬了一口然后逃掉了
キラ　キラ　弾ける
一闪一闪的闪耀着的
二人の季節
二人的季节
待ってる 気持ちは
等待的心情
齧り欠けの林檎
是被咬过的苹果
揺ら揺ら揺れてる　私の心
摇啊摇啊摇着的我的心
恋する気持ちは
恋爱的心情是
齧り欠けの林檎
是被咬过的苹果
本字幕由动漫国字幕组&轻之国度字幕组联合制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
翻译:大斗篷 栗子 ramutari seraphim 校对:小傲娇 后期:乌贼
完全做不完啊 新刊装袋
附带特典 真是耗人工
把目标放到机器内 封装
把目标放进机器内 封装
放进机器 封装
封装 封… 封…
老师
啊 对不起 我连续熬夜
熬夜了
啊 堵住了
我来看看
看看
啊 包装膜堵住了
这个能拿出来吗
小日
是
来下
成人向区
在成年区的那个行为
原来如此 很可疑啊
对吧
那个人 难不成特喜欢色本子
你去跟她搭个腔
是
请问…
您是大爱工口书人类吗
实在是对不起
请问您有什么需要吗
初次见面 我是干这差事的
啊 多谢
东京都青少年健全育成指导员
俗称 工口书检官
啊 工口书检官是什么
那位是 对成年向的书是否摆放在正确的位置
书是否被封装成防止蹭看的样式
进行突击检查的公务员
你要是知道的话 就告诉我啊
这两册…
这两册的杂志根据条例
已经被指定为成年向了
请采取相应的措施
这样的话
防蹭看贴纸
这样的话就可以了吧
没问题了
那么大家一起来
海雄 小日和荐酒师
这些全部贴上防蹭看贴纸 拜托了
哇 好大的量
感谢诸位的合作
荐酒师先生 差不多到了准备时间了
这样啊 今天是荐酒会啊
荐酒会是什么
小海还没有看过吧
那么过一会儿一起去吧
在六楼的活动角开办
好的 但是 马之骨的人们
尽是一些奇怪外号的人呢
荐酒师啊 监督啊 什么的
监督 那是
监督兴趣好像是拍照
哦
小海 BL是什么的简称
BL是 BOYS LOVE的简略
啊 前辈难道喜欢那种类型的杂志吗
才没有那种事…
还真是意外啊 竟然喜欢BL
不 不是的…
CP:BL之间的妄想组合 日本人的发音源于单词coupling
是不是平常还会想像 同事之间CP什么的
才没有呢
监督X荐酒师之类的？
还是荐酒师X监督？
监督
啊 被发现了
真是的 到底在做什么啊
不知为何有点不安心
男女两人独处一室 给工口书贴封纸
怎么可能不发生事件呢
你想多了
这下小日表情收藏又变多了
请不要做收藏
全页都有幼女喔
小海
喜欢这种类型的书吗
嘿嘿嘿 「刚才被监督欺负的份 就用欺负后辈来回本」之作战
嗯 很喜欢
欸 是这样啊
啊哈哈 具体喜欢什么类型的呢
我看看 像这种类型的我比较喜欢
迸射的少女
夜晚的度假
啊哈哈 是这样啊
问我这种事 准备要做什么呢
做参考…
做什么的参考啊
前辈讨厌工口书之类的吗
不啊 没有那种事喔
欸 那就是喜欢吗
所以说我们两人都是大爱工口书人类呢
大爱工口书人类 到底是什么！
喂喂 有发生什么事吗
什么都没有发生啊
这个味道是说谎的味道哦
现在开始「大荐酒师」会哦
这 这就是？
嗯 荐酒师会帮助大家找到适合自己漫画的
大荐酒师会哟
好大的声势
荐酒师对漫画十分了解 被叫做漫画荐酒师
请大家按顺序排队
请多多指教
嗯嗯 明白了
dash dash
就是这个了
闪电
短裤足球
这就是短裤足球的决定版
短裤？ 我对中裤没啥兴趣…
在我内心竟然有这种属性存在着
JS
南海的决斗
JS漫画的决定版
70岁的姐姐
70岁漫画的决定版
水あさと推荐
我是熊猫
你是鹿
真是太感谢了
让我重获希望
见到了新的世界
能活到这个岁数真是太好了
好厉害 漫画荐酒师
新世界的神
那是工口书检官的人
难道是便衣抽查吗
请多指教
是什么啊
请选些妥当的书吧
请收下
乙男的花园
好勒 OUT
明朗的兄弟计划
性☆哦尼酱
用爱来捆绑
这下麻烦大了
哇 竟然是笑容
十分谢谢
接着是感谢！？
是这样啊 她是私下来参加而已
她并不是讨厌工口书 并没有把工口书当成眼中钉呢
啊啊 刚才的公务员
你果然也是大爱工口书人类啊
怎么能说出这种…
我又说了奇怪的话
没关系我也是大爱工口书人类
欸
对 我也是大爱工口书人类
什么 自白?
但只有这一点想要大家明白
没有不需要工口的人
我也是 你们也是 全人类都是…
大爱工口书人类！
对啊
就是如此
大家都最喜欢了
LOVE&EROS for all
早上好
来的好晚
Nightmare Before Carnaval
没迟到啊
正好准时到达啊
那就算了
老师没睡好吗
不 稍微…
啊 那不是荞麦咖哩社团的新刊吗
上月活动时新出的那个吧
海雄知道吗
我很喜欢这个乔娜太郎这个人
经常在网上关注着
画的很不错 我有买同人志 每本都很有趣
而且年纪还很轻吧
既能画画也能编故事很厉害
原来如此 原来如此
他这么说了呢 老师
老师就是传说中的乔娜太郎
是这样的吗
我还以为是男作家呢
谢谢
原来如此 所以外号是「老师」
不 不光是这样
在打工第一天的自我介绍的时候
我会最终成为职业画师
成为超越矢上川千知郎老师的画师
之后就变成老师了
别说了 监督
抱歉
真是的
没事吗
嗯 只是快截稿了
截稿
就是那个
漫展嘉年华
这么快就要截稿了吗
大型活动截稿时间就是比较早
point of purchase店家为了促销自己的商品做的各种卖点宣传物品
这个POP是
是我画的
老师 我的手…
海雄你会画画啊
嗯 姑且
会用蘸水笔吗
划线笔的话
Sai呢 PS呢 ComicStudio呢
姑且算是会使吧
决定了
今天打工完了之后来我家吧
老师还真积极
老师果然是女狼
不是那意思啦
只是想让他帮忙画原稿而已
对对 我也会帮忙的啦
但海雄可是说 喜欢乔娜太郎老师的哦
喜欢的是画啦 刚才说的是作品啦
原稿的截止日期是什么时候
明天…
明天？
早上十点
早上十点？
本来是今天截止的 跟印刷商好说歹说给延到明天了
所以 拜托了
不用这样
不用这么客气 没关系的
我能帮上你的话
真是帮大忙了
老师住的地方 就在我家的下一站啊
啊 是吗 离得近太好了
我住在高井户有点远呢
抱歉 小日
不 我不是那意思
高井户是在哪啊
在井之头线的沿线
钥匙 钥匙呢
找到了
抱歉房子有点小
没关系的
打扰了
这样可以吗
OK
那能拜托这张画的背景吗
这就是原本的画稿吗
果然跟印出来的不一样呢
好有魄力
老师果然是想成为职业画师啊
明明因为睡眠不足很累的样子
但连一句丧气话都不说
啊 顶不住了
好困 好想睡
已经画不出来了
婴儿模式又开始了
撤回前言
累的时候常常会变成这样
怎么办啊 这样子
没事的
怎么了 老师酱
来来 这边
乖 乖
老师酱是最喜欢膝枕的呢
哦 母亲般的光辉
前辈 很清楚怎么应付老师呢
从以前就开始帮忙了呢
还教会了我漫画的收尾工作
嗯 复活了
要画了
了不起 了不起
待会末班车就要开了 差不多回去吧
可以吗
嗯 剩下的我一个人可以的
怎么了 小海
末班车要来不及了
好像把手机落在老师家了
我走着也能回去 你先走吧
嗯 知道了 明天见
辛苦了
喂 海雄
老师 其实原稿还是来不及吧
你这家伙一开口就说些失礼的话呢
啊 对不起
所以 我再来帮忙吧
不能麻烦你到这程度
没关系的
我已经习惯熬夜了
而且我对…
老师的…
乔娜太郎的漫画…
最喜欢了！
海雄
老师你不是说
总有一天会成为超越矢上川千知郎老师的职业画家吗
抱歉 突然说这种话
我才是 让你看见我失态的样子
刚才可是见过更失态的场面
是 我一定会成为职业画家的
会忙到早上也没关系吗
嗯
对不起 让你担心了
已经没问题了
已经完了 画不下去了 完成不了了
完全不是没问题的样子啊…
对 来转换下心情吧
肚子饿不饿
饿…
那我去买点什么吧
没事啦 我去好了
不行 老师请画画
那多不好 我来…
我说了不行
老师可是女孩子呢
这种时间独自出门太危险了
那我就去了
什么嘛
不要突然把我当女孩对待啊
好
已完成
结束了
赶上了
老师
要睡觉的话请铺好被褥睡哦
辛苦您了
国际展示馆站
我们做到了呢
那就请你收下吧
谢谢
谢谢你来帮忙啊
多亏了你 本子做得非常好
不 能帮上喜欢的画家我很高兴
海君
打扰一下…
我是旁边摊位的 今天还请多多关照
请多多关照
嗯
漫展嘉年华现在开展
女卫生间
这里不是队尾
呵呵呵呵
太棒了 太棒了
结束了 结束了
我拍到了不少好照片呢
老师 您辛苦了
这次也没能完售啊
之后再玩Cosplay吧
好
各位 辛苦了
监督也来了啊
好 既然大家都在呢
我们现在就去啪…地尽情放松下吧
去大吃一顿吗
啪地一下
啪地一下…
请问… 说好的啪…地大吃一顿呢
那个… 漫展之后来了很多同人新刊呢
请大家在明天前把这些全部封装好
顺便说一句 这项工作会再持续两天
你说… 什么…
海君
小海
海雄
在这之后 我们封装了好久
据说电器街在经济高速增长期曾非常繁化
感谢各位收看
下集也请多多关照
经济高速增长是什么呢
高速是指电器的…电线…
koudo
高速和电线在日语发音相同