很好 今年我没忘
今年一定要 送出去
老师酱
老师酱 不在吗
门开着
老师酱
怎么了 没事吗 振作点
这是…
女子力探测器
女子力竟然降了这么多
是想一个人完成手工巧克力吧
这不是…
凭我一人之力能做的
老师酱
本字幕由动漫国字幕组&轻之国度字幕组联合制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
翻译:Seraphim 栗子 EK_ramutari 校对:小傲娇 后期:乌贼 特效:小P
那么…
小津守的情人节小点心教室
开课了哦
今天我们来做巧克力蛋糕
低女子力来做巧克力是非常危险的
我们来学习安全又正确的巧克力制作方法吧
好
首先把巧克力捣碎
去死！
捣碎的时候要放进袋子里哦
好的 对不起
我就知道会发生这种事
已经事先准备好碎巧克力了
然后用热水把它化开
嗯 错误范例
那就用这边已经化开的巧克力吧
接下来是把生奶油搅拌成出角为止
好的
嗯 逼真过头了
然后再把装饰用的草莓给洗一下
小津守 不好了
草莓消失得无影无踪了
欸 你不知道吗
吃掉的话就会变成那样了哦
没了的话就没办法呢
那么 老师酱 能去买些草莓吗
好的
接下来将蛋清和砂糖打匀
制作蛋白糖霜
这样行不行
完全不行
买回来了
嗯 辛苦了
请过目
很遗憾 这是豆芽哦
对不起 草莓一盒竟然卖398
敌不过心中的罪恶感
对老师酱来说果然负担太重了吗
没办法 那就不用草莓了
腐妹 做好巧克力装饰物了吗
嗯 这样的怎么样
大制作呢 但这个不能用来做蛋糕哦
不行哦 砸了它吧
好的
真有活力呢
终于要进入高潮了
小心不要被勾魂了哦
将蛋白糖霜 小麦粉 可可 巧克力 搅拌均匀
然后放进模具
放进180度预热的烤箱中烘烤
这个步骤很危险请注意哦
是
这个就交给我 我来 我来放进去
老师酱 等一下
眼镜 眼镜一片雾
眼睛 我的眼睛
有蒸汽哦 所以小心一点
烤完了
好香
真棒
这都能拿出去卖了
在这上面再撒点糖粉
完成！
有这个的话 大家情人节就没问题了
我开动了
好～好吃哦
在口中化开来了
不知这样 外面吃起来还松松脆脆
能拿这个去开店了
根本停不下来
真的 很好吃呢
这是我十年来做得最好的了
小津守师傅
谢谢您
凭我一个人 绝对做不出这么好吃的东西
这只是开始哦
怎么送情人节巧克力比作巧克力难多了
加油
谢谢
那么 把做好的蛋糕包装得可爱点吧
好的
没想到因为太好吃了 一不小心全部吃完了
绝赞 巧克力
巧克力哲学
那个 海雄
怎么了 老师
那个…那个…
其实呢
嗯？
那个 怎么说呢
到底怎么了
那个
能不能收下 我做的巧克力呢
可以吗 谢谢
真好吃
以后能不能每天早上给我做这个呢
到底什么事啊
感觉很恶心啊 老师
不 不是的
情…情 情 情
笨蛋啊
老师
不行 说不出口
对活到这岁数都没经历过什么的我来说
一上来就是情人节什么的 难度太高了
但是…
我不想再逃避了
海雄
是
其实呢 有话想对海雄说…
怎么说得出口
什 什么
对不起
我胆子为什么这么小
只是给个巧克力而已
巧克力?
不小心说出来了
对了 今天是情人节啊
老师
老师难道要送我…
巧克力吗
别自以为是了 笨蛋
我真的是个…笨蛋
相机子
小津守
有点在意大家
还没送出去啊
就算我送给他 也只会让他感到困扰而已
大家各自都有喜欢的人
互相都逐渐开始有点意识到对方
在那之中插一脚的话 不是有种你看看气氛的感觉吗
所以我…
只要能在一旁作为大家的记录员就足够了
过于深入受伤的话 还不如一旁看着会比较幸福
住手 头发会爆炸
好过分
打算要会看气氛
不过怎么能从开始前就放弃！
困扰算什么 就该让他好好困扰下
谢谢 小津守
那个 小津守
那个 有件事想请你帮忙
好啊 尽管说吧
这个
相机子 怎么了
那么我也…
让他困扰一下吧
糖果色的房间
这样啊 今天是白色情人节啊
老师 来舔我的糖糖吧
腐妹 前辈
这是情人节的回礼
好精致
两位的巧克力十分好吃
是吗 太好了
谢谢
腐妹的僵尸巧克力真是力作呢
小海很是细心呢
相机子 这是白色情人节的回礼
我收下了
没有老师的份喔
为 为什么
因为没给我巧克力啊
虽然是这样…
腐妹在那有只僵尸
好大的气势
哇 那是什么 好可爱啊
这是…
给你的礼物
那个这到底是吹的哪阵风
今天是白色情人节啊 是回礼啊
监督竟然会回礼 今天要下雪了
真是失礼啊
我不是个细心的人真是对不起了
我对这种不怎么了解
监督对我的话能随手送这种礼物
这样想的话 果然太消极了吗
果然这个有点微妙吗
不 我很开心
我会把它作为家宝供奉在神台上 天天祭拜的
不用做到这种地步
这样的话就行了吧
休息时间结束了 再见了
这是 我的…
宝物
其实有好好带了老师的份
对不起 海雄
大家 从完成卸架的人开始下班吧
明白了
那么就大家辛苦了
大家辛苦了
好嘞 完成了
我也差不多结束了 好累啊
那么我们也回去吧
您好 这里是马之骨
一直承蒙您的关照
是的 是的
要追加明天的新刊吗
好的 谢谢关照
好的 那么告辞了
从现在开始陈列吗
小日先回去吧
我和店长来干吧
既然都听到了也没办法 我也来帮忙
真是的我不在的话…
这种时候的责任感很强呢
在开始工作前 先去趟便利店
明白了
我请客 什么都可以
真的吗
这真的有点买多了吧
这种程度小意思啦
会变胖喔
啊 我什么都听不到
给我听啊
欸
怎么了
店长好像关店回家了
怎么会这样 我的全财产都在店里啊
卖哈根达斯的小女孩
只有把这个冰淇淋卖了维持生计了
冷静 小日
是的 是的 是的
欸 已经到家了吗
是的 那么就是这样 拜托你了
是的 那么先挂了
店长会一早来开门的
早上吗
那怎么办啊
过了末班车的时间了 我家又很远
没办法
今夜不眠
为什么单人间都满了
今天是人气Galgame的发售日
都是些刚去零点发售和准备早晨排队的人吧
是这样啊 我们有被看成情侣吗
早上得早起 早点睡吧
监督才是…
我没事
我也完全不困
你骗谁啊
我去拿些饮料
你想喝什么
那就咖啡吧
你完全没打算睡嘛
小日呢
我也要咖啡
你倒是睡觉啊
谢谢
你还好吧
好烫
反应好慢
对不起
好了 好了
在留下污痕前赶紧洗了吧
这里有浴室
好 但我没有换洗的衣服
为 为什么一下子就脱了啊
给你 穿我的衣服吧
真是不明白监督到底在想什么
那到底是怎么回事
本来就那样 还是故意的呢
真是的 监督那个笨蛋
你知道我对他有好感吧
对不起 温泉的时候听到的
这样啊
可是你为什么一直都为我出主意呢
大概是因为我想放弃吧
我自己知道
我必须要放弃了
但小监很温柔
一直都让我放弃不了
真是个过分的男人
冷静一下 小津守
但是 如果那么喜欢监督的话
比起我来还是小津守…
不行
小日不可以让步
这会浪费了我的建议不是吗
可我…
还搞不清楚
没事的
因为小监他…
有监督的味道
洗完了啊 小日
是 监督不去洗澡吗
我就算了
监督这件衣服
有味道呢
欸 真的吗
受打击了
小日
什么事
你太没防备了
没防备又怎么样呢
会这样
没事的
我认识的监督…
是在我得出答案前会一直等着我的人
你懂我什么啊
我也睡觉了
晚安
吓死我了
还有点害怕
监督那个笨蛋 笨蛋
根本睡不着
好 开工了
好的
一边放新刊一边整理空间
预定平摊摆放的刊物堆成塔
这样能确保空间
好的
放在侧面的刊物也要封皮朝外
做得到吧
是
辛苦了 监督
小日 你真够努力了
大家好
我拿慰问品来了
你们俩已经要回去了吗
一直都麻烦你啦 小津守
谢谢 谢谢
你们俩都衰老了好多
真是辛苦了
那我们走吧
回去吧
没事吗
不知为何仅仅一眼就确定了
那两人已经没问题了
我真是惹人嫌的女人
装作给别人建议
其实是在利用别人而已
但是…
这下子我终于…
能够放弃了
青空　雨上がり
雨停了
空には　虹かかり
天上挂着道彩虹
心が　踊りだし
心情欢快愉悦
おなかも　空いてくる
肚子也饿了起来
何食べる？？
吃什么好呢
いつでも　上目遣い
总是在抬头仰视
行きたい　どんな世界
要去的是什么样的世界
あなたと　話したい
想要和你说说话
あなたに　タッチしたい
想要触碰到你
ピクセル無限大　一億テラバイト
像素无限大  一亿TB
私の理想よ　データファイル内緒？ＪＰＧ！
我的理想啊  数据文件隐藏？JPG！
次元の壁を乗り越えて　あなたに会ってみたいの
跨越次元的壁垒  想要来见你
秘密の魔法の　チケットで
用那秘密的魔法券
１パーセント確率で
百分之一的概率
もしも気づいてくれるなら
如果能让你发觉的话
その手を伸ばして　抱きしめてほしい
希望你能伸出手来紧抱住
女孩会做梦
感谢各位收看
梦到超级棒的初吻
浪漫的如梦幻般的
下集也请多多关照
心跳慌乱小鹿乱撞般
好似升天的心情
我也曾有过那种时候呢