那么 现在开始深夜贩卖活动
是
夜深深
虽说是大人气轻小说的最终卷
是值得不惜调换营业时间的活动吗
毕竟 前一卷是三年前出的吧
你在说什么啊
下一卷完结的状态让人等了三年
作品停在高潮部分 让人等了三年啊
在网上被彻底考察
小海
承受住了批判的风暴
作者流血又流泪
吐着血忍受了三年 终于写完了
小海
这是魂之作品！
信徒吗
这是信徒啊
アンドロメダの流星群
被仙女座的流星群
直撃したら　こんな感じ
直接击中了就是这个感觉
あわわ　慌てなければ
要是不着急的话
たわわ　望まなければ
要是不期待的话
平和な日々　過ごしきたのに
就可以度过着平静的日子
言葉交わすほど
可以交流话语的
優しさ触れるほど
可以被温柔抚摸的
何かが欠片が　足りなくなった
某个碎片缺少了
甘くて切ない 私の心
甜蜜又纠结的我的心
齧っで逃げた子　誰だ
是谁咬了一口然后逃掉了
キラキラ　弾ける
一闪一闪的闪耀着的
二人の季節
二人的季节
待ってる気持ちは
等待的心情
齧り欠けの林檎
是被咬过的苹果
ユラユラ揺れてる　私の心
摇啊摇啊摇着的我的心
恋する気持ちは
恋爱的心情是
齧り欠けの林檎
是被咬过的苹果
本字幕由动漫国字幕组&轻之国度字幕组联合制作
仅供交流学习用,请支持购买正版音像制品
翻译:Seraphim EK_ramutari 栗子 aquatic 校对:小傲娇 时轴:yonijdy 后期:乌贼
人这么多 赶得上末班车吗
开始营业
附加特典 共一千二百元
谢谢惠顾
下一列顾客 请到这边
请排成四排
海雄 拿存货来
还需要12秒
7秒给我做完
零钱不够了
用这个
第四收银台 加快速度
不好意思
你在做什么
监督也来干活啊
看着守护你这点事 就算我也是能做到的
不要仅仅守护着 动手啊
营业时间结束
犹如暴风雨般的2个小时
真是好猛烈
客流完全不断呢
我这回超忙
好了 大家可以收工了
我来收拾就好了
为了这个才保留体力的吗
算是吧
绝对在说谎
但是 都这个时间了 怎么办啊
就连来买书的小腐妹也回不去了
我本来打算排到头个然后回去的
啊 那么
饮料畅饮 干杯
大家辛苦了
点些东西吃吧
话说回来 老师还是真喜欢家庭餐厅呢
嗯 这里能让人心静下来
感觉好像自己家一样
我经常在畅饮这儿耗很久的
诶 你在家庭餐馆也画漫画吗
是的 在这里我工作的很顺畅
小腐妹 到极限了嘛
到店里的休息室里睡一觉吧
那 我送她去吧
荐酒师要送她去吗
嗯
拜托了
海雄
啊 总算完了
荐酒师 腐妹睡了吗
是吗 大伙在家庭餐馆？
腐妹睡着了 去和大伙汇合就好了嘛
难不成你在等我
喝酒吗
好 今晚不会让你睡的
买了东西回来咯
监督睡着了
好机会 至今为止被玩弄的复仇
稍微有点分寸吧
荐酒师 放 放我下来
诶 诶 为什么
荐酒师他
保护了监督
腐妹？
嘘 别吵醒大家
那个… 从最初见你时就这么想的
海雄 你是我的…
理想的…
理想的僵尸
什么？
被化了僵尸妆
哇 好适合
我很喜欢僵尸
脑袋里一直想像着充满僵尸的城市
这下应该能藏身十天了
是对什么产生反应的类型呢
一直都用模拟想像 训练应对方法
声音
？
气味
想要把电锯但是好贵
所以被叫做腐妹吗
海雄长着一副像是为了拯救同伴反而被袭击变成僵尸
最后被同伴杀掉的亲友角色的脸
有那种脸吗
乔治·安德鲁·罗梅罗被誉为僵尸电影第一人 罗杰是他的代表作活「死人之夜中」的角色
比如说是导演罗梅罗剧中的罗杰一样的脸
所以说拜托你了
成为我「对僵尸战」的练习对象吧
会躲的僵尸 这好新鲜
才不是僵尸
腐妹进入狂暴模式了
狂暴模式是？
这下能拍到有趣的录像了
不要啊！
电器街有在燃吗
电器街盛夏慰问大会的… 好害羞啊
腐妹好像从昨天开始就兴致很高喔
是吗 还真稀奇呢
好像说一定要取得优胜奖品的十万元来开欢庆会
欢庆会
奖金
你们好慢啊
到底和谁在XX○○啊 你们这群碧池
怎么了腐妹 发烧了吗
竟敢愚弄指挥官
在没被狠狠的踢到时 别张开那张嘴
很棒喔
好像是为了增加气势改了口气
大家
电器街盛夏慰问大会
Are You Ready
那是电器街的人气角色 SSD子酱
那么即将开始电器街盛夏慰问大会
各位选手请为了优胜奖金10万元多多努力
然后副奖是…
电器街特产 盛夏热腾腾关东煮罐一年份
吃胖X比赛
面包
荐酒师 加油
失败了可是要受军罚的
吃胖X比赛 马之骨荐酒师选手第一名到达
面包
太好了
好表情
荐酒师辛苦了
我中意你了 允许你来家里随便摸我弟弟吧
三条吗 这么想要三条胖X么 你这个小贪鬼
是个好开头
优胜后大家一起欢庆咯
噢噢
马之骨那群人
看那副得意忘形的样子
下个小日 上吧
明白了 我会加油的
接下来是 女子限定滚金蛋
诶诶 为什么都是这种竞技项目啊
没办法就是这种文化啊
你很擅长滚蛋蛋吧
你那手势是什么意思
请不要性骚扰了 监督
各位准备
用手扶住蛋蛋 只用左手轻轻托住就行
你那是什么意思
稍微有点软
开始比赛
而且还温温的
金蛋被少女那纤手滚着 真是让人想入翩翩
好难滚 为什么是有点椭圆形啊
这样才有真实感啊
诶哟 不好意思 两个金蛋蛋偶然撞到一起了
不逊于监督的性骚扰
只是偶然 偶然而已
蛋蛋
对 只是偶然而已
蛋蛋？
只是偶然蛋撞到了蛋而已
蛋蛋！
撞蛋蛋 偶然 蛋蛋撞 偶然
小日选手 被金蛋压倒了
goal
小日
没事吧
振作点
已经嫁不出去了 太过分了
太卑鄙了 不可原谅
前辈的仇 由我来报
上吧 海雄
搬老婆比赛
下一个项目是 搬老婆比赛
决定好老婆了吗
那是当然的
我的老婆是…
小野美酱
开始
喔 海雄选手受到了严重的阻碍
但是海雄选手毫不动摇
对吾妻的爱
绝不会动摇
决胜台词来了
果真是那样吗
什么
看这个
那个是这季第一人气角色
种子岛 贾碧尔酱
因为是全新角色 零售版还没开始发售的稀有物
这个质量好棒
海雄选手 开始动摇了
啊…啊
哎呀 不好意思
海雄选手 失格
竟然被别的角色动摇
真是个不专一的家伙
每季动画 抛弃旧爱迎娶新欢才是真男人
所以老婆也一直都是…
一个！
输…了
海雄
这种不把手办当人看的行为
不可原谅
接下来是团体竞技 拔金枪鱼
河
拔金枪鱼 要五个人
小日和海雄已经丧失战力
那么相机子
你也要上了
不 我不是那种角色啦
赶紧换衣服
不是很会脱衣服的吗 你个碧池
好羞耻啊
不 很合适哦
还是希望你不要拍啊
拔河开始
这可真是场势均力敌的战斗
既然上了就要一拼到底哦
好 就用那招
相机子 相机子
那就是传说中的镜头
卡尔○司共同开发的镜头
SMC TENTAX 18mm f3.5
而且那便宜到不可思议的价格
哟 镜头不错哦 给我看看
还有其他的买家
我来买啊
住手 相机子 是陷阱
请卖给我
谢谢惠顾
买到了
镜头杯
相机子
马之骨 败北
振作点
相机子!!!
混蛋 不可原谅
绝对要赢给你看
我是大家的偶像 SSD子哦
接下来终于要到高潮了
SSD碳 刚才去哪了
声音不是一样吗
就这样吧
最后的竞技环节是纳凉泼水大会
首先组成最多三人一组的小队
然后其中一人作为旗手
然后旗手被打湿的话整个队伍就算退场
然后跟之前的竞技完全没任何关系
在这个环节最后胜出的队伍就能获得优胜
好老套的结局
好 一定要获得优胜
啊 泳衣
泳衣什么的 这么羞耻怎么穿的了
老师
不争气的家伙 夹着尾巴逃跑了吗
那么
好 小的们 拿好武器了吗
叫我Sir
Sir Yes Sir！
那么 大家准备好了吗
各就各位
开始
腐妹 好厉害
全部都想像成僵尸
那么 我们也上吧
监督 那算什么泳衣啊
行动方便啊
那不是太紧绷了吗
那么说的话 小女生的胸不也很紧绷吗
这两者有什么区别
确实
无论是胸还是股间 都是性的象征
有何可耻
对不起
看 敌人来了
全力发动了呢 小日
小日就是容易兴奋起来呢
前辈
海雄
能给我几个水气球吗
干什么啊
一不留神
前辈
被包围了
监督 相机子 救救我
相机会弄湿的 我就算了
我也是 很好的快门机会啊
不要！
充满被同伴所背叛的悔恨与羞耻 好棒的表情
拍到好照片了哦
小日队 淘汰
好 就是这个
同伴被干掉了
但是战场上可没悲伤的闲工夫
旗子之外的人就瞄准鼻子
令他们陷入无法行动的状态
这孩子是恶鬼吗
喂 那组很强啊
那我们就先联起手来
哼 一群杂兵
那我们就这样
海雄
你来用这把枪
好
这是什么啊
是粘血弹
只要击中就会看上去像僵尸一样
这也太可怕了
跟我一起上吧
导演罗梅罗剧中的悲情角色罗杰哦
再见啦 罗杰
海雄 我会为你处理后事的
待会儿回去的时候
切 真是没完没了
这样的话
荐 荐酒师
合 合体
合体 荐酒师战车
射击
好 已经没剩下几组了
之后只要活到最后就好了
荐酒师
笨蛋 我还没有发出合体命令呢
消防栓简直太棒了
那些家伙真卑鄙
荐酒师 到此为止了
我们投降
荐酒师 荐酒师
荐酒师
全脱下来吧
老师
谢谢 你来参加了啊
来帮…
喂 老师 快住…
好 这下子奖金就是我的了
优胜者是老师「单人」组
跟三人一组什么的没关系了呢
都是怎么一回事呢
腐妹 这是什么Cosplay啊
这不是Cosplay 是我在学校穿的
腐妹到底多少岁啊
诶!
说得也是呢 我还以为肯定比我小呢
经常有人会以为我是小学生
但我上高一了呢
辛苦了
最终还是输了呢 对不起
不过我很开心
下次再合体吧
青空雨上がり
雨停了
空には虹がかかり
天上挂着道彩虹
心が躍り出し
心情欢快愉悦
お腹もすいてくる
肚子也饿了起来
何食べる
吃什么好呢
いつでも上目使い
总是在抬头仰视
行きたい　どんな世界
要去的是什么样的世界
あなたと　話したい
想要和你说说话
あなたに  タッチしたい
想要触碰到你
幾千無限大 　一億テラバイト
数千数万无限大  一亿TB
私の理想よ  データファイル内緒ＪＰＧ
我的理想啊  数据文件隐藏JPG
次元の壁乗り越えて  あなたに会ってみたいの
跨越次元的壁垒  想要来见你
秘密の魔法のチケットで
用那秘密的魔法券
１パーセントの確率で
百分之一的概率
もしも気付いてくれるなら
如果能让你发觉的话
その手を伸ばして  抱きしめてほしい
希望你能伸出手来紧抱住
那个…放轻松
感谢各位收看
第一次？没事的 不要怕
下集也请多多关照
只是挥棒揍下下而已啦
没事的 只是揍死僵尸而已啦