小猫咪
真可爱
没有项圈 也就是说
是野猫吗
痛痛痛
不能吃那个啦
肚子饿了吗
没有住的地方吗
如果可以的话要不要和我一起住呢
那…那个
大概就是像这样不停收养小猫咪
不知不觉中就变成五只了
尼子做事太没计划了
可…可是 我果然不能放着它们不管
这样继续增加下去的话
这个家就要变成猫宅了哦
但是…
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却又空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
最近思いつきました
最近想到件事
気持ち伝えるって大変
想传达心意真是不容易
うまく出来たり　出来なかったり
可能顺利可能失败
ムズかしいから“奥の手”で
太过困难使出必杀技
モウレツ体当たりです♪
可却又撞了个正着
だけど人見知り　誤摩化して背伸び
认生的我只好假装伸伸腰
足がガクブルで
两腿都在发抖
開き直って　ありのままっ GO!!
只好这样追上去 GO!!
全快　爽快　大転回
全满 爽快 大回转
何でも直進ストレート
不管如何都是直球
世界　満開　無限大
世界 满开 无限大
今日も元気にここにいますっ♪(HEY!!)
今天也精神的在这里
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
抱歉让各位来宾久等了
获得明年的超级汽车选手权的新机器 现在登场
尽管和去年是同一系列
各个部位都得到升级 战斗力上升了数段
今年的主题简而言之就是
「All The Dash」
辛苦了 索尼子
那我后天十四点在事务所等着你
好的
辛苦了
明天先去大学 傍晚开始在奶奶的店里帮忙…
好小的猫喵啊
腿好短
好…好可爱
尼子做事太没计划了
这样继续增加下去的话
这个家就要变成猫宅了哦
但…但是
拉面和半碗饭
但是但是…
大家 我回来了
今天开始又有新的家人了
来 好好打个招呼
要先洗一下身体
来 这边哦
请老实一点
再忍耐一下就好了
不要到处乱跑
好了 变干净了
小猫喵 我来介绍你的新家人
叉 烧 面
红白鱼肉卷还有煮鸡蛋
对了
得给小猫起个名字才行
这几只是
叉 烧 面
红白鱼肉卷还有煮鸡蛋 所以…
叫米饭
又白又小非常适合
你的名字是米饭
米饭
还喜欢吗
太好了
对…对了 米饭肚子饿了呢
等我一下哦
我马上去准备东西吃
米饭还小所以要喝奶
给
看来真是给饿坏了呢
叉 这可不行哦 这是米饭的牛奶啊
叉的食物在这边
那么这里就是你的床了
今天的工作是在很多人面前做模特
好紧张的啊
各位晚安啦
谢谢大家叫我起来 那我出门了
说到地球上最大的动物
便能想到白长须鲸了
于1955年开始禁止捕猎
目前数量有所渐渐恢复的趋势
我回来啦
不行的哦 外面可是很危险的
我知道啦
马上给你们做饭吃
哎呀呀 索尼子又捡小猫回来养了吗
因为它还是只小猫咪 看起来肚子很饿
还不知度的话 家里可是会变成猫屋的哦
风璃也是这么说的
顺带问下 那小猫是什么品种
那个
大概是曼切堪猫吧
曼切堪猫可是非常昂贵的猫啊
该不会是有人养的吧
但是它没有项圈
明天有小区聚会
我去问问看有没有人在寻找走失的小猫
哎呀 下起雨来了
是吗
真是的 真是的
我回来啦
下起雨来了呢
回来晚了 真抱歉
怎么了 面
哼哼 鏖祸 And 索尼子
等这照片登载出去之后
全世界的男人定会为我鏖祸的美丽所倾倒
你说是吧 索尼子
没错 鏖祸说得对
如此一来 总算迎来了鏖祸的时代
但是 我绝不能大意
辛苦了
我先回去了
…我还有如此这般的打算的哦 索尼子
诶？
狠下心来买了些新猫粮
希望大家能喜欢啊
我回来…
米饭
快回来 米饭
米饭 你在哪
索尼子
奶奶
我在小区聚会听说
四丁目的篠崎小姐在寻找曼切堪猫
那个 米饭跑丢了
米饭 是指那只小猫吗
我去找找
我去联系篠崎小姐 问问小猫有没有跑回去
我待会儿联系你
拜托了
索尼子 我联系过篠崎小姐了
不过小猫还没有回去的样子
我知道了 我继续找
回来了的话我再联系你
拜托了
米饭
米饭肯定是想回到主人的身边
对不起 我没能注意到
拜托了 米饭 一定要平安无事
白色的小猫？
是一只曼切堪猫的小猫咪
白色的小猫的话 我刚看到一只往那边跑过去了
谢谢 小彩香
米饭
米饭 你在哪
叉 烧 面 红白鱼肉卷 煮鸡蛋
你们为什么会在这
而且满身是泥
米饭
太好了
真是的 我担心死了
没有受伤吧
太好了 真的太好了
小奶油 我好担心你啊
非常感谢你帮我找到它
不用谢
米饭 不 小奶油能平安地回家太好了
哎呀呀 妈妈也来迎接了吗
你也很担心吧
这样啊 有妈妈在啊
那肯定是无论如何都想见到的呢
那么我告辞了
真的非常谢谢你
小猫们也谢谢了
米饭能见到它的主人和妈妈 真是太好了
那么我们也回家吧
大家 会感到寂寞吧
好不容易成了好朋友
枯れ葉舞う季節　茜空映える道で
时逢枯叶的季节 在那映照夕阳的路边
運命の始まり　舞い降りた天使のような
我遇见了命中注定的你 如同天使一般降临到了我的身边
キミを抱きしめて　家に帰ろう
让我紧紧抱住你 然后回家吧
そして描いてゆこう　輝ける日々
然后让我们一起描绘吧 那闪耀的明天
伸びる僕らの影　追いかけて
追逐着我们那渐渐长大的身影
かけがえのない瞬間(とき) ひとつずつわかり合える
那一个又一个的珍贵瞬间 让我们变得心有灵犀
あふれる　ぬくもり　感じて
去感受那份不断涌出的暖暖心意
キミの鼓動　しぐさが　優しい時間(とき)を刻む
感受你的跳动 记录下每一个温柔的瞬间
見つめたい　大好きなキミを
就想望着你 那个我最喜欢的你
米饭
为什么会在这里
又是偷偷跑出来玩吗
难道是…
我知道了 我会联络筱崎小姐的
大家 米饭来玩…
大家 好重啊
本地的商店街遇到大危机了
尼子 风璃
为了拯救商店街
穿上这件衣服
这种服装吗
看很冷的样子
下集 圣人来到街上