大家 晚上好
今天我也十分的健康
大学的前期测试也顺利结束了
让人期待的暑假就在眼前了
这样真的好吗
有点小
风璃 很可爱哦
不愧是被我选中的泳衣
它将风璃的魅力毫无保留地表现了出来
我就不说具体什么魅力了
接下来 就轮到我了
小铃真是大胆
夏天会让女孩变得大胆
是夏天让女孩变成那样
还是女孩对夏天所起的反应
那就是个很难讲的问题了
原来如此 真有哲理
然后…
最后是我们的尼子
尼子 真是件可爱的连衣泳装呢
小铃看中的我还以为会是件奔放的泳装呢
不 那个…
会那样想就是外行人的肤浅
尼子的身材很好 藏起来才刚好
真正的性感隐藏在背后
正所谓藏头露尾
正是
一眼看去是可爱又清纯的女孩子
其背后却隐藏着妖艳女人的本性
这么一种理念
小铃 那个理念很奇怪
是气质啦 气质
尼子 明天可不只是去海边玩而已
同时也是「第一宇宙速度」
下一次定期演唱会的宣传活动
有必要让尽量更多的客人关注才行
为此这可是十分有必要的
但…但是
尼子 你还继续说的话
小铃她让你穿上更难为情泳装的可能性…
我会穿这个泳装努力的
好 明天要在海边大闹一场哦
在那之前 让天气先大闹了一场
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却又空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
最近思いつきました
最近想到件事
気持ち伝えるって大変
想传达心意真是不容易
うまく出来たり　出来なかったり
可能顺利可能失败
ムズかしいから“奥の手”で
太过困难使出必杀技
モウレツ体当たりです♪
可却又撞了个正着
だけど人見知り　誤摩化して背伸び
认生的我只好假装伸伸腰
足がガクブルで
两腿都在发抖
開き直って　ありのままっ GO!!
只好这样追上去 GO!!
全快　爽快　大転回
全满 爽快 大回转
何でも直進ストレート
不管如何都是直球
世界　満開　無限大
世界 满开 无限大
今日も元気にここにいますっ♪(HEY!!)
今天也精神的在这里
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
只要一涂就能让你体里的脂肪燃烧殆尽
在意的地方涂上一点
这就是终极减肥方法
脂肪堂的脂肪燃烧油
给予所有女性无上的美
这个就是下个月要开播的广告吗
好厉害啊 讴歌
竟然能接到在全国放送广告的工作
真的好厉害
回想起来一直以来都是在街头当接待
促销传单的模特之类不起眼的工作
时而甚至想要把经纪人灭掉
不过 辛苦了这么久终于有了回报
讴歌的时代终于到来了
恭喜 真是太棒了
讴歌 真是太好了呢
想要签名的话就趁现在
话说回来 这种大工作竟然会找我们这呢
其实在街上我就有被问过要不要去拍广告了
你是说在全国放送的广告的出演人物
靠街头的寻找就决定了？
也就是说讴歌有如此的魅力
给你
谢谢
对了 索尼子
后天讴歌会在脂肪燃烧油的体验发表会出场
如果可以的话要不要来看看
把朋友带过来也没有关系哦
可以吗
没有问题 讴歌可是VIP待遇
而且发表会的地点…
可是超豪华客轮哦
竟然… 请…请务必让我去看看
「亡者的邮轮」
好厉害
能坐那种船的人果然只有名流呢
而且是让人感觉理所当然的那种
好宽敞
好整齐
好豪华
看到了吗 里面还有温泉和电影馆哦
还有网球场和赌场
也有大型餐厅和寿司店
真期待能品尝到什么样的食物
为什么这世间如此的不公平
这就是…这就是…
所谓的名流生活对吧
君は君に出来る事
你做你力所能及的事
僕は僕に出来る事
我做我力所能及的事
答えなんて無くていいんだ
没有答案也没有关系
新しい明日　見つけよう RIGHT NOW!
去寻找新的可能性吧 RIGHT NOW！
走れ、走れ　ずっと未来
向着未来不断奔跑
君は、僕のラッキースター
你是我的Lucky Star
僕は、君のハッピースター
我是你的Happy Star
Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah！
One love, One heart, One time, One world.
One love, One heart. Yeah Yeah Yeah Yeah！
燃烧脂肪油体验发表会
主办方 脂肪堂
哇 大家都打扮得好漂亮
总觉得我们几个跟这里很不相配
抱…抱歉
不 我才该说抱歉呢
让各位久等了
现在开始脂肪堂的新产品
燃烧脂肪油的体验发表会
首先有请脂肪堂的CEO 上场寺株子
以及出演广告的 杀戮院讴歌
讴歌 好棒啊
刚刚也已经介绍过 我是脂肪堂的CEO 上场寺株子
客套话我就不多说了
现在开始介绍本公司划时代新产品
使用方法非常简单
只需像这样 涂在想要瘦下来的地方即可
就这么简单
请看
这是一个月前的上场寺
而现在在大家面前的就是
使用了燃烧脂肪油一个月之后的上场寺
而站在这里的讴歌 也是受益于燃烧脂肪油
才能够拥有这么苗条的身材的
你说是吧 讴歌
是的 全都是燃烧脂肪油的功劳
虽然讴歌本来就很苗条的啦
燃烧脂肪油有多种类型
敬请各位回房后随意尝试
如果不介意的话 各位船员也请试用一下吧
脂肪燃烧油在使用6小时后开始见效
我期待着明天在这里与变美了的大家再会
什么嘛 那个女社长
可疑的要死啊
小铃 难得我们能够被招待到这里来
可不能说这种话哦
用法·用量说明：
每天一次 取适量于手心进行涂抹
使用6小时后开始见效
持续时间3小时
请注意阅读说明 避免阳光直射
请保存于阴冷处
使用6小时候开始见效 持续时间3小时吗
尼子 你该不会是想涂这东西吧
我…我也有不少介意的部位嘛
我劝你还是别涂了 这东西好可疑啊
就是啊 尼子还是这样子最有魅力了
是…是这样吗
当然啦
快到晚饭时间了 再不去的话就没得吃啦
那不可能的啦
即便是社长您 以一己之见拍了广告
还举办体验发表会
脂肪燃烧油依然处于试作阶段
应该再多做些临床试验
确保使用安全之后才能…
你在说什么呢
我这身体不就证明了其效果了吗
效果也是有个人差异的
某些情况下或许会带来副作用
计划还是会继续进行
我可是把全公司的资金
全都投进到脂肪燃烧油里
事到如今已经没有回头路可走了
可是…
真是爱操心啊 没问题的
你所发明的脂肪燃烧油
它是实现了所有女性
希望变瘦的愿望的梦幻产品
靠它 我们将会在历史上留名
作为拯救全世界女性的美的巨人
我吃不下了啦
不过…我开动啦
在郁闷些什么呢
小铃
有什么事吗
不 没什么啦
只是觉得能跟小铃和风璃一起享受这么棒的旅行
我真的很开心
小铃
谢谢你那时候邀请我加入乐队
谢谢你一直跟我在一起
你…你这是在说什么啦 真是的
咦 小铃在害羞呢
才…才没有这回事
那是什么
会是什么呢
难不成 那是小偷
什么嘛 怎么可能
小小小小铃
那是什么啊
那看起来简直就是僵尸啊
那个人是…
抱…抱歉
那个人去过脂肪燃烧油发表会现场
绝对不会错的 虽然现在瘦了不少
难不成 是因为涂了那种可疑的药物才变成这样的
因此消瘦过度 肚子过饿 才干出那种事来
不会吧
我可不好吃啊
突破大气式
飞身踢
可别小看原本想当女子摔角手的我啊
小铃
尼子 趁现在赶快逃
嗯
真是的 怎么会没信号啊
怎…怎么会这样 连船员也变这样了
真是的 大家都太想变瘦了
风璃应该没事吧
那声音该不会是…
请住手
我虽然很喜欢吃 但是我不喜欢被吃啊
突破大气式
飞射身踢
小铃
风琉你还好吧
尼子 我好害怕啊
在这船上可呆不下去了
我们坐救生艇逃出去吧
有了 救生艇
请等一等
请带上我们一起走
等等我们啊
索尼子
讴歌
我已经按下了将救生艇退回去的按钮了
快点过来 索尼子
好的
那边有那么多
为什么总是朝着我们来啊
这些人都瘦得太厉害了 肚子超级饿
你们是不是有人带了吃的
吃的吗 我没带啊
我也没带呀
我一担心肚子就饿了
风璃 把零食丢掉吧
为什么呢
别问了 赶紧扔掉
性命和零食哪个更重要
当然是一样重要了
索尼子
和索尼子的美好回忆
会永远永远留在讴歌的记忆回路里的
怎么这样 不要说得像永远的离别一样
你们几个
你是…
来这边 10号甲板的103室
得救了
非常感谢
你们几个 来到这里就没事了 放心吧
你这是造出了什么好东西啊
大家都不得了了啊
上场寺也没想到会变成这样
那种药居然会有这么大的个人差异
药效正常作用的不就只有你吗
请问 有没有把变得像僵尸一样的人们变回原样的方法呢
脂肪燃烧油是使用后6小时见效果并持续3小时
如果是在发表会后立刻涂上的话
在半夜12点时应该会失效
随后大家就会变回原样是吗
有点希望了
但是如果没变回来呢
那时只能在这里等到救援人员到来了
救援人员 要等到什么时候才行啊
船只现在停在海面上 手机也打不通
这里连水和食物都没有
有哦
社长
我没事 你们快从这里逃走
我宝贝的零食们
你够了 赶紧逃
这边
下面 往下走
躲那影子里
晚上11:57分
如果如社长所说的话
还有3分钟大家就能变回原样
但愿如此
风璃 你已经没有零食了吧
没了啦
别说什么肉馒头的话还是有的啊
都说没有了啦
出现了 往这边来了
为什么 明明已经没有零食了
难道把零食吃光了 这次要吃我们…
怎么会
要逃了 这边
小铃 现在什么时候了
过0点了
怎么会这样
不是会变回原样的吗
有如风中之烛
尼子 风璃
小铃 怎么了
我们「第一宇宙速度」一直以来
不 从今以后也永远在一起
去天国之后三个人一起玩摇滚吧
小铃 不能放弃
我没有放弃
我去牵制住他们
风璃和尼子趁机逃走
小铃 不行
是啊 说要三人一起的不是小铃吗
可是…
我不想放弃
我想和小铃还有风璃在一起
永远在一起
尼子
难道说
一直继续摇滚乐队
你们在做什么
别做傻事
恢复原样了
小铃 风璃
怎么说呢 对不起
真是的
今の僕はもう独りじゃない
现在的我并不是独自一人
だってキミがいてくれる！
因为有你在我的身边
ナイトメア・バスター
Nightmare Buster
闇を照らす言霊
照亮黑暗的咒语
ナイトメア・バスター
Nightmare Buster
あの頃の僕の心も
将那时的我的心
解き放ってくれたね　これから先も
就此解放 从今以后也
傍にいて！
陪在我身边
固唾を呑む危機と悲劇の渦
令人提心吊胆的危机与悲剧的漩涡
行く手に広がる闇を切り開いて
斩开阻挡在前方的黑暗
傷つくこと　もう恐れないで!
别去害怕受伤
握りしめたキミの手のぬくもりが
紧握的你的手所传来的那份温暖
今、僕を温め　無敵にするから
现在、也温暖了我 变得战无不胜
キミとならどんな現在(いま)も
只要是和你一起 不管怎样的现在
塗り替えて明日へ ト・モ・ニ・ハ・シ・レ！
都能刷新明天 共同奔跑！
多亏大家恢复了原样
我们被成功救了上来
被发现副作用的脂肪燃烧油
理所当然的被中止销售
讴歌的广告演出如同泡沫般消散了
于是要说讴歌后来怎么样了
我得快点回到事务所
好不容易讴歌的时代到来了
主角行踪不明可不是开玩笑的
流  星  雨