欢迎光临
索尼子
保养已经做好了
谢谢
索尼子喜欢强音呢
然后这次朝着那个方向调整了一下
还有 拾音器已经可以换成可以能高输出的那个了
十分感谢
那个是…
这期周刊应该是…
真羡慕啊 冲绳
我也想穿着这种泳装去一趟啊
模特小姐好可爱啊
胸会不会太大了点
是吗 我觉得不错啊
以我的喜好的话还是大了
多谢惠顾
多谢购买
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却又空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
最近思いつきました
最近想到件事
気持ち伝えるって大変
想传达心意真是不容易
うまく出来たり　出来なかったり
可能顺利可能失败
ムズかしいから“奥の手”で
太过困难使出必杀技
モウレツ体当たりです♪
可却又撞了个正着
だけど人見知り　誤摩化して背伸び
认生的我只好假装伸伸腰
足がガクブルで
两腿都在发抖
開き直って　ありのままっ GO!!
只好这样追上去 GO!!
全快　爽快　大転回
全满 爽快 大回转
何でも直進ストレート
不管如何都是直球
世界　満開　無限大
世界 满开 无限大
今日も元気にここにいますっ♪(HEY!!)
今天也精神的在这里
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
武藏的法式餐馆指南
武藏的B级美食 武藏的周刊指南
尽是些以前做过的东西呢
地方的小镇杂志还能做什么其他东西
就不能换个角度想想
就没有既华丽成本又不高的企划吗
哪有这种好事
总编
这孩子叫超级索尼子
个人资料里写她就读于武佐坂理科大学
本地女大学生平面模特的随身采访
应该会受欢迎吧
只是你想见见她而已吧
听起来不错
叫什么子来着
是索尼子
泳装什么的也让我们拍一下
好 那就让沙耶香负责好了
都是女生的话比较省事吧
等…我才不要
我才不愿和这种喜欢被拍泳装照
自我意识过剩的女生一起工作
这不是年轻人的特权吗
沙耶姐或许已经不行了
吵死了
总之先去她的事务所预约一下吧
所以说…
这是总编的命令
预算请严守平时的限度
可恶 真羡慕沙耶姐啊
肯理发行数量只有两千本
预算又是紧紧的小镇杂志的事务所怎么可能有
十分感谢你能特意来到本公司
我是超级索尼子的经纪人 北村
初 初次见面 我叫超级索尼子
今天请多多关照
不 我才是
初次见面 我是武藏出版社的纪本沙耶香
请坐
谢谢
竟然还特意叫我过来
既然要拒绝 打个电话过来赶快拒绝不就好了
话说这算什么
虽然是第一次亲眼看到平面模特
脑袋好小 胸好大
不要腰好细
明明没有化妆皮肤却那么光泽
睫毛好长 头发好漂亮
所以呢
是
贵公司所发售的小镇杂志
想要采访索尼子刊登报道的事
你看 来了吧
不行的事没必要这样口头说嘛
务必拜托了
竟然能让介绍本地的杂志选中真是太光荣了
请多多指教了
真的可以吗
现在的时代亲近本地社区可是主流
本地美食 本地英雄
本地动画 本地吉祥物
以及本地偶像
被当地的人们所爱、支持的重要性
我是十分的理解
由于是随身采访 会接触到私生活
没关系 房间已经收拾好了
不 不是那种问题
无需担心
不如说 我希望大家能知道并非虚构的索尼子
在采访中也许会有拒绝经纪人同行的时候
这也是没办法的
女性的话应该没有问题吧
不用说也知道 报道的内容请让我先检查
那是当然
那索尼子就拜托你了
拜托了
超级索尼子的采访许可已经拿到了
是
从明天开始两日一夜采访
辛苦了
喂
喂 是我
抱歉 优子 等很久了吗
不 我也才刚到
好久没来六本木都迷路了
抱歉 抱歉
沙耶香黑加仑乌龙行吗
酒有些…
有什么关系 好久不见
快陪我喝嘛
那么 为了山峡书店集团第三文艺书籍部
唯一两名女性编辑的再会
沙耶香现在在当小镇杂志的编辑吗
老样子 还只是个酱油
你呢
没变 还在第三文艺部
真好呢 大公司的正式社员大人
别挖苦我
我可是熬过了地狱般的找工作季
才当上了年刊的小说编辑
但是担当的作家很任性
到处吃喝花钱如流水 经常来要经费
喝醉了还乱摸 乱说话
真是糟透了
全都给我下地狱去吧
就醉了 略快
怎么可能
你那小镇杂志的工作又怎么样
当地的摄影模特的随身采访
还真是个时髦的小镇杂志啊
你的企划？
不不 但是该说的心无大志呢
还是说随波逐流呢
我也有些…
小说 已经不写了吗
早就放弃了
没有才能啊
服务员 结账
好了 沙耶 振作点 喂
我没事哟
钥匙在哪
口袋里某处 你找找
什么早就不写了啊
不是一点也没变吗
和那时候一模一样呢 沙耶
这么早就开始采访 杂志记者还真是辛苦呢
实在是不好意思 我按门铃一直没反应
我想也是
虽然可能会很辛苦 但是要加油哦
那么交给你了咯
总觉得和想象中的不一样啊
感觉非常普通啊
话说回来
为什么定了这么多闹钟还能继续睡啊
这可是小小的惩罚哦
索尼子 索尼子
已经过了八点半了哦
快点 上学要迟到了
索尼子
我起床了
我吃饱了
我出门了
在梦里上学去了
终于醒了
纪本小姐
抱歉啊 但是这也是采访
喂 别睡了
不对 快起来啊
起来 快点 快点 快点
纪本小姐 谢谢
好了快点走吧
是 我明白了
怎么回事 这孩子
赖床程度可是非同寻常啊
接下来就去收拾一下
啊 不对
等等 索尼子 我也要去学校
等等
超级索尼子
大学一年级学生
武佐坂理科大学海洋生物学科
身高158cm A型血
兴趣是洗澡 和猫玩耍和玩游戏
喜欢的食物是拉面和马卡龙
怎么说呢 是该说非常普通吗
和想象中不同啊
超级索尼子吗
是这孩子
啊 经常上课迟到
她啊
我公共课上和她一起的 她成绩很好哦
她在当平面模特吗
记得她身材确实不错
明明是平面模特 却这么没有存在感
已经从委托人那里得到了采访许可
谢谢
索尼子 接下来视线朝这边
对 对 把手放在腰上
嗯 OK 要拍了哦
采访进行的还顺利吗
还行吧
那个 问个问题行吗
请
索尼子为什么想要成为平面模特呢
嗯 那个 因为看起来不像那种类型的孩子
那么 原因就请问她本人吧
我认为这也是采访的一个环节哦
平面模特打工的原因吗
那个 刚开始是被爸爸的熟人问要不要试试看
虽然有点犹豫
但是该说这是独立的第一步吗
所以就接受了吗
是的
带着从清水寺的舞台上toria地飞身而下的心情接受的
第一次的拍摄感觉如何
非常紧张
但是 因为有了给我打气的委托人 工作人员
为我加油的奶奶 经纪人
想着为了大家 我就必须要加油
那么
现在索尼子的梦想就是作为平面模特儿出名吗
啊 不是 那个呢…
我的梦想 是这个
吉他？
是的 是摇滚
初次见面 我们是女子三人乐队「第一宇宙速度」
我是队长兼贝斯手富士见铃 请多关照
鼓手绵拔风璃 请多关照
抱歉了 打扰你们练习
没这回事 请尽管采访吧
想看索尼子的狂暴吉他指法的人
请一定要来「第一宇宙速度」的定期演唱会哦
等等 小铃 你高兴过头了
啊 是要拍照吧
大家 去录音棚 GO哟 GO
Love&Peace
为什么亚姐也偷偷进来站好了啊
不自觉的…
小铃 不快点去练习的话
为什么要这么做
结婚活动？ 是结婚活动吗
才…才不是呢
迷い込んだ　狭い路地裏の野良猫
迷路在狭窄胡同里的野猫
「つまんないよ」社会のルールにため息
「好无聊啊」对社会的规则感到叹息
敵は誰だ
敌人是谁
尼子的优点吗
明日を生き抜くため
为了活下去
和尼子一起的话很开心 能忘掉肚子饿
道なき道へ
踏上这无路之路
对我来说 要一句话说出来很难
Believe Myself
今すぐに　ここから
现在马上 从这开始
但是有一点我可以肯定
尼子是属于我的
涙は見せないで　信じた場所へ
我不再流泪 朝向那信念的地方前进
自己独占太狡猾了
掴み取れ　守りぬけ　必ず
抓住梦想 守住梦想 我一定能做到
僕はまだ全て知らないけど
虽然我现在还很无知
闘うんだ
但是我也要战斗到底
那个…
不行的哦 打扰采访
不要打扰哦
我们才没打扰呢
和平常一样的氛围就好 这可是记者说的
和平常一样 Yeah～
对不起 纪本小姐
没关系
小姐
喝一杯吧
安先生 喝酒是不行的
我还在工作
不用客气 您肯定很能喝吧
大家 不可以这样
纪本小姐
很厉害嘛 小姐
把下酒菜拿来 下酒菜
利娜 给记者小姐再来一份生啤
继续上酒哦
对不起 富士先生他们…
不 我才是 明明还在工作…
这种事情也是会有的
抱歉
不
索尼子 明天也要早起 你先去洗澡吧
那个… 我…
你可是平面模特 不好好保养怎么行
我知道了
那么我就快点洗好回来
不用了 慢慢来就好
纪本小姐好好休息休息 恢复一下
不要放弃向前进 迎接挑战
脱去旧壳 脱胎换骨
想要抓住 却抓不住
希望之光
未来在向你招手
向着未来 New World…
作词？
未来
纪本小姐
拍到咯
还醉着呢
毕竟是随身采访嘛
这怎么行 我很为难
跟你开玩笑的
我会删掉的 放心吧
那个 没事吧 纪本小姐
索尼子
假如 只是假如
要是索尼子现在的乐队没有人气
被周围的人说无趣 没有才能
但是平面模特的工作却很顺利
那样的话 你会放弃乐队吗
我想不会
为什么
因为我喜欢
因为喜欢摇滚 所以一直想着要组一支乐队
这个愿望已经实现了
当然能成为职业的音乐人最好
但是即便不能成为职业音乐人
我也已经从摇滚中得到了许多力量
现在我想把这份力量传递给大家
和小铃 风璃一起坚持最喜欢的摇滚
抱歉 说了些不着边际的事情
纪本小姐？
真是幸福啊
被善意包围着愉快地生活
但那只是因为年轻而已
还没有进入社会 遭到别人的否定
还没遇到挫折才能说出这样的话
只是活下来就要竭尽全力
失去了不少东西
但是还是不肯死心
因为喜欢所以想坚持下去
这种事情不是理所当然的吗
你到底在做什么啊
明明什么都没有做
我能对那孩子说些什么啊
喜欢的话就去做啊 我
为什么做不到啊
为什么
早安 索尼子 我送你去大学
纪本小姐
沙耶香就行了
不然就太见外了
今天的采访也要麻烦你了
我也是 麻烦你了
谢了 索尼子
怎么说呢
我获得动力了
所以 感谢
没什么 没什么 自言自语
今天也继续努力吧
是
toria～
遠くでキラキラ光る
远处的梦想在哪闪闪发亮
到底手に届かなくて...
但是我怎么也无法触及
夢をあきらめないこと
不要放弃梦想
そんなに簡単なことじゃない...
这并非易事
時には泣きたくなるよ...
有时也有想要哭泣的时候
嫌になって手放すこともあるけど
也有自暴自弃 想要放弃的时候
角度を変えたらすぐそこに
但是换个角度看 他总是在那儿
微笑みながら手招いて
微笑着挥着手对我说道
「がんばりました。」と言ってくれる
「你努力过了」这般鼓舞着我
明日があること　明日があること
我坚信还有明天 明天还有后天
信じていたいから
我的梦想永无止境
您的报道我读过了
写得非常不错
是啊 比预期的还要好
把真实的索尼子真实地表现出来
我就是想读这种报道
真的非常感谢
我才是非常感谢
再见了
喂 优子 是我
抱歉 不是这样的 今天不去喝酒了
我想开始准备新作的材料
当然要做了
因为我…
喜欢小说嘛
好厉害 讴歌
竟然能接到电视广告的工作
讴歌的时代终于来了
而且还是在豪华客轮上的发布会
索尼子也要来吗
来看讴歌大放光彩
下集 亡者的邮轮