明明才刚进入十二月
镇上却到处都是迎接圣诞节的样子呢
圣诞节尽管来
在这能赚的时候尽量的赚
赚足跨年演唱会的资金
我可是把「Super Nova」的轮班尽可能的增加了
过度勉强自己可是大忌 小铃
没关系 我对体力可是很有自信的
话说风璃今年是要在尼子小区那里的商店街
和尼子一起打工对吧
你说因为促销什么的所以很忙之类的来着
是的
是去帮忙圣诞促销的
那个 关于那件事
其实似乎事情稍微有点不一样
什么不一样
那个
在商店街旁边建起了一个很大的商场
阿国 阿康
来出一份力吧
为了从小就受了照顾的这个商店街
当然了
敌人很强大
但是
巨人商场
我们不能输
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却又空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
最近思いつきました
最近想到件事
気持ち伝えるって大変
想传达心意真是不容易
うまく出来たり　出来なかったり
可能顺利可能失败
ムズかしいから“奥の手”で
太过困难使出必杀技
モウレツ体当たりです♪
可却又撞了个正着
だけど人見知り　誤摩化して背伸び
认生的我只好假装伸伸腰
足がガクブルで
两腿都在发抖
開き直って　ありのままっ GO!!
只好这样追上去 GO!!
全快　爽快　大転回
全满 爽快 大回转
何でも直進ストレート
不管如何都是直球
世界　満開　無限大
世界 满开 无限大
今日も元気にここにいますっ♪(HEY!!)
今天也精神的在这里
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
小彩香 小彩香想要什么圣诞礼物
那个 保密
为什么
因为已经拜托过圣诞老人了
所以要保密
告诉我也没事嘛
「圣人来到街上」
保密就是保密
各位 很高兴你们能聚集在此
如你们所知 托三个月以前开业的商场的福
武佐谷购物街的来客剧烈减少
比起去年同季销售额降低了百分之三十
为了打破这个危险的现状
圣诞促销无论如何都要成功
富先生 我会加油的
我也是
看我给商场的那群人点颜色看看
谢谢 各位
但是靠以往的做法无法和百货公司对抗
因此我们设置了圣诞促销作战特别总部
项目队长是我
然后作为特别顾问
我们请来了富士见铃
我便是富先生刚刚所介绍的富士见铃
容我开门见山地说
通过调查来购物街的顾客层
年轻人客源减少极其严重
其大部分都流向了这个商场
尤其是书店 玩具店 精品店
所受到的损害不容小觑
正是如此
商场那群家伙
虽然货物稍微的齐全了一点
品牌商品算什么
于是 所有在购物街工作的年轻女性
都请穿上这身衣服
不错呢
感觉身心都返童了一样
我不赞同
那种程度的cosplay服装
不 才那种程度的露出
真能让年轻人来商店街吗
这套衣服说到底都只是后备
主要目标是由我精选出来的她们
穿上这套衣服加油
这…这不是索尼子吗
旁边的女孩也很可爱呢
老夫已经返童了
以及
我也向超级索尼子所属的当地模特事务所请求帮助了
我来介绍
模特 杀戮院鏖祸
初次见面 我是平面模特鏖祸
为了购物街的发展
我来如字面意义来帮忙了
【一肌脱ぐ】字面脱衣服 意思是帮忙
去拜托武佐大的学生来打工怎么样
毕竟有许多可爱的女孩嘛
为什么要无视鏖祸
小…小铃 真要穿这身衣服吗
当然了
现在是十二月
我觉得这套衣服太冷了
尼子 风璃 一切都是为了商店街
顺带一提我因为要去「Super Nova」打工
所以只有晚上能过来
拜托了
怎么这样 小铃
打工的休息时间
可以尽情地吃肉包哦
我会加油的
风…风璃
于是乎
从明天开始武佐谷购物街进行圣诞女孩作战
各位 知道吗
圣诞女孩不能只是穿着服装卖东西
给
记得附带一流的笑容和精密的服务吧
将购买商品的客人欢送至商店街的出口
对在电话和网上购物的客人进行免费送货
换人
你这什么意思！
可以和我一起照一张吗
好的 当然可以了
空闲的人去车站前发传单
圣诞女孩的迎接
请来武佐谷商店街
欢迎来到武佐谷商店街
抱歉我来晚了
今天的销售额怎么样
就总体来说 同比增长了30%
这个头开得不错呢 小铃
是吗 太好了
只不过 索尼子她们
好…好冷
卡路里不够了
关节的可活动范围…
给 热姜茶
喝下就暖和了
什么嘛 年纪轻轻的就这样
小铃你是没这么穿才说得出这种话
这都是为了商店街
小铃别这么说嘛
不好了 阿富
商场那群混蛋
为了对抗我们竟然叫来了偶像
你说偶像？
嗯
是时下引起社会轰动的超人气偶像团体
「Love Idol ABC Forever Mountain 109」
真的是ABC要来吗？
听说团队成员每天会轮换着过来
号码牌请在这里排位
已经有人为了号码牌在通宵排队了
商场那群混蛋靠钱压人么
商店街的年轻人听到ABC的名头有些把持不住
有想去商场排队的势头
怎么会这样
阿康
你要去哪？
我要去见我爷爷最后一面
让我去啊
我是小有的粉丝
小有～～！
偶像的话这里也有哟
但这下该怎么办啊 阿富
不管怎么样
在资金上我们是没法和商场对抗的
小铃
明天早上之前我会想出对策的
尼子 风璃
在那之前商店街就拜托你们了
嗯
明白了
完全没有客人了
不愧是偶像效应
竟然一夜之间就变得这么萧条
眼下这种情况 实在是没办法了呢
鏖祸…
放弃的太快了
没错
现在要放弃还太早了一点
小铃
我昨天彻夜策划的
既然年轻男性的客源被商场抢走了
那就把女性客源吸引过来
找一些帅气的男人
结成美型圣诞帅哥军团
不好了 阿富
鱼店的
怎么了？
商场那群混蛋又招偶像来了
这次是男的
海外的人气偶像团体
Dimension Three
诶 真的吗？
D3要来吗？
商店街的女人们都受不了了
不对 该说被接二连三地吸引到商场去了
不过是区区日本的一个卖场而已
竟然从海外找来偶像
这绝对会亏损的啊
据说每购买500元的东西都能得到一个章
收集满100积分就能参加握手会
啊？100积分？
实质上不就是5万元吗
商场那群混蛋手段真是肮脏
你们要出去吗？
有点事
去趟洗手间
给我站住
你们想去哪？
我是Gianni的粉丝
人家想要见Hawk嘛
啊 Andy
Flack~
商店街究竟会怎么样呢
已经完蛋了吧
索尼子 有客人
是 来了
让您久等了
好像很不容易呢
要加油哦 索尼子
嗯 好的
小彩香 你怎么了？
好像是昨天在幼儿园有小朋友跟她说
圣诞老人是不存在的
就是有的嘛  爸爸说有的
圣诞老人是真的存在的
索尼子姐姐也是这么想的吧？
当…当然
当然有的
小…小铃
圣诞老人是真实存在的
然后我灵光一闪
想到个能令武佐谷商店街起死回生的好主意
找真正的圣诞老人来？
正是这样
你在说什么呢 小铃
怎么可能会有真正的圣诞老人
还真是有的呢
你们看这个
嚯嚯嚯
圣诞节即将到来。
好孩子们一定要
打扫干净自己的房间等着我来哦。
圣诞节的前一天
平安夜别忘了在枕边给我留封信
敬请期待那一天的到来吧
嚯嚯嚯
被世界圣诞老人协会承认所需要的条件
①已婚
②已有小孩
③有作为圣诞老人的实际经验
④适合的体型和性格
满足以上四个条件且通过书面审查者
将成为圣诞老人候补生。
届时协会将把认定考试的测试
送至圣诞老人候补生的住处。
世界圣诞老人协会？
没错
在这就有从属着世界圣诞老人协会的
真正的圣诞老人
小铃 难道你是想要联系那里
找圣诞老人来吗？
当然了
就算年轻人都被商场吸引走了
只要找来真正的圣诞老人
把带孩子的客源吸引进商店街就行了
原来如此
Good Idea 小铃
但是要怎么找圣诞老人来？
你好 我叫玲奈
能请你们派遣一位圣诞老人来我们商店街么
如果不同意我们请求的话 会发生很糟糕的事哦
奶奶…
好厉害 说得好流畅
说是会有圣诞老人来
不愧是玲奈
好嘞 真圣诞老人作战
要开始咯
真正的圣诞老人即将来到武佐谷商店街
会送许多礼物给孩子们哦
购物请来武佐谷商店街
真行啊
客流都回来了
圣诞老人效应竟然如此明显
话说 年轻客人的数量也不少啊
阿富 有好消息
商场雇佣的外国团队活动好像是取消了
真的吗？
听说是合同上有问题
客人们都生气得都逼着质问
根本没法做生意
还有就是
索尼子事务所的经济人来看看情况
结果大受外国观光客的欢迎
Samurai
Oh Fantastic  武士
No
忍者？
Ninja
No
京剧？
Kyougen Kabuki
都不是啊
情势开始向我们这边转了啊 阿富
接下来就只要等真正的圣诞老人来了
一直以来多谢惠顾
圣诞老人要什么时候才来呢？
应该是平安夜的时候过来
好好期待哦
小铃的点子大获成功
小彩香
你怎么了？
没和妈妈在一起吗？
对了 小彩香
有真正的圣诞老人要来商店街哟
小彩香爸爸说的是真…
爸爸是骗子
但是圣诞老人是真的…
明明说好了圣诞节会从外国回来的
爸爸是骗子
骗子爸爸说的都是假话
圣诞老人也肯定不存在
小彩香
彩香 原来你在这里
对不起 索尼子
没关系
来 我们回家吧
不要 不回去
别任性
不要
别乱动
索尼子 我很期待你们的活动 要加油哦
嗯 请多指教
以后不要自己一个人乱跑了
奶奶 爸爸不回来了吗
似乎工作太繁忙
我想要的礼物…
终于要和真正的圣诞老人见面了
是 开始紧张了
似乎来了
Welcome Santa Claus
My name is Tomi
非常感谢你们能特意前来接我
懂日语？
我在这边有家的
不好意思突然拜托您 非常感谢您能前来
哪里哪里 活动会场就在老家旁边 正好
喔喔 是本地人吗
就是这样
但是圣诞老人您为什么会想成为圣诞老人呢
其实是因为我对女儿说过世界上有圣诞老人
我不想让这成为谎言
所以在海外出差的期间参加了公认圣诞老人的考试
真棒 您女儿也肯定…
请问…
什么
难道说…
大家注意 圣诞老人马上就要来了
已经考虑好想要的礼物了吗
是！
我们已经事先从妈妈们那里知道了孩子们想要的东西
准备好了礼物
礼物上标好了编号 请按顺序交给孩子们
OK
那么拜托了
那么有请圣诞老人登场
排好队从圣诞老人那里拿礼物哦
这是给你的礼物
present for you
谢谢 圣诞老人
是我想要的娃娃
遥控直升飞机
气氛不错
小铃的作战计划真是大获成功啊
说起来索尼子在做什么
索尼子的话 她在试着成为真正的圣诞老人呢
索尼子
不好意思 请问 小彩香在吗
彩香把自己关在房间里
能把小彩香叫来吗 拜托了
这是给你的礼物
present for you
小彩香 那是真正的圣诞老人哦
圣诞老人？
走吧 小彩香
圣诞老人肯定带来了小彩香想要礼物
真的吗
圣诞老人是不会说谎的
这是给你的礼物
present for you
谢谢 圣诞老人
圣诞老人 彩香有想要的礼物
您带来了吗
闭上眼睛
close your eyes
睁开眼睛吧
圣诞老人？
彩香
爸爸
对不起 我来晚了
好厉害好厉害 和爸爸说的一样真的有圣诞老人
实现了彩香的愿望
是吗 那真是太好了 彩香
是 爸爸！
真是美好的圣诞节
白い雪が街を包んでく
白雪将城市笼罩
HOLLY NIGHT 今夜　吐息は綿のよう
HOLLY NIGHT 今晚呼出的气犹如白棉
想い届け　キミも観てるかな
心愿传递 你是否也在看着呢
HOLLY NIGHT 一人　同じ空の下
HOLLY NIGHT 一个人呼吸着与你相同的空气
センチメンタルな鐘の音
这时响起来令人有些感伤的钟声
胸をキュンと締め付けるよ
紧紧地揪住我的心
来年は叶えたい
希望来年能够愿望成真
クリスマスイブ　ちょっと照れるけれど
在这个圣夜 虽然有点害羞
愛を歌おう　奏でよう　キミだけに
但是我要唱出爱 奏响爱 一切只为你
Woh oh oh
Verry Merry Xmas Time Song for you!
Verry Merry Xmas 煌めく
Verry Merry Xmas 如此闪耀
大切なことは同じ季節を 二人で過ごす事だね
最重要的是两个人一起度过相同的季节
为了商店街的胜利
来年はキミと二人きりで 手をつないで歩きたい
来年也只想同你一起携手共进
干杯~！
还发生了这样的事啊
尼子 干得真不错
其实本来是想送他回彩香家的
但是她爸爸说不能放弃圣诞老人的职责
不过彩香的愿望实现了
太好了呢 尼子
是啊
下雪了
是白色圣诞节呢
是啊
圣诞快乐！
「第一宇宙速度」 跨年演唱会决定
其名为 Super Super Nova
心怀爱与和平
伴着摇滚
我们会尽全力演奏
下集 我们在这里
大家 要开始了哦