真好啊 尼子
说是「因为是工作」
这不是完全在享受冲绳之旅了吗
直说我就是不甘心
你不觉得吗 风璃
给我买了很多的礼物我很高兴
但是没有看到海葡萄呢
对不起
那个 其实……
被赤潮军团的怪人抢走了
那是什么
虽然不太清楚什么意思 不过那还真是不幸呢
小铃和她的朋友 录音室空出来了
比预期要早点 你们可以去用了
谢谢 亚子
谢谢
好嘞 我们走吧
嗯
风璃 饮料以外的东西可是禁止带进去的哦
遗憾
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却又空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
最近思いつきました
最近想到件事
気持ち伝えるって大変
想传达心意真是不容易
うまく出来たり　出来なかったり
可能顺利可能失败
ムズかしいから“奥の手”で
太过困难使出必杀技
モウレツ体当たりです♪
可却又撞了个正着
だけど人見知り　誤摩化して背伸び
认生的我只好假装伸伸腰
足がガクブルで
两腿都在发抖
開き直って　ありのままっ GO!!
只好这样追上去 GO!!
全快　爽快　大転回
全满 爽快 大回转
何でも直進ストレート
不管如何都是直球
世界　満開　無限大
世界 满开 无限大
今日も元気にここにいますっ♪(HEY!!)
今天也精神的在这里
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
好了 OK
十分感谢
辛苦了 索尼子
经纪人 辛苦了
摄影没有问题吗
嗯 没问题
话说回来你能把自己的吉他带过来 真是帮大忙了
客户突然说要在摄影中使用
完全没有问题
我觉得这把吉他也在为能拍到好照片而高兴呢
那把吉他是很重要的东西吧
这把吉他的名字叫做「Day Dream」
白日梦
不过这名字不是我起的
似乎是初中时轻音部的OG
你从初中开始就在用这把吉他？
是的 它是学姐转让给我的
但是准确的说并没有完全转让给我
根据情况是需要还回去的
是有什么内情吗
不 是因为没有学姐的联系方式
这把吉他中包涵着许多的回忆
多谢款待
我还会来的 玲奈
索尼子也再见了
十分感谢
那个 真的不用拿伞吗
没关系  春雨淋湿点也没关系
你当你是月形半平太啊
大人 下雨了
索尼子 辛苦你了
累了吧
没事哦 奶奶
对了对了
差点给忘了
寄给索尼子的明信片 寄到这了
给你
索尼子
过得怎么样？
苫
没有写送信人的地址
是索尼子的熟人吗
索尼子？
这是哪个国家呢
学姐你过得好吗
一定很好
toria 这样的感觉
第一次见到苫野学姐是在初中二年级的时候
那时候也是像这样
下着细细 脆弱并且
session 4
「白日梦」
温柔的雨
那时的我一心沉浸在那种能够震撼灵魂的摇滚
只要有时间就会听各种乐团的CD
认生并且很内向的我十分想像摇滚乐手一样
奔放地直接地表现自己
值日 超级
请…请问
什么 索尼子
那…那个上交表格
老师说去神崎同学那拿过来
表格？
啊 抱歉 我还没有写
能不能和老师说声我明天会交过去
好的 我会转达的
不好意思
话说索尼子你太生硬了
都是同学啦 不用讲敬语的啦
是 我知道了
还这样
绫
该走了
我现在就来
那拜托了 索尼子
嗯 我会转告给老师的
久等了
慢死了
歉抱 歉抱
快点 快点
请吃冰淇淋哦
真的假的
等等
好嘞
那我先告辞了
下雨了
怎么办
没伞剩下 而且还是骑自行车来的
奶奶现在应该在购入食材
我听过这歌
奶奶的那张CD里那个
怎么
那…那个
我…
你也是因为下雨回不去吗
啊…是的 那个
要一起弹吗
你应该挺喜欢摇滚的吧
毕竟初中部的你会特地跑到高中部这边来听曲子嘛
会演奏什么乐器吗
吉他？ 还是贝斯？
我…我什么乐器都不会
那就唱吧
我刚才弹奏的曲子 知道是什么曲子吗
嗯 是Global Grave的Moonlight Star
回答正确 那就来吧
我…我不行的啦
为什么啊
虽然我知道这曲子 但是歌词是英文的
随便唱就好啦
又不是要在观众面前表演
但是…我很难为情
喜欢摇滚的人怎么可以害羞呢
摇滚就是通过音乐来淋漓尽致地表现自我啊
鼓足勇气 toria地去唱就好啦
toria…吗
开始咯
living simple let your heart beats away
再大声点
大声点
shooter have a star so its time to change
show down walk this way so its time to start
大声唱出来
toria~
再来一遍
…击球手是4号击球手蛯川 投手是米川
球投出去了
被打中了
我回来了
今天回得真晚啊 索尼子
抱歉 在学校躲了会雨
我马上去准备晚饭
嗯 谢谢 奶奶
今天遇到什么好事了吗
好厉害 为什么奶奶会知道呢
孙女的想法我当然懂
那发生了什么呢
我在学校躲雨的时候
高中部的…啊
忘了问她名字
真好啊
我要是也能像她那样弹吉他的话
一定…
不会吧 那曲子超难弹的耶
太难了啦
没关系啦 弹弹看嘛
凡事都需要挑战的嘛
那是因为对你来说啊
对啊对啊 对我们来说难度太高了啦
你在这干嘛
怎么了
那个…
前些天受你照顾了
我叫超级索尼子
作为回礼 我带了些慰劳品过来
如果不介意的话…
进来吧
慰劳品竟然是豆腐寿司
一般都是带些点心来的吧
抱…抱歉 我只做过和食
这挺好吃的
谢谢夸奖
不过 你到这里来不只是过来送慰劳品的吧
一定还有什么其他事
那 那个
我…我也想学弹吉他
能让我加入轻音部吗
可以哦
抱歉 说了这么任性的话…
咦？
没吉他的话 我的借你
今天起多多关照咯
好…好的
请多关照
然后…请问
什么事？
请问学姐你叫什么名字
我没说过么
苫野恭子
叫我苫就好啦
这样我便加入了轻音部
开始学习弹吉他 踏上了最爱的摇滚之路
不行不行 必须更有气势点
尽全力地喀喀喀 这样弹奏出声音来
好 好的
喀喀喀 这样的 对吗
心は一つ
我们的心是在一起的
こんな綺麗な空は 繋がっているから
因为这片美丽的天空是相连的
傍にいる気がした
让我觉得你就在我的身边
ポケットに締ばせた
拥抱这保存在口袋里的
キミとの日々抱きしめ
与你度过的日子
取り戻せ Mighty Heart
重拾那 Mighty Heart
口ずさむ　Melody
哼唱着那 Melody
戸惑いさえ 今 勇気に変えて
就连迷茫如今也变为勇气
僕は強くなる
我会变得坚强
キミを信じてる
我相信着你
そうさ　もう一度この手に掴む その日まで
没错 直到我与你再次牵手的那天
进步了不少嘛
才学了一年的吉他就能弹奏成这样 很了不起呢
谢谢 全靠学姐们的耐心指导
真见外啊
不过 初中部还真是好啊
就算是三年级也能直升高中部
能慢慢地练习了
我们的队员都要考大学
没什么时间来乐队练习了
苫野学姐要去上大学吗
我啊
不清楚哦
我不是很喜欢学习
但也没到厉害到能成为专业吉他手
才没有呢
苫野学姐弹的吉他很动听
谢谢
对了
这把吉他 就送给索尼子了
不不 怎么行
这可是对苫野学姐来说非常重要的吉他啊
我不能要的 实在不敢当啊
这个吉他呢 是从轻音部的OG那得来的
那位学姐说过
「要是能有苫野值得托付这把吉他的人加进来就好了」
就像学姐选择了我那样 我选择了索尼子
苫野学姐
但是 现在这样可不行
要变得更加更加的厉害
对了 能演奏完Moonlight Star全曲
才能正式地将它交给索尼子
Moonlight Star …不可能的
这么难的曲子 我不会弹啊
也不是要你现在马上就会
努力练习 用索尼子得意的toria感觉
我期待着索尼子你弹出的Moonlight Star
为什么那时苫野学姐突然把吉他给我了呢
了解其中的含义是约一个月之后的事情了
在我加入轻音部一年多的时候
苫野学姐要转学？
似乎是因为父母的关系
对不起 索尼子
我们虽然知道这事
但苫说别送行了
怎么会
那么苫野学姐什么时候走
那个啊 是今天
苫叫我们在她转学后再告诉你
现在稍微提前了点
我们和苫已经说够了告别
所以你快去吧
嗯
别在走廊跑步
对不起 非常抱歉
苫野学姐 苫野学姐
洋子 快点
马上就来
对不起 妈妈 等我一会儿
那些家伙真是的
对不起 我讨厌这种纠结的事情
真的抱歉
对不起 苫野学姐
这把吉他还给你
虽然我练习了很久
可还是弹不好Moonlight Star
我可能无法遵守和苫野学姐的约定了
所以…
索尼子真是认真呢
但是「Day dream」已经属于索尼子了
「Day dream」？
这把吉他的名字
是把它让给我的学姐取的名字
是空想 梦想的意思
我很喜欢这名字
把索尼子的梦想寄托给它
用摇滚来实现它们吧
索尼子的话一定可以的
但是 我弹不了Moonlight Star
这也是梦想
去实现它吧
我暂时是回不了日本了
回来的时候能让我听听吗
索尼子的Moonlight Star
和「Day dream」一起
苫野学姐
啊 真是的 就知道会变成这样
所以想偷偷离开的
真是的 索尼子个笨蛋
对不起 可是… 可是…
我知道的 谢谢 索尼子
于是 苫野学姐去了国外
而「Day dream」还留在我这
苫野学姐 我现在过得很好
还有呢 我在搞乐队哦
名字是「第一宇宙速度」
和贝斯的小铃还有鼓手风璃一起
定期举办演唱会
总有一天 给苫野学姐
给苫野学姐…
7月份定期演唱会的安排差不多就是这个样子
你觉得怎么样
那个 小铃
我有曲想演奏的曲子
不 是有无论如何也要演奏的曲子
尼子竟然有要求 那肯定是要回应的嘛
嗯
小铃 风璃
那么尼子想演奏什么样的曲子呢
那是…
挫けそうなの時は
就快要倒下的时候
いつでも　どこでも思い出して欲しい
我希望你无论何时 无论何地 都能想起
どんな時でも繋がてる
我们总是相连的
あなたのそばにいるよ
我会守护在你身边哦
谢谢 接下来想让大家听的曲子是
满载着我中学时代回忆的曲子
以这首曲子为契机 我加入了学校的轻音部
从学姐那里得到了吉他
也就是说是对超级索尼子很特别的一首歌
那么Global Grave的曲子Moonlight Star  开始了！
Living simple, Let your heart lead the way
Asking nothing, No medicine to apply
Shoot down "Highway Star" So it's time to go
Shout down "Walk this way" So it's time to start
When I plug into sky
Yes, I'm the moonlight star
Just wanna rock you Shock you
Baby, Drive you crazy
Rock you Shock you
Just wanna rock you Shock you
Rock you Shock you  Baby, Drive you crazy
Just wanna rock you
谢谢
那么接着是最新曲Summer Illusion
开始了哦
風に揺れる　椰子の木の下
随风摇曳 椰子树下
勉强及格
「Day dream」
正式成为索尼子的东西了 苫
青く澄んだ　穏やかな海
苍蓝平静的大海
索尼子 有追踪采访的委托来了
是 我尽全力的
似乎还有到家里的专访
什么 那得赶紧收拾房间了
下集 New World