晚上好
今天我也充满朝气地在这里
新曲的歌词终于作好了
另外 为了秋季的定期演出
承蒙小铃打工店家「Super Nova」的店主的好意
我们将在关店后在店内进行彩排
为能够给大家带来更多更多的能量
CLOSED
今天提前关店了
有机会要再来光顾哦
我们会非常非常努力的
打扰了
咦 索尼子 怎么了吗
已经过了营业时间了
米娜小姐 晚上好
那个
等下要进行「第一宇宙速度」的演出彩排哦
彩…彩排吗
是的
店长 非常感谢您
这么晚还对您提出如此的请求
非常抱歉
没关系啦
不过相对的 你们可要做出最好的演唱哦
好的 为了不辜负您的期待
我们会非常努力的
尼子 我们还没打扫完
你先到休息室等等吧
待会风璃应也该到了
好 我明白了
很抱歉我来晚了
我迟到的理由可绝对不是因为在路边排队买肉馒头…
索尼子 索尼子
怎么了吗
风璃 索尼子进了休息室之后就没出来过了
尼子吗
索尼子 索尼子
米娜 我把店长带过来了
给我钥匙
给
尼…尼子！？
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却又空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
最近思いつきました
最近想到件事
気持ち伝えるって大変
想传达心意真是不容易
うまく出来たり　出来なかったり
可能顺利可能失败
ムズかしいから“奥の手”で
太过困难使出必杀技
モウレツ体当たりです♪
可却又撞了个正着
だけど人見知り　誤摩化して背伸び
认生的我只好假装伸伸腰
足がガクブルで
两腿都在发抖
開き直って　ありのままっ GO!!
只好这样追上去 GO!!
全快　爽快　大転回
全满 爽快 大回转
何でも直進ストレート
不管如何都是直球
世界　満開　無限大
世界 满开 无限大
今日も元気にここにいますっ♪(HEY!!)
今天也精神的在这里
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
小铃 风璃
我一直都很想搞摇滚
尽管我还很不成熟 但是我会很努力的
所以 今后也要三人一直一起搞摇滚哦
尼子
看来是摔倒之后晕了过去呢
瓶子都掉地上了
滑倒的痕迹也在呢
真是的 尼子真让人操心啊
不过 没受什么伤就好
对啊 不幸中的万幸呢
不过照这么下去的话没法彩排啊
不
这可是…
这可是个案件
惠那
惠那？
这是哪位
是我的妹妹 惠那
自称侦探 一旦发生什么事就马上过来参一脚
你怎么会在这里
那当然是因为我嗅到了案件的味道啊
名侦探富士见惠那的直觉
靠直觉过来的话就不能算是嗅到案件的味道了啊
倒在地上的索尼子
房间是个密室
你怎么知道是密室的
这果然是个案件
惠那 尼子只是摔倒之后晕过去了而已啦
为什么你能这么断言呢
因为地面上有滑倒的痕迹
所以才说这是个案件啊
怎么回事
看起来好像很单纯的事故里头
可是藏着案件的啊
我会找出其中的真相的
真相只有一个
堵上我名侦探富士见惠那之名
尼子怎么还没醒呢
还是让她安静地躺会儿吧
喂 别无视我啊
小铃 你就陪陪惠那吧
等到尼子醒来 还有一段时间嘛
说来也是啦
那你就说说看啊 惠那
你那所谓的名推理
总觉得有种被当做傻瓜看的感觉
总之 请大家说说各自在案发时的不在场证明
尼子进了休息室之后
我就一直在打扫厕所
我在清扫舞台
我在收银台统计今天的收入
我在路边摊买了肉包子所以迟到了
我经过的时候 休息室已经上了锁
等到米娜把门打开后
就看到尼子倒在地上了
原来如此 那我懂了
这个案件的犯人…
就是你！
米娜
在「Super Nove」打工的米娜非常缺钱
估计是看见在算账的店长后鬼迷心窍了吧
米娜突然想袭击店长 抢取收银台的现金
但是不巧被在休息室的索尼子看见了
米娜放弃了作案
若无其事地靠近休息室
向着门用力一撞
在门受到强烈撞击后 索尼子不经后退
被塑料瓶绊倒脚
昏了过去
这就是这个案件的真相
你那什么乱七八糟的推理啊
我既没有袭击店长也不缺钱
证据是这个手机
不好意思我擅自从米娜的储物柜里借来了
什么时候?
查看过这个手机后发现…
所以什么时候拿的?
通过这手机我发现
米娜网购了很多东西
这样绝对会缺钱
惠那 那个手机是我的
另外 米娜是名门大小姐哦
是这样吗？
嘿 露出马脚了吧 真凶
之前的推理不过只是引出真凶的陷阱
这次案件的主谋就是你
铃姐
为什么会成这样!
通过这手机可以发现
铃姐很缺钱
作为盯上现金的动机来说很充足
但是被索尼子看见的铃姐就…
用擅长的大气层突破式飞踢 直击门板
然后索尼子就… 以下略
这就是这个密室事件的真相
我有疑问 如果按惠那的推理
为什么休息室会是密室？
钥匙只有我有 也没有备用钥匙
哼 正中了我设的双重陷阱啊
什么意思？
就如店长所说
只有店长一人有休息室的钥匙
也就是说能做出这个密室的人 只有店长一人
说我是犯人吗？ 动机是什么？
舞台的使用费
在铃姐她们打扫舞台时
店长正在与索尼子谈舞台使用费的事
想要提高使用费的店长
索尼子则是说付不了这么多
对一直顽固拒绝的索尼子产生了杀意
用那丰满的胸部想要闷死索尼子
但是索尼子身材也非常好
反而做出了回击
在无尽的攻防之中
终于索尼子败下阵来
店长把现场伪装成索尼子自己摔倒状后
离开了休息室
当然没忘记给房间上锁
然后装出一副若无其事的样子开始算账
在铃姐她们发现后
装做在一旁协助想要脱逃当事人的嫌疑
怎么样 这就是密室事件真正的真相
不对！
我们没付过使用费 是免费使用的
这多亏了店长的一片好心
尼子
你醒了 那就快说给惠那听听
自己只是摔一跤晕过去了而已
才没这种事 这是个案件
索尼子不要醒过来 好孩子快睡吧
为什么要哄她睡啊
索尼子醒过来的话不就真相大白了嘛…
那就不能推理了嘛
惠那个笨蛋 要什么推理啊
尼子
吉… 吉他被…
吉他？
尼子的吉他不见了
这难道是…
尼子不是摔倒的 而是被想要偷吉他的某人…
果然这是个案件
储物柜里也没有
钱包没事…
也就是说犯人的目标不是钱财
而是索尼子的吉他
但这里是密室吧
的确有上锁
钥匙只有这一个
既没有备用钥匙 我也不记得借过给谁啊
那犯人是如何在休息室里…
这世界上没有破解不了的密室
犯人进这个密室的方法 就是那个
换气扇吗
那么窄的地方 怎么可能进人啊
谁说过是人进来？
什么意思
恐怕犯人是使用了机器人
机器人
对 这里是电子城秋叶原
犯人操纵遥控机器人
从换气扇进入了休息室
在不被索尼子察觉的情况下跳上门打开锁
然后自己就从正门进了休息室
袭击索尼子 然后夺走了吉他
作案后 犯人为了把房间变回密室
操纵机器人 上锁后从换气扇口离开了
怎么样 这就是犯人进入密室使用的手法
机器人回到那么高的换气窗离开了吗
怎么想都不可能吧
那一定就是那个啦
索尼子在朦胧的意识中想要追踪犯人
走到门前后昏了过去
倒下时碰到门上了锁
索尼子倒下后咕噜咕噜地滚到了我们发现的地方
怎么可能有这种事啊
想对我的推理挑三拣四吗
你那不是推理是妄想啊 妄想
还亏我认真听你说
什么嘛 难得我这名侦探给你们推理
随你们去啦 哼
闹脾气了
不管她就是了
话说这事应该没这么复杂吧
犯人来了后 尼子自己请了进来
然后被袭击 吉他被夺走了
如果是那样的话应该会听到索尼子的悲鸣吧
而且这样无法解释休息室是如何成为密室的
确实是这样…
说到底 犯人为什么要偷尼子的吉他呢
犯人是索尼子的狂热粉丝之类吗？
索尼子 消失的吉他…
粉丝会打晕索尼子吗？
Live…
彩排…
铃姐 「第一宇宙速度」是什么时候决定这次彩排的？
你的推理已经…
别废话快回答
今天中午哦
找店长商量过后店长说关门以后也可以使用舞台
这件事你对谁说了
当然是通知了风璃和尼子
其他人呢
我…我没对谁说
我也没有对任何人说
我连今天有排练这件事都不知道
如果说 索尼子把今天有排练的事告诉了谁
那个人就是犯人的可能性很高
只要调查索尼子手机上的通话记录
邮件 信息的话
恵那好有侦探风范
擅自摆弄你的手机 抱歉咯 索尼子
承蒙小铃打工店家「Super Nova」的店主的好意
我们将在关店后在店内进行彩排
发到推特上去了
这样就没办法确定犯人了
干脆联系警察怎么样
但是又没有确定这是一起案件
但是尼子的吉他确实是不见了
尼子 你快醒醒
醒醒啊 尼子
小铃 不能这么粗暴哦
是啊 铃姐
索尼子要是醒了案件就解决了
我就是要解决案件啊
请相信我的推理吧
那就现在指出犯人啊
啊 犯人嘛 外星人？
醒醒 你快醒醒啊 尼子
小铃
尼子 为什么晕倒了
你的吉他在哪 有谁来这了吗
恵那
不 不是 不是我
但是 本来没有事的你却来了店里
所以说那是因为感觉到了案件的味道
你说过从你出现开始 休息室就是密室了是吧
那是我在走廊里听到的
该不会是你明明是犯人 却装作侦探的样子来迷惑我们吧
都说不是了
话说回来 就算我是犯人
我也没有动机去偷索尼子的吉他啊
不 你有动机
自称名侦探的恵那
想要向他人炫耀自己的推理能力
但是案件不会这么轻易发生
所以才要自己犯下案件 自己再来解决
恵那
你看 尼子也这样说了
她只是意识朦胧哎
那么你就拿出自己不是犯人的证据啊
怎么样啊 恵那
真的是这样吗 恵那
要是真的话 兴致好恶劣啊
这完全是犯罪哦
所以说不是啦
你在看哪里啊
犯…犯人是…犯人…
啊 逃跑了
追上去
你就认命吧
那…那是
尼子的吉他
也就是说留在了舞台上？
那尼子是…
只是摔倒了
怎么这样
是的 这就是案件的真相
我就觉得吉他应该在这里
和我的推理一样呢
只是偶然吧…
你要是知道了就早点说啊
かなしいことだけが　キミの胸の内を
不是只有悲伤 才会打乱你的想法
小铃 尼子上电视了诶？
我对尼子使用了3D扫描！
かき乱す訳じゃない　世界は謎だらけ
这个世界充满了谜题
好了 一个一个部件立体打印
像点心一样 貌似好好吃
不行 风璃 现在正打印面部呢！
何が本当であって　何が嘘だとして
要想知道什么是真 什么是假
好帅气的机器 我肚子饿了
这是3D打印机 忍着等尼子吧！
きっとそこにカギがあるって
那里一定有关键所在
到早上了 早饭…
そう、ずっと信じてきた
我对此一直坚信不疑
风璃 这可是不能吃的哦
我明白的啦 啊 好像完成了
偶然・必然　ふりまいて　深まったミステリー
偶然·必然 谜题越来越扑朔迷离
全部打印完毕！接下来开始打磨！
哦 变得光滑了呢
予期せぬチカラ起こすのは
引发这股预想之外的力量的是
填平表面的凹凸…呜 我等得不耐烦了
不能弄坏哦 你看 好像终于到上色环节了！
未来　作る　僕らさ！
创造未来的我们啊
唰！一下子就过去了！好像看看上色是怎么样的
因为没有时间了就学习烹饪节目了！好了 终于完成了！
これからもずっと灯してゆこうよ！ 真実という光
那名为真实的光芒 从今以后也会一直照亮我们
それぞれの胸に約束しようよ！
我们在各自的心中定下誓言吧
僕らの証 Don't you forget?
这是我们存在之证 Don't you forget?
小铃 风璃 没能排练成 真的非常抱歉
没办法啦 这是个不幸的事故
尼子为什么给休息室上锁了呢
锁吗 不 我没有上锁啊
那为什么门锁上了
请快一点吧 马上就是末班电车了
是…是啊
那 小铃 风璃 下次再见
从一开始休息室就是没有上锁的
装作休息室已经上锁
让大家误认为是密室
十分单纯的手法
然后 动机也很单纯
今天 无论如何都不想让索尼子她们排练
如果进行了排练的话 就会发现放大器是坏的
你在打扫时 没有注意到电源还是开着的
然后打翻了水对吧
我…我想要报告给店长的
但是
你看到了索尼子昏倒在休息室
慌忙把吉他藏了起来
只要放大器坏掉的时间不明 确定犯人就变得困难了
对不起 因为我害怕被开除
想着明天只要偷偷的叫修理工来修好就行了
但是听到铃她们要用舞台一下子慌了神
我…
放心吧 我不会对任何人说的
所谓侦探 找出犯人并不是目的
而是要照亮谜团
用名为真相的光芒
为了阻止排练
直到末班车到来一直在进行没意义的推理
「超级索尼子杀人事件」
可是费了我好大功夫啊
风璃 听说尼子的大学在举办学园祭
啊 摊位好多
啊 快看 尼子穿着Cosplay服装
给乐队帮忙 还要参加选美赛诶
这还真是不得了
下集 索尼子最漫长的一天