终于开始了
沙发
这谁？
大家好 初次见面
这是要干吗？
我们是三人少女乐队
噢噢噢噢噢噢
尼子酱-----
第一宇宙速度
「宇宙第一速度」
什么什么
好可爱X3
我是队长 贝斯手 名叫富士见铃
富士见铃（贝斯）
你是队长啊！
虽然尼子酱很棒 不过铃才是我的嫁
吉他看上去好重啊
Kira☆
我是负责吉他以及主唱的超级索尼子
美乳
超级索尼子（主唱/吉他）
索尼子NIKONIKO
索尼子的歌积极向上的歌很多 不错呢
好想要你们的专辑啊
太鼓…啊不对
我是鼓手的棉拔风璃
绵抜风璃（鼓手）
风璃子www
专辑我买了哦
在即将到来的5月24日
好可爱
我是风璃党
在秋叶原的SuperNova 将会有我们
笔记笔记
现场演出ktkr
第一宇宙速度的定期演出
真的吗 太好了！
等好久了 好期待
好近啊
本地党泪流满面
18点开场 18点半开演
呼呼
风璃酱
赠送一杯饮料
还有两千日元的Pocky
你们好好听我老婆的重要宣布
如果对我们的演出有兴趣的话
小铃好努力啊
好想去
2000块吗
请一起来捧场吧
我有兴趣
噗哇哇~地 传达给您活力
一定去
真的很想去
那天还有饭局
你这说的有点让人搞不懂呢
啪哇~
索尼子！索尼子！
要是没人来的话下个月就没米下锅了
好严格
这话微妙的有实感呢
没事吧
这里正在募集风璃酱的生活费
先不管这个 第一宇宙速度的定期演出
没关系 我是neet
请大家一定要来赏脸
一定去×5
那天是期中考orz
啊 好紧张啊
等我——×3
小铃 刚刚那样录应该没问题吧
辛苦了×20
什么？
尼子 摄影机还没停哦
尼子酱好可爱
呜啊啊啊
请多多指教
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却又空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
最近思いつきました
最近想到件事
気持ち伝えるって大変
想传达心意真是不容易
うまく出来たり　出来なかったり
可能顺利可能失败
ムズかしいから“奥の手”で
太过困难使出必杀技
モウレツ体当たりです♪
可却又撞了个正着
だけど人見知り　誤摩化して背伸び
认生的我只好假装伸伸腰
足がガクブルで
两腿都在发抖
開き直って　ありのままっ GO!!
只好这样追上去 GO!!
全快　爽快　大転回
全满 爽快 大回转
何でも直進ストレート
不管如何都是直球
世界　満開　無限大
世界 满开 无限大
今日も元気にここにいますっ♪(HEY!!)
今天也精神的在这里
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
很好很好 新曲也已经演奏得挺不错了
Riff
即兴重复段做得是挺好了
副歌的地方感觉还是有点气势不足
把混音的地方换一下再来一遍可以吗
OK
了解
抱歉
尼子好有干劲啊
奶奶也成天这么说我呢
叫我竭尽全力去做好现在能做的事情
竭尽全力去做好现在能做的事情
果然是尼子
连模特的工作也超级拼命呢
为为…为什么小铃会有那本杂志
买杂志的时候可羞死我了
那就别买啊 真是的
已经要到时间了啊
是的 差不多过了两个小时了哦
从肚子饿的程度就能感知到啦
这该算是方便还是麻烦呢
那就去吃饭吧
顺便一起开个会吧
肉酱
meatsauce
第 一 宇 宙 速 度
我说的是开会啦
meeting
下次演出的设置表大概就是这样子
最后上新曲
安可的地方就唱「热情火箭」吧
开场就用「SkyLove Hurricane」
我觉得这列表真不错
风璃 你觉得怎样呀
我赞成小铃的做法
那就这么决定了哦
门票和海报就由我来安排
一直以来真是太感谢你了
客气 客气
反正能好好地使用电脑的就只有我一个
话说回来 风璃
新周边的图片画好了没
按要求画好了哦
锵锵
哇 好可爱
果然风璃画的插画都好赞
这回画得挺顺的
尤其是这肚子的线条
太无情了
为了治愈这份悲伤 必须再来一份吃的
现在就给我重画
对了 尼子啊
有件事想跟你商量一下
是什么事呢
我想把你下次的演出服换新的
咦 只有我吗
那小铃跟风璃呢
适合这衣服的就只有尼子你了
我托认识的插画师帮忙设计
以很便宜的价格
叫打工的那家店的Cosplay服装从业者给做出来的
这就是那件衣服了
真漂亮啊 好可爱
可不止可爱哦
这服装有为了夺人眼球而设置的某个机关
机关吗
对 这服装的布料是特制的
只要吸收汗液 就会慢慢地溶解
然后到高潮部分
让客人们的兴致也打到高潮
不行 这怎么行呢
绝对不可以
怎么这样
就是不行
小铃 为了在演唱的时候取悦观众而做出这样的服饰
这心情我能理解
可你也要考虑一下实际穿上这服饰的尼子的心情啊
但是都已经做出来了啦
就算这样也是不行的 这不就本末倒置了吗
我们不是为了让别人来看我们的服装
而是希望人家来听我们的演奏才举办的演唱会啊
我知道了啦
到时候我用普通的布料再做一套好了
小铃跟以前一样 总是喜欢想些有趣的点子呢
这可不是说笑的啦 奶奶
就算是小铃拜托我的 那衣服也太那个啥了
唉~挑战一下多好啊
我好想看看呢 那件H的衣服
真是的 这是性骚扰哦
不过玲奈也是个很厉害的挑战者啊
奶奶吗
不过那是好久之前的事了
我们还年轻的时候
商店街组织去海边慰劳旅行
说起那时候的玲奈啊
「这才是时尚的最前沿」啊
还有过这样的事啊
那时候只要觉得有趣 什么都尝试过了呢
索尼子不也是这么想的
才跟小铃她们组成了乐队的吗
没错 确实是这样的
好好加油吧
好辣 好辣好辣好辣
调戏女孩子可是不对的哦
水 水
第一宇宙速度
定期演出
@SuperNova
上次的马卡龙真好吃呢
还想再去呢
说起来...
快看 快看 由美
索尼子的举动可疑
她那是在做什么啊
说起来不是快到了吗
索尼子
你在做什么
要问我在做什么
但其实还没开始
但是却不得不做 但是...
我们能拿两张吗
要举行了吧 一直以来的演出
你们怎么会知道的呢
因为演出前你总是这副样子
举动太明显了
这样好吗 白白地就拿到这么多
是的 轻音部的大家
把房间借给连部员都不是的我们练习
受到了很多照顾
每次都很期待呢
演奏自不用说 尼子的演出服装也是
不用那么期待的
考虑过了吗 希望你加入我们社团的事
能收到邀请我很高兴
但是对我来说乐队只有第一宇宙速度
这样吗
那么待会儿要去练习吗
不 今天已经约好了在演出场地集合
真遗憾
尼子在出席的时候我们部员的出席率也会提高的说
是的 喂喂
索尼子吗 我是北村
经理人 是的 有什么事吗
大学的课程已经结束了吗
是的
其实是有急事想麻烦你
有一个模特缺席了
是17点开始的摄影 能拜托你吗
今天吗 今天有点那个...
看这个样子似乎有事
是我的要求太无理了 不用介意 那么
经理人
你有别的模特人选吗
我现在开始去找
那我先挂了
那个 我会去的
这样好吗
是的 没关系
17点的时候去事务所就行了吗
是 我知道了
小铃 你的电话
索尼子打来的
尼子打来的？
我是铃 怎么了 尼子
那个 对不起
突然要去打工
所以今天的练习能取消吗
真的非常对不起 其实...
这样吗 那就没办法了
我知道了 了解
风璃她我会转告的
是
打工要加油哦
是 对不起
对不起 小铃
对不起 风璃
不好 得加紧了
索尼子今天的表情似乎有些阴沉
不过我觉得还是拍到不少好照片的
不过因为是面向女孩的女仆装的特集写真
如果能和日常不同能表现出更开心的感觉的话...
似乎是勉强把其他的事情拒绝了的样子
但是挂虑的心情却浮现在了脸上
索尼子
是
稍微休息一下吧
索尼子
最近有什么期待的事情吗
期待的事情...
有的 演唱会
诶 是谁的？
不 是由我来出演
索尼子还玩音乐啊
是什么类别的
摇滚
以前就喜欢摇滚 从奶奶那里学习了吉他
一直想着组一只乐队
不过我太内向...
那你是怎么组成乐队的？
小铃 她是乐队的领队
小铃她邀请了我
邀请尼子来乐队的理由？
你们之前素不相识吧
我就想着你是怎么邀请她的
那是去某次演出的时候
在入口看到一个非常惴惴不安的女子高中生
看起来没有朋友的样子
一个人在烦恼要不要进去
眼睛就离不开那孩子了
胸部好大
这是开玩笑的啦
只是看她的样子就觉得
「啊 那孩子肯定很喜欢音乐」
不禁地就向她搭话了
你喜欢摇滚吗
那个
是的 最喜欢了
喜欢听？ 还是更喜欢弹奏？
都很喜欢
你的乐器是？
吉他
你弹什么样的曲子？
那个
有
有很多 那个
什么什么 怎么了
对不起 对不起 我 我
尼子突然哭了出来
似乎是一个人去演出会场觉得很害怕
还有好像被我搭话感觉很开心
于是一起看了演出
回去的时候不知不觉就这么说了
「一起组只乐队吧」
很奇怪吧
连她是什么水平都不知道
她那样居然会弹摇滚呢
风璃呢
风璃吗
在秋叶原闲逛的时候
看她似乎要被可怕的人带走
不知不觉就...
JET！！
就踹了那人一脚
然后熟悉了之后
无意中让她玩打鼓游戏后发现她超强
就那样让她加入乐队了
真是摇滚呢
对吧
是吗
是那样组成了乐队吗
听着索尼子的话就明白了
真是很好的成员呢
是
是非常好并且很重要的伙伴
我来晚了 对不起
小铃 风璃
尼子
小铃 你现在在哪里
在出租车里面
电车似乎停止运行了
风璃现在进退两难
似乎公车和出租车都很满 没有办法打到车
我现在正在去接她
等接到风璃就会全速回去那边
到那时为止 你MC也好清唱也好
争取一些演唱会的时间
新的服装放在待机室的柜子里
看到车站了 我先挂了
小铃
开演十分钟前
是 知道了
必须要上
大家都在会场等着呢
索尼子酱
十分感谢大家到场
三人少女乐队
第一宇宙速度
担当吉他和主唱的超级索尼子
今天请大家多多指教
那个 我们…
那个…
也许有人不知道
我再来说明一下我们乐团名的由来
作为乐队名的「第一宇宙速度」
据说是火箭摆脱地球的重力
在宇宙进行远征的速度
起名的领队的小铃她说
「我们要以第一宇宙速度前进
我们要成为繁星　成为明星」
但是现实中的第一宇宙速度似乎无法突破大气圈
而且如果变成星星的话是不是会燃尽
燃尽可不行哦
索尼子
小铃她们人呢
那个
其实 乐团成员的小铃和风璃迟到了
对不起
没事的
加油
我们等着 我们等着
但是马上应该就会到了 请放心
在小铃她们到这里为止虽然只有我一个人
我会加油的
请大家也请听一下
这首歌是我们第一宇宙速度组成之后不久
三人合作 三人第一次做出来的歌曲
歌名是…
要组乐队吗
我弹贝斯也有鼓手
但是并没有吉他手
要不要一起搞乐队
小铃
我来介绍
这是担当架子鼓的棉拔风璃
请多关照
我叫做超级索尼子 请多关照
肚子饿了呢
据说一起吃肉包子就能成为朋友了呢 索尼子
风璃
我来作词吗
对 我们的摇滚要加上尼子的歌词才算完成
尼子的歌词感觉很好吃呢
知道了 我试试看
索尼子
不行 我…我…
风璃
小铃
大家 有点晚了真是不好意思
让大家久等了
那么就开始咯
SkyLove Hurricane
左へ行くか 右へ行くのか
去左边呢 还是去右边呢
上に行くか 下に行くのか
去上面呢 还是去下面呢
あちらこちらと 道はあるけど きっと平気 突き進むだけ
尽管到处都可以去 尽管可以安心地前进
ひとりじゃ 不安だけど
尽管一个人会不安
一緒だから こわいものはないよ!
一起的话就没什么可怕的了
どんな道でも 重力無視さ
不管怎样的路 重力都无视掉
力合わせて 今を飛び越える
我们合力超越现在
どんな時でも 君がいるから
不管何时 只要有你在
愛は無敵さ スカイラブハリケーン
爱就是无敌的 有如那样的飓风
届け声よ 世界まで 駆け抜けてよ 宇宙へと
声音啊 传到高处去吧 突破天际 到达宇宙
ロケット以上のスピードで 重力なんか振り切って
以超过火箭的速度 甩开重力的束缚
時を越えて未来へと 光が射す明日まで
穿越时间 直达未来 到达那光芒照射的明天
無限の果てのその彼方へ キセキを巻き起こして
向着无尽的尽头的彼方 引发奇迹吧
谢谢
那么就开始下一首歌
接下来是……
索尼子
尼子 那个是…
…会融化的那件衣服？！
因为写真的工作来到了冲绳
请冷静下来 索尼子
这个料理真好吃
不能吃得太多
这个泳装有点大胆
这是怎么回事 担当
下集
索尼子 去冲绳了