第一宇宙速度 跨年演唱会
「Super Super Nova」
索尼子
流線形を　描いて光る 一つの星
天空划过一道流星
(一つの星)
（一道流星）
産声あげる　その瞬間を 見つめてほしい
希望你能注视着那哇哇坠地地那一刻
(見つめてほしい)
（希望你能注视着）
忘れてはダメ！どんな時だって
不能忘记 无论何时
未来はボクらに微笑んでる
未来始终在对我们微笑
ホップ、ステップ、ジャンプ！
Hop、Step、Jump！
Baby Baby Baby (Let's go!)
奇跡の命 (Let's go!)
奇迹的生命 (Let's go!)
Baby Baby Baby (Let's go!)
光よりも速く
超越光速
Baby Baby Baby (Let's go!)
奇跡の命 (Let's go!)
奇迹的生命 (Let's go!)
Baby Baby Baby (Let's go!)
地球は回り続ける!!
地球在时刻不停的旋转
大家晚上好
「第一宇宙速度」
我们是三人女子乐队
今天大家能来到我们的这个跨年演唱会
「Super Super Nova」
我表示衷心的感谢
请务必享受到最后一刻
今天能够在这里举办演唱会
真让我有一种奇迹般的感觉
对吧 小铃
确实如此
问题全出在小铃身上
有什么关系嘛 反正演唱会还是办成了
有段时间真的是已经放弃这次公演了
武佐谷商店街的各位
LIVE HOUSE「Super Nova」的店长和妮娜
出租录音室「Rorbita」的亚姐 还有惠娜
武佐坂大学的轻音部各位 惠美和由美
多亏了很多很多人的帮助
我们现在才能这样演奏着
真的十分感谢大家
为了向这样声援我们的各位以及世界表示感谢
下一曲「LOVE THE WORLD」
跨年演唱会的经费不足是怎么回事 小铃
我和尼子在商店街
小铃在「Super Nova」打工
预算应该还是挺充裕的
这次我是想让更多客人能来
我就把会场定在井之头公园了
所以钱才会不够吗？
不 那个是作为室外舞台 很便宜就租到了
那又是为什么
其实是比我预想中还便宜了不少
我就想难得有一次室外演唱会
租借了超帅气的照明器材
又请了专业的操作人员
然后音响和P.A.方面的资金就…
完全不够了
对不起 尼子 风璃
都怪我太得意忘形了
我会试着想办法的
所以请给我一点时间
绝对会办成演唱会的
索尼子 欢迎回来
今天天气好凉啊
索尼子
出什么事了吗？
那个
富叔 国叔 康叔
拜托了 能帮助我…
不 能帮助我们「第一宇宙速度」吗？
虽然不是很清楚怎么一回事
看在我们和玲奈还有索尼子关系的份上
这肯定会帮忙的嘛
必须的
我也会帮忙哟 索尼子
谢谢
要搭建演唱会的会场啊
我去问问商店街的年轻人
圣诞节战争那会儿可没少麻烦你们
演唱会的话还需要帐篷呢
把庙会用的那个借来吧
那么这个就去拜托居委会吧
人手方面我去找年轻人
富叔 国叔 康叔
奶奶 还有大家
真的太谢谢了
谢礼其之二
今天为大家准备了新曲
「七彩旋律」
想要外借ARP和扩音器？
是的 如果可以的话P.A.也希望能借一下
可以哟
不过我们也要营业到年末那天的中午
要外借的话 也得等到当天的下午了
没法排练就得直接上了 没问题吗？
已经帮大忙了
是吗
那我也帮你们做一下后台工作
可以么
当然了
我本以为年末那天会在我这办演唱会的
所以那段时间全空出来了
如果可以的话能让我也来帮忙
这么说 你考虑过怎么把器材搬运到会场么
那个也还没考虑
我就知道会这样
惠那 为什么会出现在这里
这可是个案件
只要有案件的地方就会有富士见惠那
而且 要能够快速地解决问题才算得上是名侦探
怎么样啊 铃姐
这是怎么回事
就是为了声援铃姐的乐队 由某人带来的免费运送服务
真能干啊惠那 真是太好啦
在音响设备送来之前要搭建好
加把劲儿干活吧
各位辛苦了 茶泡好了哦
真的非常感谢各位
哪里哪里
有困难的时候就要互相帮助嘛
索尼子
亚姐
你怎么到这来了
真见外呀
我听「Super Nova」店长那里听说了哦
演出用的器材不够是吧
我把我们工作室的器材都带过来了
随便拿去用吧
真的可以吗？
相对地
我期待一场给力的演出哦
好的
这是演出的宣传海报吗？
真抱歉我就只能做点这样的事
没有的事 风璃很厉害哦
谢谢你 风璃
你好
Ciao
部长 有什么事吗？
还说什么事
我听说你们跨年演唱会工作人员不足
所以来看看有没有能帮上忙的
我们也来了
惠美跟由美也来了啊
无论是整理会场还是卖票 我们什么都能做哦
要在网上直播吗
没错 将演出状况进行实时上传
让无法到达现场的人 也能听到「第一宇宙速度」的摇滚乐
各位 非常感谢
今年还差一点点就到头了 马力全开了咯
为了我最爱的这个城镇
「吉祥寺Super Sonic」
啊 那个…
请稍后片刻
什么 没有备用吉他吗
对不起
尼子 赶快换上新弦
找不到了
可能是不小心放到别的地方了
怎么会
依靠风璃的击鼓独奏 算是争取到了些许的时间
但是总不能让她这么一直敲下去
没有 到底在哪里
这声音
奶奶？
为什么 那个老奶奶的吉他弹得那么熟练
好久没听玲奈的吉他演奏了
还是那么感人啊
闭上眼睛的话 就能回想起来
那是我们曾经的偶像
不 不对
那是我们的女神
索尼子
亚姐
我把她带过来了
是！
索尼子的吉他调整就交给我吧
谢谢你
好了我 这样就完美了
给
奶奶
索尼子 我给你暖好场了 加油上吧
谢谢奶奶
非常抱歉 还有让大家久等了
虽然逝去的时间没法回来
我们可是「第一宇宙速度」
摆脱地球的重力 变成光飞向宇宙
「热情摇滚」
搞什么嘛 年末刚审完稿还想着休息一下来着
突然就把人家叫出来
不过 能因此不必参加性骚扰忘年会也不错的啦
抱歉啦 优子
不过这可是独立乐队的现场演出
你听摇滚乐的吗
虽然不是这回事
算是恩人吧
无论如何都想把这本书的头一册 交给那个人
这样 沙耶香也终于迎来了春天啊
要是这么回事的话 就交给我吧
好期待哦 到底是个怎样的男人
才不是你想象的那样
这场演出是事务所举办的来着？
不 我只是来看看索尼子而已
你呢
我可是摄影师哦
只要有好的拍照对象 哪我都会去
不错的笑容
我希望把索尼子这个笑容传达给更多的人
我想继续拍笑得那么美的索尼子
今年一整年
我们「第一宇宙速度」遇到了很多事
是的 在定期演唱会的演奏中
尼子的服装突然溶化
风璃 那种事情就别说了
那就是在豪华客船上被像僵尸的人们袭击
那也不用说
那个…发生了很多事情
高兴的事情和愉快的事情 还有其他的事情
这些全部都是我重要的回忆
多亏有大家 我才能够有这样的回忆
同时也感谢那些新的邂逅
那个…饱含着许许多多的回忆
现在为大家带来这首曲子
「LOVE AND PEACE+」
今年剩下的时间也不多了
仅剩30秒
今年受大家关照了
明年也请多关照
希望大家都能有一个崭新又美好的一年
倒计时 开始咯
HAPPY NEW YEAR
新年快乐
今年也请多关照
那么新年初始的一曲 开始咯
「SUPERORBITAL」
気づかないフリしてた僕らは
装作没有察觉的我们
離れ離れの星　眺めて
仰望着那遥远相隔的星星
奇跡を今　起こしたがってる
奇迹即将要发生
違う世界へ
向着别的世界
翼を広げ、飛びたて
展开翅膀 向天飞翔
もう迷わない　離れていても
我已不再犹豫 即使相隔再远
感じてるから　進むよ
我也能感觉到 并前进
描き　駆け出した　宇宙(そら)　今
现在 描绘并奔向的天空
キラーリ☆
闪耀
君を目指し旅をした 銀河(ほし)を超えて
以你为终点 超越星空 开始了旅程
広げた手のひら　かざした 地球(ほし)の彩(いろ)
展开的双手上闪耀着星星的光彩
出会えた軌跡 重ね合う明日へ
相遇的轨迹 向着重合的明天
新年到咯
逢いたい！心を　繋ぐ僕らは
想见到 被这种心情紧系的我们
光る虹の彼方　見上げて
望向那闪耀的彩虹
奇跡が満ち　輝いている
那溢出的奇迹 闪耀着
そんな世界へ
在那世界中
君と手　繋いで　飛びたて
与你连着手翱翔蓝天
まっすぐ進もう　君のココロ
笔直向前吧 你的心
感じてるから　駆け出そう!!
我也能感觉到 并飞奔
二人　飛び出した　宇宙(そら)　今
现在 两人飞向的天空
キラーリ☆
闪耀
君と僕をその背に 光超えて
你与我的这背影 超越了光芒
繋いだ手と手　見つめた 宇宙(そら)の果て
紧握的双手 注视着那天空的尽头
瞳を閉じて　ココロを　今　カサネテ
闭上眼睛 让心与心相连
描き　駆け出した　宇宙(そら)　今
现在 描绘并奔向的天空
キラーリ☆
闪耀
君を目指し旅をした 銀河(ほし)を超えて
以你为终点 超越星空 开始了旅程
要迟到了
我出门了
広げた手のひら　かざした 地球(ほし)の彩(いろ)
展开的双手上闪耀着星星的光彩
超级索尼子
「Super Super Nova」结束了！谢谢大家的支持！！
今年也请多关照！
出会えた軌跡 重ね合う明日へ
相遇的轨迹 向着重合的明天
「我们在这里」
非常感谢
翻译&后期：大佐