早上五点到新泻站
请问
是
那里是我的座位
痛痛痛…
真是抱歉 我搞错了座位了
「流星雨」
我吃饱了
喂喂
饭后甜点 要吗
马卡隆
可以吗
请用请用
那就恭敬不如从命
我开动了
这个好好吃
旅行？ 还是回老家？
是旅行
虽然算不上是旅行那么了不起的东西
该说是体验人生 还是说学习体验呢
一个人旅行？
嗯
是学生？
是的
那个…你是旅行吗
回老家
以及…确认
确认吗
如果不介意的话多吃点吧
不 不能再吃了
没事的
我已经吃饱了
全部吃掉吧
这样啊 既然你那样说的话
那我就不客气地收下了
我知道了 你不用过来
所以说不用你过来
起来 快起来
喂 快起来
早安
晚安
真是的 快起来 到新泻了
喂…
你这么难醒还敢一个人出来旅行
实在对不起
一个人能行吗
应该没有问题
真担心
没关系的
那个… 实在是太感谢你了
马卡隆真的很好吃
再见了 要加油
嗯
六点四十八
还有一个多小时
这位小姐
喂 这位小姐
电车已经来了
你要上车的吧
是的 要上车 我要上车
快点哦
喂
你掉的东西
不好意思 十分感谢
风真舒服
天空好广阔
这附近都是这种感觉吗
听 这风声细语
顺其自然 随风而去
停止的时间
开始翻开新的一页
为了与君相遇
相见
即便孤独的观望着窗外流淌的景色
也不要迷茫 向前迈步
还以为特快电车会停站的地方
就一定会有吃的呢
走走看就能找到的
因为现在还早嘛
下雨了
这也太突然了啦
那个 店家的门口在对面的哦
啊 不不 我只是来躲雨的
对…对不起
抱歉
我还以为你是来参观的人呢
在这也不方便说话
要不进来坐坐吧
但是这不会给您添麻烦吗
点心还是有的哦
请进
打扰了
给 随便找个地方挂起来吧
谢谢
不过 为什么个人旅行会选胎内市呢
胎内？
是这里的地名
新潟县胎内市
是…是这样的吗
来这里的理由嘛
总之是想试着往北走
所以坐上了开往新潟的夜行巴士
然后就见一步走一步…
还真是粗犷的个人旅行啊
不过这一带没什么观光的地方哦
能去的也就只有温泉之类的了
有温泉啊 太好了
那我待会告诉你怎么去吧
谢谢您
请问 我能照相吗
可以啊
谢谢
你要不要也来试试
但是我…
没问题的 我可以教你嘛
简单的小饰品 一下子就能做出来的
而且啊 光看着挺无聊的不是吗
做好了
如果不介意的话就收下吧
可以吗
当然啦 作为今天的纪念
雨停了呢
是啊
胎内温泉 从它附近的车站走过去也挺远的
没关系 我对自己的体力挺有自信的
去温泉的路上没什么吃饭的地方
在这附近吃了再去比较好
好的
谢谢您的关照了
这颗蜻蜓玉 我会好好收藏的
一路顺风
嗯 我出发啦
沿着53路线一直走
好嘞
到…到了
请问
您还好吧
还好 不过我没有预约
请问能住宿吗
可以的 没关系的哦
行李就交给我吧
谢谢
欢迎你远道而来
是坐出租来的吗？
不 是坐公交后走过来的
走过来的 那肯定很辛苦吧
尽管有点累 但是很开心
今天住宿的旅客有些多
不过还请在温泉悠闲地休息吧
好的 我会的
功效：
痱子 皮肤干裂 烫伤 割伤
慢性皮肤病 神经痛 肌肉疼痛
关节痛 肩周炎 运动麻痹
关节僵硬 瘀伤 口角炎
易着凉 痔疮 病前病后的回复
功效是
神经痛 肌肉疼痛 关节痛
还有回复疲劳之类的
原来如此
妈妈 什么时候去天文台
吃过晚饭去
能看到流星吗
嗯
星星祭 参加·入场免费
也不要迷茫地向前踏出一步
好嘞
在途中向右转
我是不是太鲁莽了
但是一直向前进就能到了
没有路了
为什么
难道是走过头了吗
没有信号
原路返回的话
难道是太暗看漏了分岔路
狸猫先生
何があったとしても　忘れずにいること
无论遇到什么 请都不要忘记
「誰もがひとりじゃない」 どんな場所に居ても
无论身在何方 「谁都不会孤单一人」
窓を流れる景色　さみしく見えても
即便孤独的观望着窗外流淌的景色
迷わず歩き出そう　巡り合う未来に
也不要迷茫 向前迈步 邂逅那未知的明天
ほら　風が告げる 「すぐそこだよ」
听 风儿在宣告「就在那里哦」
走りだす重ねたページ
停止的时间 开始翻开新的一页
星と星とを線で結ぶ　まるで僕らのよう
用线连接天上的繁星 那犹如我们之间紧紧相连
So I want to shine like a star
ここにいる未来　照らしていく
我在这 照亮我们的未来
星降る 大きな空
漫天繁星 于广阔的天空
Super Nova
根本不存在密室杀人
名为常识的圈套让事件陷入重重迷雾
下集 超级索尼子杀人事件
我是名侦探富士见爱琉