好的 OK
非常感谢
辛苦了
谢谢 经纪人
尽管摄影的行程很紧
好好加油吧
好 没有问题的
毕竟我一直都很想来冲绳看看
大家好 今天我也精神地工作着
其实因为摄影模特的工作我竟然来到了冲绳
为了能和摄影工作人员照出好的作品
我会全力加油的
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却又空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
最近思いつきました
最近想到件事
気持ち伝えるって大変
想传达心意真是不容易
うまく出来たり　出来なかったり
可能顺利可能失败
ムズかしいから“奥の手”で
太过困难使出必杀技
モウレツ体当たりです♪
可却又撞了个正着
だけど人見知り　誤摩化して背伸び
认生的我只好假装伸伸腰
足がガクブルで
两腿都在发抖
開き直って　ありのままっ GO!!
只好这样追上去 GO!!
全快　爽快　大転回
全满 爽快 大回转
何でも直進ストレート
不管如何都是直球
世界　満開　無限大
世界 满开 无限大
今日も元気にここにいますっ♪(HEY!!)
今天也精神的在这里
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
三天的假日对吧
早安
详细情况等见面的时候详谈
好的 十分感谢
索尼子
讴歌 早安
有工作吗
不 今天只是来确认行程的
用邮件不就够了吗
怎么都不知道如何让电脑先生工作
而且骑自行车不一会儿就能到了
就算这样效率也太低了
的确这是用邮件通知就足够了的事务
但是我认为能和担当的模特直接见面交流
这也是作为经纪人很重要的工作
不愧是北村先生
有着很高的职业意识呢
真希望讴歌的经纪人也能好好学习一下的说
讴歌 不是差不多到久违的工作时间了吗
对了
请加油
当然了
那么 再见了
怎样 索尼子
在大学过得开心吗
嗯 非常开心
大家都对我非常好
关于这个月的行程
有在摄影棚的工作
委托人是以前也合作过的公司
应该没有问题
嗯 我会全力加油的
还有一件事
你可以在大学和打工的地方请五到七天的假吗
为什么呢
是山川书店
发售的周刊「young spawn」卷末平面模特的工作
「young spawn」
是在便利店以及报亭出售的周刊漫画杂志
虽然是周刊杂志
但销量比索尼子至今工作的任何杂志都要多了一位数
那么厉害杂志的工作我真的没问题吗
紧张我能理解
不过请放心
摄像师是人物摄像的知名人士
贵志川真二
贵志川先生的话一定会做成不错的作品的
知道了
顺带一提 摄像地点是
「索尼子
去冲绳了」
冲绳
冲绳吗
真好呢 尼子
这里明明还是梅雨季
你却可以提前去享受夏天了
完全没有那种愉快的心情啊
因为是份大工作 压力很大
要好好努力才行
尼子 要加油
谢谢 风璃
如果可以的话 礼物就要菠萝 芒果
杏子  奶酪 还有咸味仙贝
薄荷 北海道产年糕 红薯馅饼 苦瓜
等 等一下 我现在拿笔记下来
但是索尼子 在冲绳摄像也就是说
是泳装吧
应该是的
「young spawn」是青年漫画杂志
所以泳装应该是很大胆的那种不是吗
肯定是比基尼
小铃 不能欺负尼子
而且尼子有位优秀的经纪人跟着
这些担心是多余的
嗯 但是经纪人总是帮助我
平常给他添了不少麻烦
这次的摄影我要更加的努力
你好 你好 北村先生
让你久等了
让你专程赶过来真是不好意思
没有的事 远藤先生
这次的工作能够采用索尼子真是非常感谢
真见外啊 就我们的关系还用说吗
怎样 等下去喝一杯如何
好的 愿意奉陪
摄影主题我们考虑定为「和男朋友的冲绳旅行」
索尼子那开朗健康的魅力
来让贵志川老师好好捕捉下来
那真是太完美了
在旅行的目的地变得有些大胆的索尼子
真是期待呢
不过麻烦您请不要选太过激烈了哦
知道的啦
讨厌啦 北村先生
不要露出那么可怕的表情
我在笑的
在笑的
饭是早晚两顿
然后要上厕所的话有尿布
我知道的
已经让我照顾很多次了 是吧
索尼子 我们送你去吧
快上车吧
富先生 泰先生 谢谢
那就麻烦了
我出发啦
一路顺风
呜哇 呜哇哇哇哇
到冲绳了
跟电视和照片上的一样 超有冲绳的感觉啊
只要索尼子努力做好模特的工作
想来多少次都行
是 为此我要全力加油
北村先生
这边
我来接你们了
特意来迎接 真不好意思 远藤先生
没有的事 你们行李应该挺多的嘛
初次见面 索尼子
我是山川书店的远藤
初…初次见面
我是从今天与您一起工作的超级索尼子
为了不给您添麻烦 我会非常努力的
来 上车吧
先到旅馆小憩一下 然后是跟STAFF们见个面
之后全员一起吃晚饭
是 我知道了
非常感谢各位远道而来
我是负责人的远藤
那么让我简单地介绍一下
这位是模特 超级索尼子
我叫超级索尼子 请多指教
经纪人的北村
我是北村 请多关照索尼子
接下来是摄影师
我是岸川
STAFF的佐藤
同上 我叫铃木
我是化妆师 安达
我是造型师 池田
请多指教
我方已经预定了餐厅进行晚餐同时举行联欢会
来 出发吧
全部都好好吃啊
好想让小铃 风璃 还有奶奶也一起尝尝啊
索尼子
可别吃太多啦 明天还要摄影
抱歉 经纪人
没关系啦 爱吃多少吃多少嘛
索尼子的健康美才是最有魅力的
多吃些 明天开始大展身手
好的 为了能够大展身手 我会努力的
晚安 明天见
北村先生
还早着呢 要去喝一杯吗
好的 愿意奉陪
索尼子 明天七点就要出发了 早点睡
好的 明白了
晚安 经纪人
远藤先生 晚安
晚安 索尼子
超级索尼子
于是 各位晚安啦(O＾Ｕ＾O)ノ
摄影工作的第一天 各位都辛苦了
明天也要继续努力(≧▽≦) b
所以说啊 远藤先生
我可是想让索尼子成为一流的平面模特的
虽然那孩子有些害羞
但是克服羞耻心时候的笑容可是…
远藤先生 你有在听吗
在听 在听
就是吧 果然远藤先生也是这么认为的对吧
你真懂啊
好喝 好喝
不好意思
请问两位是艺人事务所的人吗
是啊 我就是
现在正是为了平面摄影才来这里的
这孩子就是我这的艺人 超级索尼子
好可爱啊
真识货
请问 能提一个不情之请吗
可以啊 只要是工作上的事情当然可以
真的吗
那当然啦
再来一杯
早上好 真不好意思让您久等了
比起预定时间早了20分钟呢
那我是来得太早了吗
没关系啦 上车吧
索尼子这边准备好了
那就开始了哦 索尼子
好的 麻烦您了
远藤先生 这泳衣会不会太暴露了点
这年头的青年杂志都这样的啦
可是啊
很不错啊 索尼子
不错的笑容嘛 不愧是岸川先生
可不能比这更过火了啊
我知道了啦
好了 OK
今天的摄影到此为止
各位辛苦了
非常感谢
您也辛苦了
拍得挺好的
照这个情况 估计明天上午就能收工了
如果有时间多的话
就到处去观观光吧
太感谢您了 明天我也会努力的
有什么想去的地方吗
果然还是想去水族馆呢
我想见见半道海豚
你好 北村先生 等你很久了
您哪位
真是的 我是昨晚在居酒屋跟你见过面的嘉数
影像制作人那个
超级索尼子 准备好了吗
咦 准备什么啊
你到底是来干什么的啊
北村先生 你该不会忘记了
昨晚我们一起喝酒 谈起了索尼子的事情
你不是同意她来参加演出了吗
今天早上 跟事务所定好了见面
这是合同
那个 嘉数先生
非常抱歉
索尼子刚刚才完成拍摄 现在非常疲惫
怎么会这样 我让STAFF等着呢
我没关系的
经纪人是为了我找来了工作
我会尽全力的
太好了
【ちゅら】冲绳方言，美丽
海洋战队 美丽连者
第125话 章鱼星人大暴走!
索尼子 这是剧本
剧本吗
请问 难道这是电视剧的拍摄吗
没关系没关系
只是拍一个场景而已 台词也很少
对不起 让你们久等了
太慢了 嘉数先生
对不起 对不起
相对的 这次的嘉宾很厉害哦
索尼子 和大家问好
我是超级索尼子 我对演技没什么自信
有可能会给大家带来麻烦
但我会努力的 请多关照
场景126
被赤潮军团的怪人袭击的少女
美丽连者前往拯救她的危机
少女总之表现出嫌恶就好
好的 我知道了
怪人和美丽连者像平常一样就行了
了解
场景126
预备 开始
不要
请住手
索尼子的海葡萄在哪里呢
这拍到底是什么
这就是我们节目的卖点
登场的女孩每次都被怪人欺辱个透
还真是给我们介绍了个不错的孩子呢
不是吧
索尼子的海葡萄在哪里呢
在这里吗 还是在这里呢
索尼子 台词 台词
有人
有人吗
谁来救我啊
索尼子
经纪人
你这混蛋
想对索尼子做什么
这是…
这么不三不四的工作
那把刀是什么情况
索尼子
怎么能让索尼子干呢
要被制裁了
快救我 美丽连者
对不起 都是我连内容都没理解就接下工作
不 我才该道歉
接到的工作明明应该要做好的
说实话真的有些害怕
经纪人能来救我
那个…我很开心
非常感谢
索尼子 我也说实话
你刚来事务所的时候
因为你不是适合这个业界的性格
我觉得你可能不会坚持多久
那个…我是超级索尼子
请多指教
我是担当你经纪人的北村
是 请多关照
的确你有很笨拙冒失的一面
但是看到你的笑容后我确信了
索尼子的笑容是能让大家打起精神的笑容
所以我…
索尼子 虽然我还是个照顾不周的经纪人
之后也请多关照了
早上好
现在离预定时间还有30分钟呢
我又来太早了吗
干劲十足呢 索尼子
来吧 今天的摄影也要加油哦
嗯 请多关照
風に揺れる　ヤシの木の下
随风摇曳 椰子树下
碧く澄んだ　穏やかな海
深蓝平静的大海
WOW WOW... 憧れてた
WOW WOW... 向往了起来
白く光る　波打ち際で
站在闪耀的岸边
水と遊ぶ　子供みたいに
像孩童一般和水嬉戏
WOW WOW... 転んでぬれた
WOW WOW... 摔一跤全湿了
夏のイリュージョン　何かが変わる
夏日的幻影  有什么改变了
僕は僕の　信じた道を行くよ！
但我坚持我所坚信的道路
I WANT TO BE A ROCK STAR! 夢のために
I WANT TO BE A ROCK STAR！为了梦想
小さなことも　全力前進　ハイ、ポーズ☆
即使是微小的事情 也全力向前 来 摆个造型
I WANT TO BE A ROCK STAR! いつか見た
I WANT TO BE A ROCK STAR！等到有一天
小さなころの　ヒーローみたいに
能像小时候那些英雄一样
いつでもSmile for you
无论何时都 Smile for you
住手 好危险好危险
真的要被砍了 真的要被砍了
沉没在东京湾吧
这里是冲绳啊
因为美丽连者的挚友般若假面
冲绳的和平守护住了
谢谢你美丽连者 谢谢你般若假面
经纪人 非常活跃呢
怎么会变成这样
北村先生
冲绳的影像制作公司的叫嘉数的有份工作
找北村先生的
给我回绝掉
那时的我非常热衷摇滚
直率地想表现自己
就在那时和那个人相遇了
下集 白日梦