我的家里什么都没有
各位能不能请回呢
你…你们是
喵喵连者
加油加油
fight fight
那…那个
不用给我看的啦
不用拿过来的啦
十分感谢 喵喵连者
但是…但是但是 不用给我看的啦
我知道各位很厉害了 也十分很感谢
索尼子 索尼子
快起来 索尼子
早安
奇怪 我什么时候来大学了
你在说什么呢
昨天因为要装饰展览厅大家不是都住下了吗
快起来 还有一个小时大学祭就要开始了
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却又空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
最近思いつきました
最近想到件事
気持ち伝えるって大変
想传达心意真是不容易
うまく出来たり　出来なかったり
可能顺利可能失败
ムズかしいから“奥の手”で
太过困难使出必杀技
モウレツ体当たりです♪
可却又撞了个正着
だけど人見知り　誤摩化して背伸び
认生的我只好假装伸伸腰
足がガクブルで
两腿都在发抖
開き直って　ありのままっ GO!!
只好这样追上去 GO!!
全快　爽快　大転回
全满 爽快 大回转
何でも直進ストレート
不管如何都是直球
世界　満開　無限大
世界 满开 无限大
今日も元気にここにいますっ♪(HEY!!)
今天也精神的在这里
イッパイ　響けみゅーじっく
尽情响彻吧 music
イッパイ　キマれぽーじんぐ
尽情摆出吧 posing
イッパイ　届けふぃーりんぐ
尽情传达吧 feeling
すぱそにっ let's go
超级索尼 let's go
スッゴイ　シゲキてんこ盛り
非常刺激 兴致高起
スッゴイ　たまに空回り
可有时却空欢喜
スッゴイ　キミとずっと　えん　じょい
和你一起 enjoy
すぱそにっ　Let'GOです!!
超级索尼 let's go
给亲子们观赏的鲸鱼的生态样本
尽管花的时间不多 不过我觉得做的不错
希望能有许多人前来观看
嗯 多谢夸奖
话说 索尼子 还醒着吗
是 没有关系
展览会 我会加油的
第四十七届武佐坂祭 现在开始
「索尼子
最漫长的一天」
客人已经这么多了
索尼子
已经清醒过来了吗
是 已经没有问题了
给大家添麻烦了
还只是上午客人就来了不少呢
希望我们的展览也能来很多人啊
说的也是
不过今天是工作日所以带孩子来的应该要傍晚以后了
在那之前就在咖啡厅好好加油吧
嗯
海洋咖啡厅女仆海之家
欢迎光临 海洋咖啡厅海之家
我带您到座位去
您的单已下好
那个 说起来 为什么是女仆装呢
因为必须要回收花在展览上的费用
不打扮成这样的话不容易招到客人
原来如此
欢迎光临
点餐
A卓热带海洋 海龟码头还有海草沙拉两个
好的
索尼子好像很熟练呢
因为我经常在奶奶的店里帮忙
很好很好 盛况盛况
女仆装真是伟大呢
那 那个
在这么繁忙的时候真的很不好意思
那个 等一下我可以稍微离开一下吗
没有关系 有什么想转的地方吗
是 平时很受照顾的事务所的前辈
会在游戏研究会的活动中出场
那个 我想要去给她加油
摄影模特也会做这种事啊
索尼子也会做吗
不不 在大家面前摄影我会紧张的
好 那就这样吧
虽然后半会有点忙
谢谢
我会加油的
部长
轻音部的？
有什么事……
尼子 救救我
怎么了
那是……
我们的社团预定14点在体育馆搞迷你演唱会
但是吉他手突然感冒了
这样下去的话演唱会就……
尼子 拜托了 来帮忙弹吉他吧
演唱会…… 但是我还有茶餐厅的工作
请想想办法吧
那个…
演唱会……我……
吉他 你带过来了吧
店里还有人 没有问题的
真的可以吗
有困难的时候要互相帮忙嘛
谢谢
我这就去给你拿曲目表跟谱子过来
12点要进行合音
到时候就拜托啦
索尼子 虽然是这么说了但是没问题吗
没问题 我能行的
谢谢你们
我缺席的部分 就让我在上午和傍晚的时候补回来吧
找到你了
早安
怎么了吗 鏖祸她人呢
索尼子
鏖祸…鏖祸被…
鏖祸被救护车载走了？
就是啊
因为提早了点来到学校
她说想稍微游玩一下
结果鏖祸她…
突然参加了热狗大胃王比赛
呜 能量转换不能
结果就被送上了救护车
索尼子 拜托你了
能请你代替鏖祸来做模特的工作吗
要是在这种时候出岔子的话会给公司抹黑的
北村经纪人那边 我会去说服他的
请一定 一定要帮这个忙
这份工作 挑战看看吧
没事的 一定能做好的
真的很抱歉
行程排得满满的呢
从11点摄影会
12点合音
13点下午场的摄影会
14点参加轻音部的演出
不过还好没重叠的
没问题的 我会努力的
首先是11点开始游戏研究会举办的摄影会
各位久等了
游戏cosplay摄影会要开始咯
今天的特别嘉宾我们请来了
身为平面模特的在校生 超级索尼子
各位 今天就多多指教了
那么现在开始摄影会咯
不好意思 请往这边看
等下麻烦转向这边
不好意思 接下来请摆出经典动作
如果可以的话 最好带上台词
经典动作吗
就是这个
别装傻了 我可是对你的事情了如指掌
——机神咆吼 艾尔·阿基夫
就像这样子的 拜托了
好的 我明白了
来自仇恨的天空
满心合理的愤怒
我等举起斩魔之剑
汝 无垢的刀刃 机神咆吼
啊 尼子好帅气啊
尼子真可爱啊
阿康 这是啥表演啊
cosplay你都不知道吗
这就是cool japan啊
原来如此啊 怪不得穿得这么清凉
各…各位
尼子还真有够忙的呢
不仅仅只是在咖啡店当女仆呢
要是早点告诉我有这种cosplay演出的话
我还能给你准备更加火辣 让人心动的服装嘛
小铃
尼子还要参加武佐坂小姐的选美赛吧
我会拼命给你加油的哦
你在说什么啊
但是 宣传册上不是写着…
10/10 星期五 14：00-16：00
举办地 本馆前特设舞台
（下雨天则改为2号馆1012教室）
武佐坂小姐大赛
第47回 college queen contest
将武佐坂闪耀的公主
深深烙印在你的眼里
请一定要来哦
咦
但是这是…
啊咧…为什么啊！
请问 我被提名参加选美比赛了
是不是哪里搞错了
没错 确实有被提名啊
怎么会
等一下
怎么能在尼子没同意的情况下擅自要求她出场的
有获得许可啊
一周前就获得了
喂
请问是超级索尼子吗
是的
我是大学祭典的执行委员
是这样的 我们希望你能出席大学选美比赛
啥
请问你能出场吗
好的好的
非常感谢你
虽然感觉有点儿没睡醒的样子
但是的确经过你同意了
尼子
呃 非常抱歉
你这是在做什么 这样做我们很困扰
行啦 借我用一下
尼子
你跑哪去了 要来合音啊
抱歉 我去去就回
啊 尼子
那么 正式演出是从14点开始 拜托你了
好的 真的非常抱歉
尼子 连吉他演奏你都要去帮忙吗
是的
但是选美比赛怎么办呢
这个嘛…
索尼子
下午场的摄影会开始了
不是吧
真
真想把你开颅 在你的海马体上插上电极
命运石之门中牧瀬红莉栖的名句
呼哇哈哈哈哈哈哈 呜呜
请向这边看
好的
尼子看起来疲劳了不少
她还撑得住吗
印象中演出跟选美大赛都是下午两点开始
用我的肚子时钟来计算的话
距离下午两点只剩下50分30秒了
精确得让人觉得好不爽
但是 我们确实该为她做点什么
非常感谢 摄影会就此结束
请向超级索尼子献上掌声
谢谢
索尼子
两位 这是怎么了
紧急情况啊 索尼子
咖啡店出乎意料的火爆 食材不够了
我们分头去买食材
索尼子快来帮忙接待客人
不好意思 超级索尼子
差不多是选美大赛的时间了
尼子 我来接你了
索尼子
轻音部的演出
咖啡店…
店里…
选美大赛…
我…
好了 到此为止
小铃 风璃
无论是咖啡店 选美大赛
还是演出都没问题
尼子肯定都能完成的
总之现在开始换衣服 请各位先到各自的现场等候
但是…
没问题的
要问为什么的话 因为我是富士见铃
小铃 放了那样的狠话没事吗
那当然啦
说到富士见铃就想到策略
说到策略 就想到小铃我咯
可是我完全搞不懂耶
尼子先在这里把衣服换了
然后去轻音部的演出
但是咖啡店那边需要帮忙 还有选美大赛
没问题的
我刚刚就在想 你肯定会在时间安排上有冲突
所以拜托打工的地方紧急送来了这个
那…那是
尼子的危机就是我们「第一宇宙速度」的危机
三人一起合作度过这个难关吧
嗯 谢谢
让你们久等了
有人点单了
是
那个 索尼子
似乎给人的感觉有点变了？
没有这种事
不是这样 还有这样吗
我是海洋生物学部的超级索尼子
让你久等了
欢迎来到轻音部的演唱会
请大家一定要好好享受
今天特别从「第一宇宙速度」乐队
以吉他手的身份请来了超级索尼子
请多关照
那么马上开始第一首歌
来了哦
那么接下来的那位 报名号8号
海洋生物学部的一年级 超级索尼子小姐
其实不用变装也行的
那个 超级索尼子小姐
是 我是这个打算
这个打算是指什么啊
什么 居然有肉馒头
那是审查员特别奖的奖品
不能吃 吗
不 所以说 那是奖品
糟了 糟了糟了 食材又用完了
怎么办 已经没有人手了
没关系
我知道哪有
嗯 索尼子？
来了 来了
这里是卓别林
食材 我知道了
好的 好的
肚子饿了
那么接下来是入围号8号的超级索尼子小姐
想吃肉馒头
说了不行了
你就给她吧
来了
久等了
谢谢婆婆 送来食材真是得救了
你这是什么服装啊 小铃
真讨厌 我是索尼子
是这样吗
就是这样
那么  武佐坂选美大赛的结果…
发布之前…
入围号8号 很像超级索尼子的人
得到了审查员特别奖
可以吗
好啦好啦 快吃吧
小铃 风璃 今天真的谢谢你们了
没什么 没什么 为了心爱的尼子嘛
我得到了很多肉馒头 非常幸福
总之这样就任务完成了
那个其实…
还没完成 还有很重要的事情
喂 尼子？
还有吗
让大家久等了
今天想告诉和爸爸妈妈一起来的大家
鲸鱼在海里是怎样生活的
大家喜欢鲸鱼吗
是的
谢谢
我也最喜欢鲸鱼了
那么首先说明鲸鱼们是怎么出生的
请看这边的这幅画！
I Wanna Go! Anyway, Go!
無限の宇宙(そら)へ飛び立って
飞向无限的天空
We Wanna Go! Anyway, Go!
手を取り合って どこまでも
让我们手牵手 无论向哪走
行こう　Ah…
出发吧 Ah…
悩んだ時には 僕を呼んで
烦恼的时候 记得想起我
ひとりぼっちで 抱えこまない
不要一个人把事情全都藏在心里
声を合わせて 歌うように
让我们合起声来一起唱
未来 重ね 夢を咲かせよう OK?
让我们共编一个梦 绽开那梦想的花朵 OK?
I Wanna Go! Anyway, Go!
無限の宇宙(そら)へ飛び立って
飞向无限的天空
We Wanna Go! Anyway Go!
手を取り合って どこまでも
让我们手牵手 无论向哪走
行こう　Ah…
出发吧 Ah…
哎呀呀 索尼子看起来很开心嘛
很可爱
cool japan嘛
看起来挺凉的
第一天总算是安全度过了
但是大学祭有三天 明后天肯定也很辛苦
毕竟是尼子呢
是啊 肯定还会被拜托或被卷进这样那样的事情
我们不好好帮帮她可不行
那是当然
尼子又捡到猫了
决定好名字了吗
其他几只是叉烧 红白鱼肉卷 煮鸡蛋
这次名字就取米饭吧
噢 很好吃的样子
下集 拉面和半碗饭