把弓放下
我是艾蕾欧诺拉·维尔塔利亚 你呢
堤格尔维尔穆德·冯伦
很好
现在开始 你就属于我的了
千の声 万の夢 踏み越えて行け
追い風よ 強く 我らを打て
見上げた空には星
地上には夢の骸
砕く足音 魂の無念が
栄光までの唯一の道
風よ風 煽れこの胸燃える
燃え盛る松明 勝どきの空へ
歩み止めて  何が得られると言うのか
生き残ることだけに 示せる正義があるはずだ
千の軍勢 万の信念 渦巻く戦地へ
最果ての空を 薙ぐまでは
慟哭も 怒りも 力に変えて
銀閃の風になれ
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：妈蛋一条圣光都没有简直糟蹋我名声！
巴多兰！马斯哈卿！
太惨了 这场战斗
那就是战姬吗
这感觉 只剩五支了吗
布琉努的残党
哎呀 想要抢下马的
七骑么
那头发 是战姬
只要能打倒敌方的大将
对我方的追击也会中止
好
距离有三百阿尔昔
能行
风与暴雨的女神依莉丝啊…
把弓放下
布琉努王国和吉斯塔特王国的战争
在两国边境 迪南特平原打响了
拥有压倒性兵力的布琉努阵营 士气高涨
没有任何人认为他们会输
是啊
你也来了么 冯仑
贵安 战功卓著的萨安·泰纳帝大人
我同为陛下的臣子 为了克尽忠义…
说的倒是挺好听的
就你这种家伙能派的上什么用场
看啊 这家伙的寒碜样
居然还是皮甲
明明是贵族 连副甲胄的都没有么
弓么…
这种玩意
萨安大人 没受伤吧
万一把弓弄弯了怎么办
弓这种玩意 弓箭是胆小鬼的武器
哎呀哎呀 你这么拘泥于弓箭
是因为你连剑和枪都不会用对吧
也只不过是在模仿战士
还用这种老人作为近侍 真是肤浅
原本 身为布琉努王国的伯爵
平日应当熟练武艺
萨安卿…
您的高论实在精彩
但也差不多有些口渴了吧
那边有配给葡萄酒 请移尊大驾
非常感谢您 马斯哈卿
哪里哪里
本来想敷衍过去的
我也一不留神就冲动了 真是多亏了您
真是好羡慕嘉奴隆公爵啊
诶 怎么
拿这场战争为理由加税
还强了姑娘带回宅邸
泰纳帝公爵以众神之誓为理由
要求领民进贡美酒
两边都是 对不遵守的人家里放火
听说泰纳帝公爵为了杀鸡儆猴
还会让一家人拿剑互相砍杀
那可真是有趣
冷静点
刚才那些 是真的吗
当事人倒是没否认
你很少到中央这边来 所以不清楚吧
陛下呢…
陛下一定有自己的考量
陛下的考量？
总有一天 就算陛下制裁不了他们
雷格那斯殿下也一定会…
终于醒了么
早上了么
已经中午了
你叫人起床的方法还真是新鲜呢
我也是第一次用这种方法叫人起床呢
真是的 身为俘虏
为什么你还能睡得那么香
这是我的特技之一
对了 这里是吉斯塔特么
艾蕾欧诺拉大人叫你过去
欸 你说被抓走了是怎么一回事
我军遭到敌军的奇袭败退
没来得及逃走的	堤格尔成为了俘虏
但是 这次的战斗我们的人数是敌人的五倍
不是应该不会输的吗
确实如此 面对敌军仅有的五千士兵 我军有两万五千人
都是国王陛下为雷格那斯殿下的初战而召集的军队
所以堤格尔大人才会那么勉强的…
明明凑齐一百士兵都那么勉强的
那一百人中有七人战死 三十人受伤
不过都是是被逃跑的友军给挤撞的
敌军的大将的要求是这样的
50日之内如不将赎金送至吉斯塔特的话
堤格尔就将变为敌人的所有物
赎金要多少呢 实在不行的话让村里的大家凑一凑的话
敌军所要求的是阿尔萨斯税收的三倍
或者与之同等价值的东西
太贵了
能降低点么
不行
期限是从赎金的要求传到布琉努王国内开始的五十日之内
如果我没有收到赎金的话
你就将按照条约正式成为我的所有物
在名誉与契约之神洛吉加司特之名下
那么 把剑捅进我嘴里带我到这来就是为了告诉我这些霸王条款么
当然不止这些
我有一件务必想让你做的事
第二箭也失败
你有在认真地射吗
当然
我真想替他上呢
庐里克你也太苛刻了
战姬大人也是的 怎么会抓这种人到俘虏
喂喂 还要继续射吗
还要继续丢人吗
真是尽弄些无聊的小把戏
第一发是距离不够
第二发是方向偏了
看来伯爵大人的状态不佳啊
弓的感觉已经找到了
好
危险 快趴下
艾利菲尔
拿下那个贼人
那家伙要抓活的吗
这情况哪能管得了这么多
我知道了 那就射脚吧
太扯了
用那么粗劣的弓居然…
从这里算到那边可是有三百阿尔昔
姑且再问一次 还要继续吗
不 已经足够了
干得漂亮 堤格尔维尔穆德·冯伦
【俘虏】
指的是在战斗中被抓到的人
如何处置是敌人的自由
不管是杀掉还是作为奴隶卖掉
或者是被优待全看运气
《例文》
堤格尔成为了吉斯塔特的俘虏
赎金
从现在开始你就是我的所有物了
【战姬】
被龙具所选中为吉斯塔特国王
管理公国的女性。 Vanadis
关联 七战姬
昨天真是抱歉
你指的什么
昨天给你用的弓 没想到是那种劣质的弓
果然就算是在吉斯塔特那也是劣质的弓么
想到这事并实施行动的有三人
我会把他们斩首的
等一下
不管怎样也不用做到那种地步吧
那三个人可是把你当作笑话
让你失去名誉还侮辱了你的人
不应该让他们以死赎罪吗
能不能原谅他们一次
可不会有第二次了
话说回来昨天为什么要让我做那种事
那是因为…
战姬对我一见钟情
是的 在战场上萌发的爱呀
敌我之间产生的爱之类的
大家还真喜欢这种传闻呢
不过也不一定全是错的
要说迷上了也确实是迷上了
迷上我
我是迷上了你的箭术
很遗憾我说的不是你这个人
总之 有些部下对于这种传闻产生了过激反应
为了从根源上断绝这个传闻
像我提议干脆把你杀了
我现在也不认为那个进言是错的
就是因为全都是些这样的家伙
所以我想让他们见识一下你的本事会比较简单
效果还在我的预料之上
对了 还有一点也说下吧
我在迪南特之所以把你抓做俘虏 也不是为了赎金
而是因为你让我高兴了 就是这么一回事
让你高兴了… 我么
话说回来那场战斗也是够惨的
真是无聊透顶
我军只有五千人 敌军却有着两万五千人
我本以为会是一场艰苦战斗
突击
没想到一开战只用了半天就结束了战斗
能够轻松胜利不是很好吗
我可是准备了好多手准备
却没想到只用了最初的一手敌军就瓦解溃败
最初的一手 指的是深夜的奇袭吗
虽说事前也做了侦察
没想到轻易的就让后卫混乱 并突破甚至截断了他们
再加上布琉努王国的王子战死
雷格那斯王子殿下吗
你们很熟吗
怎么会
也就只是见过一面
你恨我吗
都是战场上的事
我也杀死了吉斯塔特的士兵
这样啊
王子战死的事一被传开 布琉努军队就全开始崩溃了
从背后追击了一下争相逃跑的敌人
转眼间就全都溃散了
我扫兴了 失望了
就是在这时候 我遇到了你
我觉得杀了你太可惜了
在那个情况下仍然能够保持战意
冷静而确实地想要解决我这点真的很让我吃惊
真的让我很中意
所以才会把你带到莱特梅里兹这来
嗯 还在介怀战场上的事吗 莉姆
那和这个没关系
你也差不多注意到啦
那时候骑在最先被你射中的马上就是莉姆
我是莉姆亚莉夏
再次向您表示问候 堤格尔维尔穆德·冯伦
不过说起来你的名字 就布琉努人来说挺长的呢
是有什么由来吗
是继承了先祖的名讳
如果觉得难叫的话叫我堤格尔就好
这样的话 你也叫我艾莲就好
我也觉得这样…
艾蕾欧诺拉大人
你是否愿意效忠于我
将与布琉努一样赐予你伯爵爵位
也不会因为你是布琉努人 在战功上做差别待遇
我拒绝
虽然我也觉得这个提议十分可贵
在布琉努根本不会有这种邀请
那为什么你会拒绝我的邀请
我有需要回去并且守护的土地
阿尔萨斯——
我从父亲手上所继承的领地
堤格尔大人 愿您平安
那个 你还是别弄这种发型了吧
原本那个帅哥完全被糟蹋了
越看越这么觉得
我已经说了很多次了
既然战姬大人下令交出仅次于生命珍贵的东西
原本应该要被处死的我
因为堤格尔维尔穆德卿的仁慈留得一命才会有此惩罚
而且那时您的操弓神技
实在令我敬佩
现在我只能羞愧于自己技艺不精
所以请别再这么说了
啊 快站起来 是我错了
又开始了
谁让庐里克大人也那么极端呢
不过那时候堤格尔维尔穆德卿的箭术真的好厉害呢
是啊
不过尝几次都那么棒
你真是好奇怪
这只是很普通的士兵餐点
就是这样才好
会阿尔萨斯之后让蒂塔也做给我吃吧
要怎么样才能三支箭同时命中啊
太厉害了
堤格尔先生 下次再教我射箭啊
噢
完全混熟了啊
不过俘虏还是俘虏
是幼龙吗
还是第一次见到
它叫路尼耶
是我在养的龙
抱歉
之前散步的时候发现这里
感觉没人会用这里… 所以
没什么需要道歉的
你也是来洗澡的吧
别背着身 过来这边怎么样
那个 难道在吉斯塔特
男女会在一起冲凉吗
没有这种事
我也不是没在害羞
不过我是战姬
即使被人偷袭看到裸体 感觉害羞的无法呼吸
也不能像小姑娘似得缩成一团
我想要你
这里是个和善的地方
「我想要你」么
我们抓到一个布琉努口音的老人
巴特兰
噢 少爷
您没事太好了
你才是 没事就好
果然是你认识的人吗
谢谢你们 巴特兰是我的旧识
少爷 现在没工夫说这个
泰纳帝公爵的军队正在向阿尔萨斯进发
数量有三千
你说什么！
请回来堤格尔维尔穆德卿
夜那么深了 你这是要去哪？
让我过去
战场的风姬