今天睡過頭了剩下的時間不多 所以還是蛋包飯
我說 不用再做便當了
咦 為什麼呢
基本沒人帶便當 都在食堂吃飯的
就交友來說不太需要
誒 那真遺憾呢
不過既然都做好了今天就帶去吧
希望有好事發生
怎麼可能在教室裡吃帶字的蛋包飯
第二話
戀
與
炎
早安
啊 早安
你好像沒什麼精神呢
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
不 我基本就是這麼個狀態 尤其是早上
片源: 10th Mystery  翻譯: 庫洛西 燒麥
校對: 庫洛西  時軸: qiusj 後期: qiusj  雜務:車胎
那今天午飯努把力 目標數量限定的牛舌咖喱
這樣能讓你精神點吧
數量限定 趕得上嗎
使上我的能力的話 易如反掌
也是
恭候多時了 請用
總之 我覺得你應該先趟醫院
啊 這個嗎
我已經習慣了 勞煩你操心了
果然是殘缺的能力！
哇 在口中化開的口感
這才是咖喱 好吃啊
合你胃口真是榮幸
果然咖喱還是辣的好啊
這是中辣 這種程度比較符合你的胃口嗎
牛舌軟乎乎的實在太棒了
你很喜歡咖喱呢
是啊 我才想起來這麼回事
好的 我明白了
協力者又要出現了
去學生會室吧
為什麼他每次來渾身都濕了
不把衣服弄得濕透 就沒辦法使用能力
多麼麻煩的能力啊
能力是通靈
降靈術
讓死者的靈魂附在自己的身上 從前出現過
不用來騙人 而當作超能力來使用的話 不是很厲害嗎
還有一個 火焰
竟然擁有兩個能力
儘管我非常想馬上去找到她
可這裡只是普通的街道吧
那是什麼意思
重點是移動中
工作日的大白天嗎
蹺課什麼的
關於那個嘛
這條路應該是條人跡罕至的小巷子啊
你想說什麼
總之 先去這個地方看看吧
誒 是這裡嗎
是的
怎麼了
那個人通過這裡的時候似乎相當匆忙
為什麼呢
只有這一面沒有灰
也就是跑過這時撞到了這箱子之後又跑著離開了
你的意思是說他正被人追？
感覺可能跟什麼事件有關
又攬上了麻煩的…
總之先前進吧
兩個新的腳印
一個很嬌小而另一個很巨大
完全就是男生追著女生的樣子
加快步伐吧
啊 剛才那事吧
請問是什麼事
那個偶像被大漢追的攝影
偶像？
我想想 對了 西森柚咲
好像聽過呢
我也是
柚咲親
果然是步未喜歡的偶像
你認識嗎
通稱How-Low-Hello
擔任How-Low-Hello的樂隊主唱 人氣極速上升中的能歌會舞的偶像
原來你是那種偶像宅啊 別靠過來
以小學六年級時在時尚雜誌第十四次讀者模特選拔中獲得頭獎為始
再作為專屬模特出道
第二年便成為「movement清晨」節目主要成員之一
二年後 因備考暫時銷聲匿跡
成為高中生之後再開始活動…
等下等下 回到原來的話題吧
那孩子用超能力引發了問題 正被人追
對不對
不用你說我也明白
Sealex Production 所屬 電話問一下是不是更快
她可是藝人 什麼都不會告訴你的
怎麼辦呢
我想想
發現可疑的人了 快追
友利
乙阪同學 麻煩你了
好疼
實際上疼的是我 所以我才不想用這個作戰啊
所以才會要你加入啊
好疼… 可惡 要是攝像機壞了可怎麼辦啊
你擔心的是那個啊！
喂 快起來
你是什麼人
你們又是什麼人
老實交代就幫你叫救護車哦
這樣下去你會死的哦
我只是接了別人的工作而已
什麼樣的工作
那個我不能說
是拼了命也要保護的秘密嗎
我在找西森柚咲
誰的委託
太陽電視臺
啊 那是誰啊
我只知道這些 真的
知道了 救護車已經叫了
你們是什麼人
我們在尋找一名叫做找西森柚咲的女生
通稱柚咲親
有什麼目的
儘管不知道是何原因 但她被人追尋是事實
所以就想幫幫她而已
柚咲的朋友嗎
忠實粉絲是也
不要老打斷我說話
雖然我一直在旁邊看著
可我不明白你們是怎麼放倒那個男人的
特殊的力量
而且恐怕和西森擁有的力量相似
為什麼你會知道這事
有我們在 或許那孩子能夠得救
是嗎
那麼把你們擁有和她一樣能力的事證明給我看吧
儘管可能有點區別
消失了
你肯相信了嗎
好吧 跟我來
不過肯定會讓你們不知所措的
什麼意思
事情變麻煩了而已
用自己的雙眼確認吧
好厲害 俱樂部呢
那種地方沒必要拍吧
這邊 別磨蹭
我回來了
外面的情況怎麼樣
沒想到是柚咲親本人
How-Low-Hello 的CD我全有
別湊過去！
多謝惠顧
確實是那天在電視上看到的女孩
喂 他們是誰
和美砂一樣 擁有超能力的人
美砂 本名不是柚咲而是美砂嗎
這就是事情麻煩的地方
這樣好麼 相信他們
那個傢伙被他們用超能力擊退了呢
那麼 直接詢問事情經過可以嗎
要是問無聊的事情 休想全身而退
喂喂 好可怕啊
友利 拜託謹慎點
好好
初次見面 我叫友利
初次見面 我是柚咲親 全名西森柚咲
自稱柚咲嗎
我還是第一次直接見到偶像呢
還真像玩偶一般可愛啊
我也想靠這麼近
喂 幹什麼
那麼首先 請把你的本名告訴我吧
黑羽柚咲
又沒問你
本名反而更像藝名
是的 經常被說呢
但是黑羽不太符合偶像的形象 於是就用西森了
確實
然後 黑羽小姐時而不是黑羽小姐 這點你有自覺嗎
沒有自覺 為什麼你會知道
又沒問你
你丫說什麼
那麼 黑羽小姐 怎麼樣呢
是啊 不知道是不是嗜睡症
最近時而莫名其妙睡著 醒來就在不同的地方了
這種事的確有
醫生說 「這可能是多重人格」之類的
是嗎
這不是多重人格 你大可放心
她和我們一樣是特殊能力者
能力是將死人降靈在自己身上
真的假的
恐怕是因為那個能力
才叫出了你們口中的那個叫美砂的女孩子
美砂？
怎麼啦
什麼都別問
你們認識嗎
比柚咲大一歲的姐姐
半年前因為事故去世了
混蛋 對素昧平生的人說那麼多幹嘛
難道說你就是美砂小姐？
地方這麼小 一個個還這麼煩人
變化竟然這麼大
好帥
好厲害的能力
冷靜一下 美砂
你想把我們都燒死嗎
切 那真是個不好笑的玩笑
真讓我吃驚
並不是能夠自由降靈
而是美砂掌握主動權啊
有什麼意見嗎
又是個有缺陷的能力
也就是說容易被附身的體質
然後附身在柚咲小姐身上的美砂小姐擁有火焰能力
你和這兩個人的關係呢
生前一起胡鬧的夥伴
知道為什麼妹妹會被追嗎
因為這個
不知道哪個現場柚咲拿錯的電視臺某個大頭製作人的手機
手機收到了郵件 然後被柚咲看到了
公款挪用 和不法分子的關係
交到警局的話毫無疑問會被抓走
電源關了嗎
嗯 不過昨天才關
那麼靠GPS他們已經知道你們躲在這附近了吧
事到如今再把手機還給他們也不能保證全身而退
交給員警的話就等於黑羽出賣了製作人
無法再從事藝能生涯了
那就把電視臺整個燒掉
你傻啊
做這種事的話你妹妹會被抓的
你是當你是哪根蔥
你才是 想把妹妹送進少管所嗎
這個玩笑可不好笑
冷靜一點吧 你想救妹妹吧
當然
那就合作起來威脅一下那些傢伙吧
勝算如何
制定威脅人的戰術我可是最拿手了
請相信我
這麼自信
我知道了
就照你說的辦吧
你們兩位也來幫忙吧
當然
既然美砂這麼說的話
我剛才又睡著了嗎
你一定是累了吧
沒事哦 吃點棉花糖冷靜一下吧
棉花糖變成了剛烤好的棉花糖了
我的柚咲親 今後該怎麼面對柚咲親啊
完全想不明白了
真是個可怕的傢伙
那麼我們就先去工作服店吧
為什麼
因為你們兩個需要防火服
是我
總算出現了嗎
終於明白自己逃不了了嗎
那個 我完全不知道被追的理由啊
柚咲親我做了什麼嗎
把我的手機還給我
是這個嗎
是啊
還給你了的話柚咲親就會陷入危險什麼的咯
不管怎麼說 你在這個業界不會有未來
我沒有未來
混蛋 說的是你自己吧
再來一個吧
怎麼了 發生了什麼
可能你以為把我逼到了絕路
竟然沒發現是我把你們逼到了絕路
真是不好笑的玩笑
你到底是怎麼回事
你真的是西森柚咲嗎
當然
是真正的柚咲醬 西森柚咲哦
只要是為了我能成功
就像他們一樣 我對誰都能下殺手
果然還是疼！
好麻煩 全部一次性幹掉吧
等等 等一下
誰等你啊
到底發生什麼了
我可隨時能讓你葬身於黑暗之中
我知道了 我認輸 饒了我吧
這個還給你 但是沒有下一次了
到時候我二話不說直接抹殺你
感謝你們的配合
不 你們幫了我們一個大忙
他們以為剛才發生的事情都是柚咲一個人幹的
那個製作人已經不能反抗柚咲了吧
不 還不一定
所以請加入我們星之海學院 今後跟我們一起行動
為什麼啊
就跟剛才說的一樣
如果被科學家們抓起來
就會開始人體實驗的日常 再也無法回歸正常的生活
我們的學校和封閉的宿舍
對黑羽同學來說是日本最安全的地方
這對柚咲來說是好事啊
那就麻煩你們了
等等
可…
柚咲的力量消失了的話 就再也見不到美砂了嗎
我也想問這個
應該吧
再說了 她可是已故之人
至今為止都能見到才奇怪吧
但是…
翔 他們說的對
美砂已經不在世上了
你就不能在心底好好和美砂告個別嗎
那至少最後讓我傳達一下我的心意吧
呃 怎麼說呢
這種時候 話說不出口
翔 你喜歡我嗎
是啊 美砂我喜歡你
儘管很難為情 但是我喜歡上了你
可你竟然在我表白前就離世了
那是電車載人事故 而我卻只受了輕傷
害死你的人是我
是嗎
是嗎 是嗎
這可真是讓你難受了這麼久
但是追求那份刺激的是我 所以是我自作自受
別哭啦 真不像你
翔 忘了我
明天開始踏上你自己的人生吧
不要總是在意一個死人
不然你的人生會一塌糊塗 得不到幸福哦
真是個傷腦筋的傢伙啊
翔
我知道了 美砂
我會走上沒有你的屬於我的道路
斬斷對你的思念 然後活下去
好 你們可要幸福啊
再見
一直以來謝謝了 我過得非常開心
感覺真是漫長的一天呀
炒雞晚
要這麼晚回來的話就打個電話呀
你才是 這麼晚還不睡嗎
晚飯要一起吃 這是乙阪家代代相傳的規定
今天也是因為學生會的工作忙死了
這樣說的話不能責怪你啊
那今晚的料理是
我自信的意式肉醬面
又是How-Low-Hello
真是同一個人啊
誰和誰呢
不 西森柚咲和她本人
本人嗎
難道你認識嗎
糟了 不過也沒被封口
說了也不要緊嗎
明天她會轉入我們學校
這太讓人羡慕了
步能去見一面嗎
可能可以吧
那可真是
好了 先把鼻血擦了
那可真是太好了
喂喂 你也太興奮了吧