第4斤『尋求幻之麵包』
你們知道幻之麵包嗎
幻之麵包
聽說我們學校的小賣部在賣
人氣太高所以限量供應哦
生火腿和雞肉還有起司 牛油果
再加上紅醬汁
麵包竟然是夏巴塔麵包
夏巴塔麵包？
夏巴塔麵包
起源於義大利的麵包
夏巴塔是義大利語拖鞋的意思
是根據其形狀而命名的
因為含有很多橄欖油
和法式長棍硬邦邦的口感不同
有著外酥裡嫩的口感
聽起來好好吃的樣子
要去小賣部嗎
小優呢
我無所謂啦
是嗎
但是是限量供應嗎
那我們先走了
等下…
到底是什麼味道呢
我好興奮啊
必須得吃一次試試看呢
小優
我也想吃吃看了
就一口
雖然預想到了
但人也太多了根本看不到麵包
夢幻麵包就要在夢幻中結束了嗎
其他的麵包怎麼樣
咖喱雞麵包看上去也不錯
你在說什麼呢
這是我們的使命
是為了讓我們前進的試煉
小南抓住我
小心點
現在好像能擠進去了
冬美  乃亞不見了
乃亞擠也進去了嗎
乃亞你在哪
乃亞
小南
好不甘心
還是放棄吧…
小南
大家的份由我來買
不行啊 一人只能買一個
而且我想要靠自己的雙手抓住
又進去了
限量三明治還剩三個
還能行
再加把勁
果然還是買咖喱雞麵包吧
沒搶到呢
沒想到最後一個在眼前被拿走
乃亞怎麼樣了
乃亞
乃亞你沒受傷吧  沒事吧
你手裡拿著的是…
大成功
乃亞好厲害
大家也嚐嚐看吧
可以嗎
那我來餵你吧
我自己能吃
那小優
張嘴
好好吃
本字幕由輕之國度字幕組製作