欢迎光临  众位SOX成员
吾辈是「布料成群」的首领  顶之白
我是SOX的首领
雪白的臀部上绽放的一轮蒙古斑  雪原之青
希望今晚能成为对双方都有利的交涉场合
是不是露出来了
和我所见过的无论从大小形状颜色来看都不一样
雪原之青
这种全身都是恥部的人
没有交涉的余地
真遗憾啊
明明这只是时尚而已
但是我对你们有点失望
戴在头上的内裤
不是洗过了的吗
没有味道了哦
那是当然的  傻子
傻子是你们
他人使用过的内裤才有价值
其中白色的才是终极的秘宝
那我问你  顶之白
你真的因为这个内裤就满足了吗
这些内裤的新鲜程度是多少
被看穿了呢
没错  这些白内裤都是有些年月的
失去了醇香的气味而转变成了恶臭
真恶心
吾辈的渴望最近一直在增加
我等总是需要新鲜的内裤
一直
你们只是为了满足自己的欲望
掩饰在黄段子恐怖行动下的内衣贼罢了
屈服在大势下的过去英雄开始还真会说
也就是说没有谈下去的余地了吧
看来你们今后也没有放弃抓捕「布料成群」的打算了
当然  怎么可能放弃
就像刚记住○○的○○男子一样
那就没办法了
最后舍身向世界宣战吧
这个世界已经疯了  应该破坏掉
和大量的「布料成群」一起
你们无法阻止我们的恐怖行动
你明白了吧  鼓修理
那就是「布料成群」的真面目
是  真是不得了的组织
他们是想搞个大事件了
不仅仅满足于偷内衣而是脑袋发狂的恐怖份子
一定要阻止
遵从「公序良俗健全育成法」
全面禁止了有关于「性」的表现之后
已经过了十几年
必要的法治整顿
和由超小型情报终端「PM」建立的监视系统的体系化
让美丽的日本成了世界上风气最健全的国家
这是向没有黄段子的无聊世界发起挑战的
少年少女们的故事
小 ○ 鸡 ！
毎朝早起きなアイツが
每天早起的那个
パンツから懲りずに
在内裤里坚持不懈的
コンニチワをしている
向外问好
はみ出そうな チラリネーション
快要溢出的偷窥能量
理性(いし)に逆いながら
违背着意识
起ち向かう欲棒 エロ本(バイブル)開け
欲望前进着 打开圣经
こじ開けろ トビラを
撬开门扉
お姉さん こちらへ
大姐姐来这里
躊躇うな
不要犹豫
スタイリッシュにイけ
潇洒地走吧
Come on Come on Come on
Yeah！ US！
发情需要理由吗
工口书不会制造变态
只会激起变态的想象力
来吧  动起你的腰间
遵从自己的本能
S.O.X！！
S.O.S！！
今こそSEX(せいせん)のとき
现在正是圣战之时
S.O.X！！
S.O.S！！
孤高のラストペロリスト
孤高的最终舔食者
愛のある正義なら
爱的正义
誰にも止められないさ
谁都阻止不了
引き剥け
坚持剥到底
君のセクスカリバー
你的SEX咖喱棒
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译：一休 EK 蜗牛  校对：小基友  时轴：舔吻性球  后期：monoka
自慰（  ）级
G
任务
哥哥  路上小心
真是的  要等到什么时候啊
上班要迟到了
快点啊
赶上了
这不是奥间吗
轰力学长
等等
你也看到环城电车停运的新闻才慌慌张张出门的吗
是啊
因为这个早饭还只吃了一半
幸好临时巴士增加了
到底是谁干的好事
竟然切断远距离交通系统的供电线
这可不是普通的恶作剧
供电线被切断了？
还以为内衣贼的事已经告一段落了
难道这也是某个恐怖活动的一环之类的
难道说…
狸吉  你在哪
没有在巴士上吧
全都别动
这辆巴士被「布料成群」劫持了
华城学姐
我遇到巴士劫持了  先挂了
紧急新闻
有消息称 运行在第一清丽指定都市的巴士
被自称为「布料成群」的集团劫持了
犯人的要求尚不明确
那些家伙终于动起来了
原来是这样
真能干呢 「布料成群」
月见草小姐
太危险了 请不要轻举妄动
明白了
原来如此
这就是自杀式恐怖袭击
情况如何  被劫持的巴士的数量还不知道吗
现在已确认的是42辆
犯人好像全都都用内裤把头套住了
不能强行突入吗
犯人不就是内衣贼吗
可是  有情报说巴士劫持犯都有持枪
善导科的众位
吾辈是「布料成群」的首领
顶之白
什么
竟然劫持了善导科的线路
是赞成恐怖集团SOX
对这个世界提出异议的人
追求着随时能得到新鲜的内衣的自由的世界
要对这个腐朽的世界宣战
还真是有意思
喂  你在干什么
我在看新闻
不是  你看不到这个吗
好强的执念呢
趁这个机会我要请教你
和妊娠没有直接关系的内衣为何会如此让人满足呢
我说了闭嘴了
真的会开枪的
用这个假枪吗
考虑真枪的重量和你的手臂的肌肉量之后的结果
你是手臂动作明显太流畅了
然后从枪口中也看出做工粗糙的内部构造
一目了然
你们为何对只是普通衣物的内衣如此执着
为何能从中寻求出类似不健全杂志的兴奋
能为我做下简单易懂的说明吗
你什么都不明白
竟然说内衣只是普通的衣物
听好了  内衣可是…
就是现在
给我安分点
好的  压制住了
这个还真是假的
你干的真不错
不我只是…
谢谢
不光识别出枪是假的  还错开犯人的注意力
这可是非常大的功劳
不是  所以说我只是作为一个科学家…
单纯的对那人说的话感兴趣…
没关系吗  安娜大人
从刚才开始就颤抖不停
嗯  我并不是感到害怕
只是最近没有入手奥间同学的内衣了
去公寓也没找到内衣
已经有快一周没享受到奥间同学的气味
从昨天开始就不停地颤抖
原来是这样吗
喂  那边到底在说什么
从现在开始要让各位往这里放入内衣
上身内衣 下身内衣
别给我不舍得拿出来
交换的新的内衣我们有准备
听从要求的话就不会伤害你们
为什么奥间同学要对如此刁难我
快放进去
奥间同学 还是说我的正确还有所不足吗
快点放
还不够正确所以不能得到爱
好了  接下来轮到你们了
正好在这里有散播下流的罪恶
喂 别乱动
不然我开枪了…
下流
下流 下流 下流
下流…
干的漂亮  安娜大人
这下奥间同学就会像以前那样接受我的爱了
可恶  那群人竟然干出这种事
喂  那边的猩猩
快把内衣脱了
轰力学长  现在乖乖听他们会比较好
这下可要被妹妹凶了
你在书包内藏着内衣吧
怎么可能…
给我看
惊讶了吧
我的鼻子可是继头目之后第二灵…
从这个内衣里只能闻到你一个人的味道
难道你一直随身带着内衣吗
这是为了防止不在家时被安娜学姐偷走…
不对  其实是为了安定自身精神才带着的
不觉得自己的气味闻着十分安心吗
比如在午休时一个人待在厕所
全身盖着自己的内衣进行冥想之类的
原来是这样  你脑子不正常啊
能与我们头目并肩的那种程度的
别拿我跟那种人混为一谈
奥间的兴趣真是奇特啊
不过放心  无论是谁我都不会说出去的
我会接受的
不  所以说这个是…
怎么了  没事吧…
就是现在抓住他
怎么了  大家都怎么了
真亏你能逃脱出来啊  狸吉
报道中 对方不是胯间的枪
而是持有真枪的吗
确实是  但出现了生物兵器
是这样吗  真工口工口
给我好好的说行吗
总之现在时间紧迫
犹如在全校集会坐着打瞌睡时勃起
听到请起立后醒来的男生一样时间紧迫
华城学姐
这基本上已经完蛋了吧
不  手插进口袋若无其事的把鸡○调整到
肚子和皮带之间 就能避免撑帐篷了
好好记住唷
你没事不插这些无聊的话就不能把话说下去吗
顶之白发出了声明
在狸吉和轰力学长在被劫持的巴士内
实践吊桥效果酝酿出好气氛的时候
才没有成那样
那群家伙 还客气地亮出SOX名号
摆出了那肤浅的理由
这样下去他们被善导科逮捕了的话
SOX的未来也会被断绝
那该怎么办
方法只有一个
由我们SOX来抓住布料群居的头目  顶之白
由我们来吗
对  顶之白的真身已经被善导科查出
就在狸吉和轰力学长在被劫持的巴士内
实践吊桥效果酝酿出好气氛的时候
都说了没有成那样
东都大学四年级 一之濑琢磨
那就是他的真身
既然已被查明
那么善导科马上会去逮捕的吧
不  一之濑琢磨乘入某辆巴士亲自进行劫持
收到了关于早晨发生的巴士劫持事件的速报
现在尚有39辆巴士仍在劫持状态下
被善导科车辆包围着在市内行驶着
要突破这些光靠我们来抓住 是不可能做到的吧
情况仍十分紧张
是是 冷静点狸吉
我告诉你了吧
先吸气 然后吐气 勃○
才不会
不能勃○吗
不是那个意思
放心狸吉  早点去看医生就能看好
算我明白了  总之先确认现状吧
也是  首先现在被劫持的巴士有39辆
算上狸吉所乘的那辆
由乘客的反抗被解放的巴士有3辆
还有其他两辆吗
传闻被解放的那两辆中各有
黑眼袋的无表情少女和银发美少女乘坐着
这是什么实际发生过的可怕的事的结局
一之濑琢磨在声明中说了
巴士劫持犯中有一人所持真枪
为了判别哪个是真枪
由善导科的请求现在有黑眼袋的少女正在行动中
那么在所有的枪被判别后
善导科开始行动不就只剩时间问题了吗
没关系  善导科也不傻
光靠一个市民的判断
出现了伤亡人员就是大问题了
是不会立刻行动的
但在善导科的包围中
光由我们怎么去袭击一之濑琢磨的巴士啊
诱导巴士进入其他车辆无法并行的道路
在善导科的包围稀薄时闯入
捕获一之濑琢磨
然后在宣扬是由SOX逮捕后
混入人质中逃脱
太危险了
而且要如何找出一之濑琢磨乘坐的巴士啊
那还用说？
要准备诱饵啊
诱饵？
所以呢 鼓修理
现在需要你的力量  能做准备吗
好的 由鼓修理亲手去准备
请交给我吧
那么 任务开始
Let's ○○
你们都认真点！
新鲜的白内裤的味道
找到一之濑劫持的巴士了
在味道的有效范围500米内
以鼓修理收集的所有白内裤作为诱饵
找出有效的诱导路线
你没事吧  华城学姐
没事  你快找出路线
有了
距你4公里的地方
有一条横跨亲近森林广场的山路
明白○○
你严肃一点
我现在正往你那边赶
不要乱来啊
你说雪原之青？
这种时候哪里还能顾得了她
可是  雪原之青似乎以内裤为饵
想要将一之濑琢磨引向某处
还请尽早对策
以内裤为饵…
原来如此  还有这一手啊
那么 我们也用这一招的话
让善导课的女性职员提供内裤
你…你说什么
怎么了
没有人身着白色内裤
什么
根据报告
黑色占五成
红色占一成
米粉色占三成
剩下那部分是紫色和亮粉色
甚至还有没穿的…
够了
来了
怎么了
就是现在
把门关上  快点
真亏你能在这么短时间内准备好符合吾辈口味的内衣
虽然明知是陷阱
但是我还是来了
别挣扎了
束手就擒吧
你觉得这把枪是假的吗
就算是真的你也不可能开枪
要说为什么的话
我现在套着的内裤是被女生○○弄湿的
只要装备了这个白色内裤作为盾牌
你就无法开枪
只凭味道我就注意到了
阁下套着的内裤实为至宝
挺起来了
失策了吧
被阁下作为依仗的内裤滋润之后的吾辈实力
还以为突入进来的一定会是头领雪原之青
那女人也不过是个为了保身牺牲同伴的人渣啊
你再说一遍试试
怎么  你还想打？
雪原之青和你这样的蠢货可不一样
好吧
这件内裤我就收下了
让大家看看你长什么样
久等了SEX
雪原之青  别小看我
当然了
你的○○就这样了
你以为这样就能赢过吾辈了吗
阁下身上没有别人的味道
也就是说阁下戴着的这件白内裤是洗过的
虽说也是白内裤
不过既然没有湿
我在开枪时是不会犹豫的
什…么
难不成
阁下戴着的是…
是我培养了一晚的白内裤
而且是刚脱下的
不敢相信
居然把自己的充满自己味道的内裤套在头上
你到底在想什么
果然是假的啊
虚张声势还挺像样的
一之濑琢磨
你知道自己的败因是什么吗
作为以后的参考  姑且一听
深信喜欢他人湿润内裤的性癖就是一切
却完全没有包容「套上自己的内裤」这种行为的心胸
也就是说
你只是任凭欲望暴走而已
这就是你的败因
你的生存方式本身造就了这一切
我们真是水火不容啊
对不起  雪原之青
结果还是麻烦你了
不用在意
最开始就是这样计划的嘛
而且从现在开始才是关键
我们是黄段子恐怖组织SOX
刚刚抓到了一之濑琢磨
为了交给你们
我们想换个地方
所以请发动车辆
给巴士空出一条路来
小心！
搞什么
雪原之青出来了  抓住她
鼓修理
你什么时候…
在大哥哥你上车的时候趁乱混进来的
和人质互相掉包了
SOX真是没出息
果然布料成群才是真正地在与世界作斗争
让人激动不已
一之濑琢磨
请务必让鼓修理加入布料成群
为了让事情变得有趣起来的事前准备也非常充分
鼓修理  你想干什么
吵死了  你已经没用了
要是能乖乖下车我会很高兴的
圧性なんて ぶっ飛ばして
禁欲什么 抛之脑后
素直になっちゃえー ほれほれいいんだろ？
面对自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩のFire
讴歌人生 燃烧烦恼
心の叫び 出したいよね全部
内心的呐喊 想要释放全部
身体の芯からイッちゃいます
整个身体都「去」了
S・O・X
ヨクセイの中には セイヨクが潜んでいる
「抑制」的里面 潜伏着性欲
キセイの中には セイキが隠れてる
「规制」的里面 隐藏着「性器」
湿ったまなこ 滴る雫
湿润的眼眸 滴下的水滴
ペロリぺろぺろぺろ
舔舔舔舔舔舔
私ペロリスト
我就是舔食者
ぺろぺろぺろ
prprpr
圧性なんて ぶっ飛ばして
禁欲什么 抛之脑后
素直になっちゃえー ほれほれいいんだろ？
面对自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩のFire
讴歌人生 燃烧烦恼
心の叫び 出したいよね全部
内心的呐喊 想要释放全部
身体の芯からイッちゃいます
整个身体都「去」了
S・O・X
下集
强撸灰飞烟灭