姐姐  把衣服脱掉吧
我会帮你  脱的
什么  等…
住手啊  美羽
好漂亮啊  姐姐
真是太漂亮了
姐姐
这是什么
你在说什么啊
是新婚旅行啊
必须打扮得漂漂亮亮的才行
来  空
虽然办不成婚礼
但这是我用三个月的打工钱买的
好漂亮
与这些相比  还是空更漂亮
小空
帮我撒点露娜露娜7拌料
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
いつからかな不思議
不知何时起如此不可思议
この胸の奥は 君の欠片ばかり
我的心里 都是你的一点一滴
Do you Do you trust me? Someday…please say Yes
どうしようハート暴走
怎么办 心砰砰直跳
ドキドキデートの想像
激动地想象着约会的情景
きゅんて飛び跳ねちゃう鼓動
仿佛心都要跳出来般的悸动
自然に頬っぺたポッて
即使自然地想去隐藏
染まるの隠しても
那变红的脸颊
気がついてよ
快些发觉吧
傾いてく ココロの角度
内心的角度 逐渐地倾斜
想いの視線はきみ向き もう 恋をしてる
思念的视线一直朝着你 我已经在恋爱了
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
君が目指す空抱く 夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你向往的天空 一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも でも
虽然现在或许还远远不够可靠 但是
背中に寄り添うささえにね なれたら
但如果我能靠在你背后 支持着你的话
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以让我就这样悄悄地喜欢着你呢
欲见君时君不在
这个刚炸好的  很美味哦
还不错
那给我些炸奶酪吧
要十个
好
今天小雏去哪了
今天美羽去接她
哎呀  是吗
那把这些可乐饼带给小雏吧
不好意思  总是受您照顾
小雏的姐姐
小雏不在啊
是
哎呀  小雏今天去哪了
啊  今天是美羽…
这真让人吃惊
小雏的人气好高
是啊
祐太也说过
他们好像把小雏视如己女了
说到哥哥  他在学校是什么样子啊
沉睡之人
沉睡之人？
嗯  反正传闻说他总是在上课时暴睡
所以说是沉睡之人
果然打工打过头了呢
但还是要打起精神  因为是爸爸嘛
祐太说过的
这么困难的啊
这样子估计也不能来路研了吧
不好意思
不过现在这种做爸爸的感觉还不错
工作之后回到家
看到孩子们的脸
感觉非常的幸福
哥哥说过这些话？
嗯  所以我说想成为妈妈
因为你们三人实在是可爱得不行
原来是这回事啊
咦  我怎么…
胸部变大了
为什么
那我出门了
啊  好
走啦
慢走  哥哥
喂  什么哥哥啊
我们都结婚了  该怎么称呼啊
那个…
祐…祐太
那来个临别之吻
嗯
终于清醒了啊
你最近怎么总是睡觉
对…对不起
能理解
我最近也总这样
这上下学的路程真是…
哎  如果能坐的话还好
可早上时基本都是一路站着的呢
什么叫一路站着？
啊  舅舅回来啦
我回来啦
欢迎回家  舅舅
欢迎回家
今天乖不乖啊
嗯  我学会翻单杠了哦
是吗  小雏真厉害啊
我马上就写完了
你们先去洗澡吧
是啊
那小雏  要洗吗
嗯  要的要的
我找找  替换衣服在…
怎么说呢  那个
房间里太那个了是吧
不好意思
新学期一忙就没有注意
用不着道歉
我也忙得团团转啊
生活就是这样
Twinkle twinkle
啊  脱太早啦
我在练习表演哦
这样啊  原来是在练习啊
好  朝浴室go吧
Go Go
带来了哦  我的丈夫
咦  好奇怪
哥哥？
没关系的  空
不用见面我们也知道的
但是
祐太他忘了东西
那孩子很粗心大意的
忘了东西？
去帮他一起去找吧  空
夏日的问候、各位过的怎么样。
这次是因为小鸟游 信吾、祐理的坟建好了
故此与你们联系
近期如果能顺便过来看看的话、我想他们也会高兴的吧。
但是果然还是去不了啊
还要去接小雏和做晚饭
对不起了  爸爸  祐理小姐
上学情况如何  累吗
还好吧
社团活动开心吗
嗯  很开心哦
是吗  太好了
姐姐也很高兴吧
小空进了社团
跟大家一起快乐地相处了
祐理姐说的
嗯
虽然还会发生很多麻烦事
不过一定要努力到毕业哦
瞧我  是不是太把自己当父亲了呢
喂  美羽
刚才不是叫你擦下桌子吗
好困
是不是偷偷打游戏到很晚啊
才不是呢
那是什么
没说错
你怎么知道的
当然是跟你这么长时间呆在一起了嘛
切~
好了  小雏  起来了哦
喂  起来了  小雏
抱歉  再让我睡会儿
没关系吧
嗯
前段时间给你的药  带着吗
实在不行就吃点吧
不要吃太多了
实在不行的话
嗯
早上很努力呢
不要让舅舅太担心为好吧
嗯
再继续这样为难哥哥
绝对会出问题
船到桥头自然直嘛
只要大家一起齐心协力的话
哟
莱…莱香小姐？
你好
怎么  停课吗？
不  迟到了  就翘了
那去下路研吧
偶尔也想跟多聊聊祐太
好的
那…
还是算了
今天晚上的班时间比较长
我回去小睡一下
手机电池也快没电了
虽然是很想跟莱香小姐多接触接触的
这愿望我就帮你实现一下下吧
来
这样就接触到了呢
是
那么  再见了
为了正义而奋斗吧
正义？
可爱就是正义
是
要去哪里啊
去拿忘了的东西
忘了的东西？
忘了的东西是什么
留在这里的幸福啊
舅舅
哥哥
最喜欢你了
不会吧
小空？
美羽？
仁村？
但是不可能啊
是谁
我
佳子阿姨！？
喂喂
是  我是小雏的姐姐
是这样的  小雏有点发烧了
本来应该打给舅舅的
但总是联系不上
没关系吧
没关系的  肯定没关系的
这件事也要瞒着舅舅吗
要看小雏的情况了
尽量吧
姐姐  灯亮着
那就这样吧
一定要多加注意
晚上好
小空  美羽？
小雏怎么了
小雏
那么  等她醒了之后热一下这个
是
如果她吃不下的话
就削个苹果给她吃
是
非常感谢
祐太  这样你就更加明白了吧
信里的事情  再仔细考虑一下
希望能尽早收到你的回复
是
我去打工了
那个  哥哥
虽然我也很想陪小雏…
去哪里啊  哥哥
差不多该回去了
太危险了  哥哥
停下来
哥哥
哥哥…
欢迎回来
你还醒着啊
我有很多话想问你
那就稍微出去下把
阿姨是因为担心所以来看我们了
问房东借了钥匙
不过一进门就看到那副样子了嘛
看不下去了
就帮我们打扫了房间
还帮我们洗了衣服
她很生气  说我「太懒散了」
早知道都弄干净就好了
对不起
这不是小空的错啦
可是真是头大啊
有好好地去上大学吗
嗯  算是吧
什么叫算是吧
不
你也太随便了
无论是大学还是孩子们的事
小空她们我有好好地…
这个夹在杂志里面了哟
有好好看过吗
看样子是第一次看到呢
对于孩子来说这可是很重要的日子啊
因为和托儿所的信是一样的
本来想之后再看的  就那么放着了
但是谁都会有犯糊涂的时候嘛
我做错的事不是小问题
自以为有了父亲的风范
怎么会
其实我什么都不明白
小空们在顾虑我  我也没察觉
环境变了后孩子们会变得神经不稳定
也常会在你看不见的地方出现这种征兆
小空她们一直都在健健康康地去学校
果然
小空她已经不参加社团活动了哟
美羽最近也有点贫血
好像已经去过好几次保健室了
在日常生活中应该多少会有些征兆的
要作她们的监护人的话
照顾到这些是最低限度的责任啊
小雏发烧的时候也是
我连个电话都没接到
那是因为手机没电了
充好电也是监护人的责任啊
至少姐姐和我两个人的时候
这些都有好好地做到
和她相比  我…
抱歉
让小空露出苦脸
我真是越来越不行了呢
哥哥
我会试着想想办法的
要让小空你们幸福
怎么做才好
信里的事情
你要好好考虑
尽快给我回复哦
信的事情
哥哥故意
只字不提吗
我心中
一直为这事所困
走好哦
我走啦
小雏也要做个好孩子哦
小雏  我们去散步吧
嗯  去
姐姐也一起去吧
不了  我有些事情
Twinkle twinkle little star
（信里的事  是指什么？）
信好伯伯
祐太  近来可安好？
小空她们也可健康？
虽从佳子那听了大致的状况
我不曾有一天不牵挂
小空她们是否有好好地去学校
葬礼的时候对你们说了那么严厉的话
小空她们也一定很恨我吧
但是那时  我认为那是最好的办法了
光靠想法有时也会有没办法的事
我一直和内人在谈
也和亲戚们商量了
我下定决心了
我要收养小空她们三个人
虽然为时已晚
但我觉得这是身为大人的责任
所以说  祐太
我希望你能去追求祐理本来所期望的
「你自己的幸福」
要牺牲小空她们的话
祐理和信吾他们应该都不愿如此
干杯
太好了  小雏
一下子病就好了
小雏是个坚强的孩子嘛
嗯  我很坚强哦
Luna Pure Galaxy
啊  真是的
没事没事
说明已经很精神了嘛
很精神哦
因为和小兔兔约好了嘛
努力为游园会练习的话
爸爸和妈妈就会回来的
小雏
爸爸妈妈现在在哪里呢
回来的时候会打电话给我吗
小雏会努力练习游园会的表演
要给妈妈他们看呢
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
ピカピカと光る
闪闪发光
僕だけのSweetLove
只属于我的Sweet Love
かなえるかな この愛は
这份恋爱是否能够实现
満ちてくる恋は 何色だろうな
不断涌出的恋情 是什么颜色
すこしだけ 見せようかな
是否稍微给你看一下呢
トキメキと回る 小さな瞬間
在心潮澎湃的那一瞬间
わき起こる 色がある
有种涌现出的颜色
ゆらゆらと揺れる 小さな世界を
轻轻地 轻轻地
そっと そっと いやしてくるよ
治愈着我那摇摆不定的小世界
お茶目過ぎな君のカラーリング
爱开玩笑的你的Coloring
僕の中を巡り巡るよ
在我心中一边边地回荡
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
駆け抜けていく
奔跑着
はじけたソーダみたい
像那飞溅的苏打水
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
僕を感じてるかな
是否感受到了我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
舞い上がるかな
是否飞舞着
柔らかなイチゴミルク
像那柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
何を描いてるかな
在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
最喜欢舅舅了
舅舅  我爱你
哥哥  谢谢你
都到这份上了  就只有这样吗
我已经很尽力了
这样好吗  姐姐
已经要结束了哦
这世上最喜欢爸爸了
不会结束的
字幕制作 轻之国度
翻译:千和控 隈团长 纽扣君
校对:金田一 纽扣君
计时:锁定
后期:weibkreuz