这就是这次准备的剧本
第二悲剧 「麦克白」
准备好了么
那么 开演了
『舞台上的宣告者』
麦克白啊 汝会成为王吧
但是 汝会成为刺杀王的篡位者
想把我卷进你的剧本里 变成麦克白么
文字列收到打击 被击溃
麦克白啊 汝不会死
但是这时又给予一击
麦克白啊 只要勃南森林不会移动
汝就不会受伤
可恶 没完没了的
那么 继续那个话题吧
燃起野心 唆使了丈夫的女人
愚蠢的麦克白夫人
塞…塞西尔看见了吗
直接对那个机动铠使用「分与」
Tes.
直接么
动不了啦
剑？
诗情洋溢！
击穿一切的青春！
勃南森林也在盯着你哦 麦克白
我还没…
角色被击溃了 就得有其他人出演了吧
明明排出那么多的文字
你是怎样提供拜气的
提问么
那是…
Tes
英国的大罪武装「拒绝的强欲」
它能把持主的任何痛楚伤害转化为流体然后回馈
对 我一直承受着诸多的攻击啊
你不也攻击过我么
批评啊
作品世界的设定太单薄
存在矛盾
内容有问题
这人的做法是错的
随便你怎么评价我的书
批评只是理论上的感想文而已
但是那却给予我力量
有件事忘记问了
什么
过去在三征西班牙
有一所培育小等部前儿童的秘密教会设施
和henares的特待部有关联精英育成所
三征西班牙学院 Alcala·de·Henares的缩写
它在十三年前因为一部分孩子的叛乱而毁灭了
还记得么
第十三无津乞令教导院
终于见面了 十三号
不 用极东字来表达的话
图森特·涅申原
那时候 你也伤害了我
可恶 给我放手
这样的话就要被麦克白同化了
上啊
只有现在了
他给予自身冲击
品川 动手吧
Jud.
怎么了
居然进入的周回轨道了
可恶 没时间了么
Mates 撤退了
伤者大人 我们去那边吧
飞过来的话很危险啊
弥尔顿 听到了么
武藏之外的什么东西
这声音…
对舰用的低速弹
能匿踪的敌舰已经到这里了么
确认有不明敌舰发射的炮击
英国第二阶层确认流体反应
判断是本土防卫用术式剑「王赐剑二型」
以上
全员 采取应对冲击的姿势
I play telius
葵在哪
这样下去就要撞上其他舰了
没想到在下会是第一发现者
二代 我作为副会长拜托你
切断牵引带吧
那个笨蛋的话之后再说明吧
Jud 正纯 在下站在你一边
公堂上一定会用对你有利的证词的
不管了 快点吧
Jud.
消灭证据
连结吧 蜻蜓切
武藏大人
战斗的负责人在哪
小西啊
这次的贸易我有话要说
武藏大人 全裸从 从天上...
oh 小西君 这会在干什么呢
他就是最高负责人
请您自便
以上
二代
赶不上了 那么就改变船的轨道
那是…
想要给这船打击而改变轨道么
您没事吧
刀伤…
你都做了些什么
那边还有…
请您看仔细点
我这边没事
在下这也一样
得救了么
真是太好了是也
那 那个
那个 其实
等等
这是…
刚才的攻击是…
托利大人
由于英国方面没有下达着陆许可
本舰将于此待机
现在我们与运输舰之间的通信
被英国方面屏蔽了
以上
那啥 我要怎么才能和赫莱森团圆呢
请您等待英国方面的通知
以上
什么
赫莱森！
抓到了
他们还真有活力呢
很好很好
到底要在这里到多久呢
也不知葵那家伙 有没有在进行着陆的交涉啊
本·约翰逊
书记  英国女王盾符“9”
沃尔特·雷利
战争辅佐官  英国女王盾符“1”
F·沃尔辛厄姆
风纪委员  英国女王盾符“2”
尼古拉斯·培根
国务部部长  英国女王盾符“8”
查尔斯·霍华德
船舶部部长 会计  英国女王盾符“7”
克里斯托弗·哈顿
大法官  英国女王盾符“3”
格蕾斯·奥玛利
英国女王盾符“4”
约翰·霍金斯
英国女王盾符“5-2”
弗朗西斯·德雷克
圣谱显装使用者  英国女王盾符“5-1”
英国
Oxford教导院
同  女王的居室
那 那么
现在开始进行Oxford教导院
临时学生会以及总长联合会议
首先是关于在英国非法滞留的极东人们的处置
诸位 难道不觉得手牌应当合理利用吗
在即将到来的无敌舰队海战中作为鬼牌利用
三征西班牙
Alcala·de·Henares
谢谢你  姐姐
好像很好吃
不用急也没关系的哦  还有很多呢
胡安娜大人
这些点心不分给半寿族的孩子们么
半寿族：长寿族与人类混血的人种
在信奉纯洁主义三征西班牙中备受歧视
不是的 当我这么提案的时候
那个人对我说
条件是无论对方是长寿族 半寿族或者人类
都要做到平等
Tes.
胡安娜大人为什么会这么信任总长大人呢
誾又为什么能够信任立花·宗茂呢
那是因为
他教会了我活着的意义
那么你就没有必要听我的回答了呢
而且 那个人现在已经
失去了生存的意义
啊 找到了
大姐头
英国终于得出 处置武藏的结论了
虽然坠落于英国第四阶层的运输舰上的成员
回归武藏的许可还没有下达
但是允许了对运输舰进行物资补给和在第四阶层登陆
似乎还提出想和武藏进行通商会议 这表示…
就意味着无敌舰队海战即将开始了吧
那里面如今正在构建着我们的超祝福舰队
圣·马丁：三征西班牙于英国附近袭击武藏的船舰名
英国和武藏会怎么看待「圣·马丁」呢
弥拖黛拉
换班吧
咦 正纯 不是该轮到二代吗
二代好像在赫莱森身边进行警卫呢
Jud.
赫莱森情况怎么样了
虽然不知道怎么回事
中了「嫌恶的怠惰」之后
现在一天要睡将近20小时
似乎连赫莱森自己也不知道原因
虽说是自动人偶的身体看来也很够呛呢
不过说回来 这两周来真是意外的大冒险呀
还想着无论食物或衣服都缺乏的很该怎么办呢
身边有个野外生存行家在真是得救了
哦呀 两位
说曹操曹操到
接下来让在下来负责吧
女孩子们为了明天的准备还是早点睡比较好
谢谢了 那我就恭敬不如从命
不过睡之前真想好好泡个澡呢
啊 是啊
那大概是没问题的
已经拜托四郎次郎殿下准备了
为什么明明是个这么会照顾人的男生
会没有女朋友历=人生呢
那里 在说什么啊
喂 赫莱森 听得到么
那么 今晚与武藏与英国的国…
国搅回忆？
这不愧是愚弟啊 但这是国交会议哦
真厉害啊姐姐 天才啊
但我还是比较喜欢国搅回忆这样比较工口的
国家要搅在一起了么 搅在一起哦
吵死了 你以为现在几点啊
I play telius
为什么大家都还跟平时一样呢
又来帖子了么
真是的
都这么处理了还当我是自导自演
真是随便的说法
还在想最近总看不到你
在这种地方干什么呢
成濑君么
Jud. 看来这种程度还记得住吧
同为败者 要互相发发牢骚么
牢骚啊
这个术式 不能给浅间祓除了么
这个诅咒在戏剧结束之前是不会消失的
麦克白是弑君的篡位者
就是说是我的话
在杀死葵之前是不会消失的
所以我才这样远离这葵啊
这个NETA收下了
就只有这点事么
不 我的牢骚还没发呢
网上不都战起来了么
理由你自己应该清楚的吧
「没有赢」对吧？
不管有多少损伤
赢了的话这份损伤也多少有些意义
但是 输了就毫无意义
那下次就只有赢了啊
依靠着你的指挥
啊 是啊
然后呢 成濑想发的牢骚又是什么呢
虽然我想向奈特证明就算我没有「白嬢」
就算是独自一个人也能行的  可是却...
我觉得你在战斗中已经尽力了
但是 我觉得那还是没能拭去奈特的担心
虽然不甘心
这就是说我只是个不得不离开舞台的三流演员吧
你还在舞台上
这份麦克白的诅咒该怎么办
你就好好烦恼一阵子吧
真是的 到底是来干什么的
总长
誾么 什么事
胡安娜大人正拿着寄给总长的信在等着您
冒昧的问一句
经常寄来的这信
是情妇寄来的么
不 不是啊
那信是从长寿族的孤儿那发来的
长寿族？
能救下那个孩子
是我在勒班陀海战里唯一的战果啊
睡着了
而且还用了压缩睡眠的符
信啊 信啊
要冷静 悄悄地
就是现在
抱歉 我忘了东西
没想到总长是会跪着拜托让
身为了让身为八大龙王的胡安娜大人
张开腿装睡而自己跪下男人
真是豪爽汉子
真希望宗茂大人也能会点这种招数
那么祝您愉快
啊 不能这么回去啊
掉了
咦 那孩子的信呢
一般来说神的试炼也就一次吧
为什么啊
总长
果然仔细一想
像总长这样的成熟男性是不会对
胡安娜大人这种认真教师型的女性做这种事情
那个
Tes.
就当成是这样吧
好快 这撤回的好快
这次竟然是让胡安娜大人装睡玩乳夹表演的游戏
这正是双重豪爽汉子
果然是希望宗茂大人也能会点这种招数
那么祝您愉快
所以说了不能这么回去啊
一直以来真是抱歉
「致叔叔
叔叔现在好么
我很好哦
最近天空上有朵云
叔叔你知道么
听说在那朵云里好像有很多船
教导院的大家都在说着要打仗了 要打仗了
叔叔要去打仗么
叔叔您拯救了我
我不喜欢战争
但叔叔们救下了我
如果又开始打仗了
还能来救我么
我会对那些害怕战争的人说叔叔的事
不管发生什么 只要有叔叔在就不要紧
如果战争再一次发生的话
叔叔能再一次拯救我么
希望我对他们说的话不会变成谎言就好了」
当然了 叔叔一定会去救你的哦
但现在的「大将」又会怎么样呢
包括你在内的国家 人民这些巨大的存在
我这次能够守护住么
我马上就来了哦
赫莱森~！！
『土上的下跪者』