让我手上的麦克白结束吧
不行的哦
麦克白也编进了今晚的舞台之中
让我做主角没问题么
从刚才起就在顶嘴呢
你是哪一边呢
「哪一边」是指？
十几年前
和我一起在孤儿院的她与她
哪个是你呢
你不知道吗
Jud. 当然不知道
因为
当时就只有你一个人
托马斯·14·莎士比亚
咱
是一个人
没错
但是我现在要完成对你们俩的约定
我还会写作的
我会
写下这世界的境界线…
那是没意义的吧
我高兴就行了
被喜欢看书的读者觉得有趣就更加好了
然后我会走到你身边
去往你那备受批评
被各种话语所数落的地方
那么
如果咱赢了
那就来确认下留在英国的咱是哪边的吧
〈去吧 勃南的军队〉
点藏！
塞
塞西尔
压碎他
神明的加护
@塞西尔的负重术式是从上向下施力的 成濑用翅膀挡住了点藏替他分担了负重
点藏
这是你欠我的
太硬来了
我知道
在下小等部的时候被成濑阁下
说了「感觉有一股狗的味道」时
还曾想着这女人是这辈子的敌人是也
不记得了哦
太差劲了啊
但是
点藏啊
我也有记得哦
你一直警戒着我吧
但是大家在一起的时候
你没有把我排除在外
@点藏被托利使唤3分钟买来饮料时从没忘记成濑的份
我可不会忘记哦
所以我作为负重的成人来帮你这负重处男跑腿了哦
@指的是成濑之前曾受过这负重 比较有经验
点藏
女友
三分钟哦
Jud.
射他
是我们的胜利呢
因为那个笨蛋是忍者啊
塞
塞西尔
这
这里
先把该解决的人解决掉
Tes.
压碎你
喜美
为什么
出·来·夜·游
铁球女和气球女
一脸不明真相啊
告诉你也行哦
一秒钟之内哦
一
好了时间到
我不说了
再
再等一下啊
太阳都下山了
虽然是晚上了
为什么能无视塞西尔的负重
你傻啊
这怎么能告诉敌人
为什么？
你也不知道么
嗯
好吧
那就告诉你
我的神也认同化妆和赶时髦作为代演哦
所以说呢
我啊只要在这里就不受你们术式的影响哦
商业机密哦
你都说出来了…
好了
去迅速解决那边吧
你
你居然说这种话
不要误会哦
别看我这个样子现在心情可是很好的哦
毕竟
愚弟和我未来的弟妹
虽然很笨拙但是在这里确立了自己的梦想
是个好地方呢
伦敦
所以这点程度就饶了你
前进吧
玛伽·成濑
诶？
也是为了缓解你的压力哦
嗯
在此宣布
无敌舰队海战的第二战的结束
补给时间结束后
开始加莱洋面的第三战
第
第三战？
补给
时间？
波特兰洋面在刚才炮击之后就可以判断为完成了
接下来是三征西班牙方的补给
完毕
接下来加莱洋面的海战
英国的八艘火船会冲向三征西班牙来引起混乱
这实质上是决定无敌舰队海战胜负的战斗
本来的话啊
德雷克君
这应该是你该做的行动啊
敌方舰队
开始向加莱洋面前进了
完毕
让火船到达加莱洋面之后
立刻撞向敌方大舰群
啊
不对
别追啊
笨蛋！
我就觉得奇怪啊
船员都会爱惜自己的船的吧
为什么会靠过来
难道是
全员艦内回避
那些船里填满了爆碎的术式和它的触媒呢
这样一来
三征西班牙就确实由于火船而遭受损失了
历史再现反而被对方利用了
损伤如何
诶？
这是
这里也是
利用大量的术式符作为干扰片
使自动人形的知觉系统瘫痪
有些卑鄙吧
不过还没完呢
新大陆派遣团的机凰！？
@机凰是新大陆特有的机兽
腓力·二世勒班陀海战时的老战友拉斯·卡萨斯送来
想要趁着混乱进行乱战么
〈勃南的军队
不断地从树木之间
遮天的叶片之下涌出〉
〈那是本队坐镇后方
左右两侧攻城的阵型〉
〈那是为了使城中的麦克白误认为大军攻城〉
《力量啊
不要松懈向前进》
〈勃南的军中无一怯懦者〉
《放低身体
接着跃进刺击》
〈勃南的军队啊
继续突击〉
《勿乱心湖》
《因为自己向来不够成熟》
要全力以赴了么
@莎士比亚的喜剧 悲剧 历史剧中的所有出场人物
是莎士比亚的所有演剧啊
莎士比亚的代表作
四大悲剧中
被称为最宏大剧目的
那是？
就是李尔王
伦敦
英国不论何地都能鉴赏到的共同演剧
敬请欣赏
〈站起来
不列颠之王啊〉
〈失去爱女寇蒂利亚
绝望怒吼而死的王
李尔啊〉
〈在此消除汝的无力感
于胜利的怒吼中死去吧〉
是代演么
与莎士比亚的演剧对抗的作家
将自己写的作品奉献向文艺之神
以此为代价获得力量
被文学的祭典所呼唤
为了陶醉于与文字的同化
而在不成熟的作者笔下被显现出来了吗
天神·道真
@因含冤而死而落雷作祟
后被尊为文章之神的菅原道真
让我们来互相斧正吧
Tes.
别死了啊
就算死也要修改好才是专业作家
『正纯』
『正纯
不是』
绷带
味道』
『正纯
不妙』
*推荐您进行地脉间移动
*只要符合条件
*推荐！！
『正纯
不知道？』
那是
正纯的走狗
自己察觉了主人的危机
而要进行地脉间移动？
但移动应该需要对方的情报
@走狗将自身化为流体
从通神带回到主人身边
但需要对主人有一定认知
『知道
告诉你』
『救救』
『救救
正纯』
『正纯
政治家』
『税金
超喜欢』
『宝塚』
『很平』
『贫穷』
『横死路边』
『宝塚』
加油呀
『忘记说了』
『冷场高手』
好极了
收集到最新情报了
Fall in 地狱吧！
Fall in 六道吧！
你们真是英国协的吗！？
Yes
那么
扑杀你
DEATH!
谁会接受这种败北啊！
正纯
你的走狗传送过去了
请接收
诶
没来呀
The·END
DEATH！
等
等等
不要啊
你来了…
作为庆祝走狗主从关系成立的贺礼
我已经尽可能地把一切攻击术式塞进去了
就是所谓的Happy DEATH对吧
这是巫女该说的话吗!?
姃纯女士咱们冷静一下吧
@此处哈顿念错了正纯的名字
因此以错别字体现
动手吧！
Oh
NOOOO~
既然你是风纪委员的话应该很清楚吧
『scaffold』（@磔柱）
Jud. 过去曾有个异族少女被英国处刑了
在百年战争中拯救了六护式法兰西的奥尔良女孩
@圣女贞德
她似乎是自愿接受死亡的
而与她共同行动的异族们
从处刑场夺取了她的遗物
其中一件就是锁
拥有连天使也能束缚的能力
并且被赋予了不死系异族的特性改造而成的
英国制造的自律型道具
@intelligence
item
在这能够最大限度让异族发挥能力的满月之夜
总算回到这个出生之地了呢
银锁
自愿受刑的人啊
武藏的骑士会拯救你的！
状态绝佳！
『Bite』
走狗…？
你就是那个自动人形的OS吗？
得向我王报告一下呢
告诉他「多亏了你我才能获胜呢」
完儿蛋啦！
呃啊
总长这货竟然跑来落井下石了！
快看清现实啊
已经没戏了呀
阿黛尔
武藏完蛋啦
啊
总长
副王在你身后呢
那
那个…总长？
笨蛋情绪高涨起来了呐
你也是那种笨蛋的同伴吧
我虽然做不到
但你们是可以办到的
所以再稍微摆弄一下历史吧
这种时候该怎么办
你很清楚的吧
Jud.！
有谁！
能救救在下啊！
那是什么
运输舰竟然当成护盾…！
救救…
放心吧
我们会用金钱的力量来保护你们的
老夫的运输舰啊！逃税赚的钱全在里边呢
为什么连我的船舰都…！
你这家伙到底想做什么
那么来做生意吧
首先从防御术式的权限交易开始吧
Herrlich！
替他们报仇！
攻城锥射来了！
全体自动人形
请在自我闭锁模式下进行重启
全员请只依靠自身的固有感觉素子
信息交流请利用通神或口头传达
而不肖"武藏"将重启重力障壁
——完毕
侍女式receive
没事吧
嗯
阿黛尔！
我有个提议
提议？
是什么呢
看来有在好好努力呐
于是
觉得如何啊
只能这样干了吧
本该不能动的船舰居然在爬升？
借由个别操舰
把武藏八舰分解了吗
在没有自动人形的连动下是怎么做到的？
@在没有共同思维的情况下武藏八舰间的间距很难控制
稍有不慎就有相撞之虞
这边这边
应该行得通的
航向不要太单一固定
之后就炮击吧
开始炮击
完毕
被拖进消耗战了啊
大将
还远远没有结束才对吧
嗯
从现在开始才是真正的撤退战
但是
大家
我们的结果绝对是我们的东西
〈攻击挥舞剑戈
挥洒力量之人吧
王〉
《承受这一击吧
力量啊》
《这就是最后的敌人了》
呐
用「击败这个敌人就结束了」这种说法比较好哦
是这样的吗？
嗯
我想那里还是用倒装法的话会比较有用
比起那个
不来讨论一下前段日子上演的戏剧吗？
还是说前段日子读的书的事比较好
两边都说来我听听啦
我记得好像是从与贝尔吉流斯汇合之后开始的
什么时候读过的书来着？
忘记了吗
一周前我读过的呢
那天从早上开始就待在图书馆了呢
你和我都是呢
我想起了一件事
什么事
以前你和我在一起的时候
会用「我」来作自称吧
从什么时候开始变成了「咱」的呢？
那是…
从你不在了以后开始的
〈王啊高声嚎叫吧〉
〈为了自己的误解而嚎叫吧〉
《力量啊》
《传达到王的正当性去吧》
〈就算那正当性会唤来悲剧吗〉
《所以又如何》
〈有没有继续身负这正当性的价值〉
〈王啊
考验一下吧〉
《我一定会去那里》
《一定会到达过去跟你一起见到的》
《那正确的所在之处》
那么我
我到底去哪儿了呢！？
〈王在哭泣〉
〈王抱着所爱之人的亡骸〉
〈因自己的正当性而绝叫〉
《力量阻止了那正当性》
《上吧
王位的篡夺者》
《拯救王吧》
这是不可能的啊
不是没可能的
这是斧正
正因为在你的舞台中才能做到
将你所写的麦克白以术式等级分解
然后再把内容置换
怎么会有完成篡位的麦克白呢
故事本身是充满弹性的
在那个题材下也可以创作出很多其他的故事
《上吧
麦克白》
《用一己之胜利去终结这悲剧吧》
〈王啊
笑吧〉
《篡位者将与王同在》
我啊
到底是哪一边呢
是喜欢我的那一边不就好了嘛
诶
等等
什么
什么啊
这么突然
因为我现在就在这儿啊
那你又在哪呢？
这里
对我来说已经不需要了
大部份的批判都全看过了
@涅申原的处女作是莎士比亚从热那亚的拍卖会上淘来的
今后对你来说将会是有必要吧
这样好吗
袭名解除之类的
因为史实中的李尔王
也被小女儿寇蒂莉亚所救
和平地复位了
在这个史实上
莎士比亚把它改编成悲剧而已
所以能够袭名莎士比亚之名的
除了刚才经历过那些的我以外没有人能做到
吶
可以看一下那边吗
咦
什么
为什么突然
是我把大罪武装抢走了
因为我就是麦克白啊
拜托啦
街上的各位
你听
观众们的掌声
那样的话
想跟麦克白在一起的王
也是不错的吧
街上好像变得很热闹啊
妖精女王…
来玩游戏吧
玛丽
以前跟父亲经常一起玩的那个来打一个赌吧
在这之后还不知会不会来的的愚者
在那里是也！
到底能不能赢得时间的赌
下一话 花海的合格者