奥多摩·悔恨之路前方』
托利君…
我王…
『入学推荐书
阿利亚达斯特殿下
兹认可您具备本教导院入学资格
在此予以推荐
武藏阿利亚达斯特教导院
院长 酒井·忠次』
『认可』
『恭喜您入学』
三河君主赫莱森·阿利亚达斯特现在
已经接受了阿利亚达斯特教导院的推荐入学
现在她将由武藏阿利亚达斯特教导院学生会
和总长联合确保
还有我方将以后所有的抗争和和解
保留到威斯特法伦会议上
抓紧时间
撤退
全员撤退
给我等等  大叔
『境界线上的整队者们』
在做什么啊  葵
托利先生
考虑到现时状况
赫莱森认为要取得另外一件大罪武装是不可行的
抱歉啊  不能让你变得淫乱
不是那样的吧
不管怎么样  时间到了
给我上来
休想逃走  葵
说什么公主的推荐入学
别说你忘了直到回家为止都还算是远足
直到回到武藏为止受理都是无效的
你们这些蠢货
这有些糟糕啊
再来一次
One chance  one chance
到了吾辈出场的时候了
减少水分  提高硬度  my lord
上咯
稔侍
go~
荣光丸  你们在干什么
舰长和前辈们说他们自己去追
你说只把年轻人赶下船了
圣下  船我们借走了
怎么回事
只要圣下健在
就不能算是K.P.A.Italia以及旧派的败北
教皇之威岂可零落尘世
这是通过其熠熠光辉
旧派才保持着其不间断的历史
因此借船一用
只要有荣光丸和己身
就可以阻止住武藏
还打算还回来么
Tes.
只要在下之身之魂仍是献于旧派之物的话
那就去吧
汝等将铭刻于时代
吾则负责历史不断
此皆乃遵从圣谱之指引
愿承吉言
超过那载重的运输舰
到公主从运输舰下来为止一直接近武藏
拿流体炮狠狠地…
连结吧  蜻蜓切
混蛋
就这样冲过去
偏转航向  我再来一发
队长  不能再来了
请稍等  阿利亚达斯特君在么
在这里  请问有何事
请接收大罪武装
炮击的同时进行突击
与旧派K.P.A.Italia和教皇总长——
永恒的光辉同在——！
『持有人  赫莱森·阿利亚达斯特』
『认可』
『通常驱动』
大罪武装『悲叹的怠惰』
托利君  『悲叹的怠惰』被压制了
那就压回去
有个疑问
为何开始揉搓赫莱森的屁股
你这个家伙呀！
『个体情感表现
出力：60』
超过驱动
『赫莱森殿下
第三层保护 解除
魂之启动
拜托了』
灵魂？
从未听说过身为自动人形的赫莱森的魂启方式
那样的话我们就输定了  赫莱森
输  失败  消失
消失…
赫莱森  放心吧
我葵·托利在此啊
唱吧  赫莱森
唱起通达之歌吧
『通过吧 通过吧
前进 何处成为小道的话
至往天神的 小道
无需见解 即便不能通过
也要为这孩子 十岁的祭礼
奉纳双符咒的拜祭
去时欢愉 返时惴惴
我心惴惴 可否通达——』
怎么会这样
感情是这么的…这么地让人心痛
放声哭吧  赫莱森
有我陪着呢
尽情释放你的感情吧
为什么
原因很简单
因为当取回一切时就只会剩下愉快的感情了
那样的话  在尚未取回全部前尽情地品尝痛苦吧
跟我一起
我已经不能哭了
所以你就代替我哭吧  呼喊吧
然后…
有悲伤的味道  赫莱森
那么  你能让现在的我知晓到其他的味道么
会让你知晓的
我们一起去取回来吧  把你的感情
然后  将联系着你所有一切的大罪武装
集齐于你我的境界线之上
这么一来  总有一天
总有一天你要顺从于你所有的感情与我一同欢笑
赫莱森
结束了…么
还未  现在才开始
『晚上10时30分
我家在这边  我先走了
祝两位晚安
晚安
武藏野正在进行狂欢呢
今晚的话热闹下也无妨啊
话说大叔我  对真喜子有着什么样的经历
稍微有些好奇呢
我可不是会做出格的事的人哦
倒是我班上的孩子们竟是些大有来头的人呢
比如说托利家吧
葵家原本身兼阿利亚达斯特家的警备一职
为什么你会知道这些
这个嘛  就当是经历中不明的那部分吧
一切都是谜呢
院长
这个是『二境纹』吧
你知道这个么
『武藏通知全舰  一艘航空战舰正从右舷上空穿过』
P.A.ODA的纹章  织田的铁甲舰
是P.A.ODA的五大顶之首柴田•胜家的船
看来不是航线重叠的失误呢
恐怕是来打招呼的吧
P.A.ODA的五大顶
别名六天魔军
就算我方使用隐形航行
P.A.ODA也能够解析出来
此行就是为了宣示此点的示威行动
『Please…please kill me all』
『晚上10时40分
多摩·居民区』
女性的服装总觉得穿起来好不踏实啊
接下来你打算如何呢
东方航路的话不管到哪儿都是敌人呢
既然隐身航行也有可能被发现就不能去江户
穿过正与圣联对峙的P.A.ODA去往北方也非良策
剩下的就是西方了
那个  我问的是你个人将来的打算如何
那么  说说我们以后会怎样吧
然后呢  接下来要去的地方是
嗯 是英国
英国么
为了以后打算  一边跟英国建立联系
一边从IZUMO获取武藏的补给
发生什么事了
以后的工口游戏  果然在下还是负责攻略金发巨乳型
那么拙僧以后就负责姐系的了
御广敷就负责萝莉系好了
才不是  小生绝非萝莉控
小生是尊重年轻的生命  此乃生命礼赞
哎呀哎呀  稔侍君  脸好红呢
喝不得赏月酒实乃憾事
今晚是红酒咖喱NE—
小铃  要我帮你夹东西么
肚子已经很饱了
小伽…
玛戈特…
我说本田君啊  你的转学申请上错字漏字达六处之多啊
果然交易成本提高了啊
这部分的话上次交易还有盈余
你们是怎么回事  在这种地方
还准备这么多瓶酒
是庆典啦  庆典
哎呀  可爱的画布
下次帮你化妆哟
觉悟吧
会发胖的  不要老是吃这类东西
今晚是庆祝  再加上今天运动量又很大  不要紧的
妈妈
母女
正纯  一直过誉我家孩子真是多谢了
你还不够成熟呢
再次被提醒这点还真是令人沮丧
对了  葵和赫莱森在哪儿
『正纯  保持安静
两人都在睡觉呢
看上去在抚摸赫莱森大腿似的
『通过吧 通过吧』
前进 何处成为小道的话
至往天神的 小道
无需见解 即便不能通过
也要为这孩子 十岁的祭礼
奉纳双符咒的拜祭
去时欢愉 返时惴惴
我心惴惴 可否通达——』
赫莱森的灵魂所记住的旋律么
一切从明天开始么
恩  先是从明早开始呢
赫莱森说是要为愚弟做早餐呢
这次是两人一起吃么
两人都觉得难吃时不知道会是什么样的表情呢
明天要小心不要迟到呢
『圣谱历1648年 5月14日』
我等三征西班牙总长联合及学生会
决定解除第一特务所同时袭名的加西亚•德•塞瓦留斯
和立花•宗茂中的后者袭名
宗茂大人将变得不再是宗茂大人
副会长
我请求您准许我前往前线
你比你的夫君立花·宗茂要弱是吧
Tes.
如果这样的我
能够成为战胜武藏Ariadust教导院的力量的话
就能证明比我更胜一筹的第一特务的败北
是哪里搞错了吧
哟嗬~
到了~
所为何事
西方上空感知到武藏的动向
『同日 上午9时45分
下关北海岸·海上』
怎么了
奇怪的声音  这个是三征西班牙的…
警戒
三征西班牙的攻击舰队
海怪级二艘  双足飞龙级六艘
位置  正上方约五百米
『确认三征西班牙海怪级落点有三处
下降完成预计时间为三分十二秒  完毕』
那边对此次袭击有着大义名分
必须在三征西班牙的领空
掩护向英国输送补给物资的船舶
敌方来犯人数预计200人
这不是航行而是袭击
我方只要防御过他们的袭击就大功告成了
就算你说『给我战胜他们』也没关系哦
赢了就好了
来了  敌人的阵型是三征西班牙田径部
各就各位
预备
起跑吧  鸣枪！
全员  投球
那个是  三征西班牙的“四死球”
佩德罗·瓦尔德斯和弗洛伦斯·瓦尔德斯兄妹
燃烧吧  火焰
冲吧  魔球
好球
海蒂  告诉我双足飞龙级战舰的位置
请稍等
我们上吧  白嬢
你们到村山去
是
我们上  地摺朱雀
爸爸  妈妈
不要紧吧
振作点  东
抱歉
在下参上是也
好了  我们也去吧
让你们见识一下  人生正如狩猎场
各舰  从备用流体燃料储蓄池中解放12%的燃料
开始转入重力航行
本舰开始改变形态
三分后进入流航行全力脱离本空域
这之前为了能够防御过这段时间
在武藏各处战斗的人们就拜托你们了
完毕