小町
什么事
喝咖啡吗
嗯
好
给
我说啊  小町
有点事想和你商量
你说吧
但在那之前你应该有话要对我说的吧
上次那事怎么说呢
是我说的太过分了
不止是这样吧
态度都很差  性格也是
还有眼神也是
是啊
反正肯定又是哥哥的错
所言极是
再说你还没道歉
的确…
但是毕竟是哥哥  这样就好了
因为我是妹妹
所以原谅你
还有
我也要说声对不起
那点小事就不要在意  原谅你了
毕竟是当哥哥的
这人怎么一副了不起的样子
然后呢  发生什么了
说来话长了
没事
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
片源: 10th Mystery 翻译: 蜗牛 渴死摸 petyoo
校对: 小基友 时轴: C.A 后期: 车胎
这样啊  还真是有哥哥的风格
但因为是我才能理解你
只有一起生活了这么久的我才明白的
能笑着说出「这人真傻啊」不去深究
能想着「真是拿你没办法啊」
然后有些伤感
但是其他人就不一样了
应该会不知所云 十分痛苦吧
虽然哥哥对小町很体贴
那是因为小町是妹妹才会这样的吧
如果我不是妹妹的话
我想哥哥根本就不会接近我吧
先把你的假设放在一边
我的妹妹是你真是太好了
刚才的就八幡来说得分很高哦
哥哥…
从我的角度来说  如果不是哥哥的话绝对不会接近你的
或者说根本不会把你放在眼里吧
话是这么说  不过我其实优点也不少吧
没有啦  讨厌啦那么麻烦
可是怎么说也在一起15年了
想着「就这样了啦」也渐渐有些难舍难分
刚才的就小町来说得分很高哦
15年都在一起的话也难免啦
从现在开始15年
不  也会度过更长的时间哦
满嘴歪理
你以为我听了多少年的歪理啊
无论是现在或是以后
明白了吗
明白了
不只是哥哥
我今后也长着呢
我很喜欢雪乃姐和结衣姐
所以说如果那个社团没有了我会很困扰的
所以说呢  为了小町我
为了我的朋友
不能想想办法吗
为了妹妹的话那就没办法了
毕竟是为了妹妹嘛
谁让小町是个任性的妹妹呢
真没办法
真是的
谢谢了
不用谢
这是小町给我的一个答案
一直不自觉在寻找的
我想守护那个地方和那份时间的理由
为了不让雪之下雪乃和由比浜结衣当选为学生会长
比企谷八幡有什么能做的呢
…就是这个完全找不到  太糟糕了
允许便服上学 怎么样？
就是它了
还有就是能取消私人物品的检查就好了
那个太让人伤脑筋了
从朋友那里借来的同人志还在包里躺着
只有海老名你才会这样吧
姑且先写上
不用写也可以的啦
比起这个  我想在房顶吃饭
这建议我收下了
好痛…
真是凄惨啊  比企谷八幡
别说傻话了
这份凄惨才是我的常态
你有什么事吗
愚蠢的提问
我午休时间一直在这里的
突然看到了你就想着过来搭话了
怎么了 八幡
没什么  琐事而已
和我说说吧
免了
不是什么能随便和人说的话题
说什么蠢话
至今为止我找你聊过多少次闲话
你的小小烦恼而已就让我听听吧
向弱者伸出援助之手的我简直帅炸
只听前面的台词的话确实挺帅的
于是你山寨谁的
不  就是我说的
别真说一些很帅气的话啊 你这呆子
材木座  我有事拜托你
于是  具体怎么行动…
在了在了
怎么了
哥哥为了我努力的话
我也必须要努力才行了
瞧  我找来了可以帮忙的人
为什么连我也…
所以说呢
这是阻止雪乃姐和结衣姐离队大作战
我是觉得怎么样都好了
不过要是雪之下和由比滨不干的话
最后会长到底该由谁来当
所以说你啊
那个  为什么不能让那个两个人当选呢
就是  不如说要跟那些家伙对抗本身就是个错误
虽然话是这么说
哥哥  小町是想让雪乃姐和结衣姐继续留在奉仕部
说实话 学生会长选举什么的怎么样都好
不过这样的话一色她…
哥哥是觉得那个叫什么一色的比较重要吗
完全  根本  一点都没有
那为什么还这么烦恼
但是毕竟这也是被拜托了的事
那工作和小町谁更重要
那当然是小町更重要
我才不想工作
排除法呢
一点高兴的感觉都没有
不过也算了
那哥哥准备要怎么办
也是呢
首先最优先的是小町的愿望
就设定为把雪之下和由比滨继续留下来
在这个要选出其他候补极为困难的情况下
我手里所有的最后一张牌就是…
只有和一色去交涉了啊
对方是女生吗  能正常沟通吗
要是一色彩羽是刻意的去扮演那样的角色的话
那可以说和她交涉才是最好的办法
说到底  一色她还是想保住她现在的这个形象
所以她才会讨厌那种高风险低回报的信任投票
也就是说
最初的那一步走错了呢
川崎  举几个你觉得适合当学生会长的人的名字
再就是  你？
那个挺有趣的
不过没法凑齐三十个推荐人的
我当然知道  只是随口说说而已
哥哥  一定要好好的和雪乃姐还有结衣姐商量哦
说好了哦
嗯  不过净说些没有说服力的话也不行
还是首先从准备工作开始
哥哥你看起来挺讲道理的却在各种地方偷工减料的
我很担心啊
没事的
找到了行动理由
提出了问题 解决的手段也有了
剩下的就是行动了
对了  想在美术室备用品里加上液晶绘板
液晶绘板？
全校学生的三分之一吗
是我
人数已经够了
准备进行下一个阶段
不过这可不是什么好办法  有一定的危险性
材木座
你可千万不要想多了
我可不是在为你担心
我只是觉得要做这件事的话我也会被牵连
只是担心你会不会像蜥蜴切掉尾巴一样丢下我不管而已
这样的话  先说好我也是做好了会暴露的准备了
你还真是狡猾得彻底啊
没事的  就算想寻找真相
这个账号的人也是不存在的
谁也不会受伤
你知道吗  材木座
只要没有出现问题那就不是问题
能帮我叫下一色同学吗
是我真是对不住
学长  要抄这个真是太痛苦了
对了  前段时间一起和你一起玩的那个女生
是叶山学长的女朋友吗
谁知道呢
告诉我一下也不会少块肉
等把这个干完就告诉你
只是那种程度的话  应该也不会有什么的
还是可以接受的
我说  你喜欢叶…
你觉得叶山怎么样
这算什么  你是想攻略我吗
对不起  没戏的
我有喜欢的人了
才不是这样呢
只是单纯的问下你觉得他人怎么样
到底怎么样呢
觉得挺不错的
总之就先抢过…试着牵下手之类的吧
你这个家伙刚才差点就要说抢过来对吧
我说啊 学长
干这事真的有意义吗
也不是没意义
总感觉这话说的有些含糊
不管一色你要怎么做
还是没办法赢过雪之下和由比滨的吧
如果是那样的话就是没意义的
赢不了其实也没什么
但是  搞不好真赢了的话就可怕了呢
完全没有赢的部分吧
再说了 最初的那些推荐人也不会投一色你
那些家伙现在肯定在哈哈大笑吧
然后看着你输掉选举之后笑得更欢
面对那种事  肯定不爽吧
被搞了还是想搞回去的吧
要是能做到的话那当然最好…
能做到
你以为从刚才一直让你抄的这些是什么
是推荐人名册呢
没错  不过…
是一色彩羽的推荐人名册
那个  我已经在拉票了…
规定说的是推荐人必须要三十人以上
所以无论找多少人来都是可以的
网上应援一色的账号已经在运转了
全校学生的三分之一
有这么多支持者的话就能赢
突然就这么说也没办法的吧
还有就是就算当上了会长结果还是做不好的吧
我也没什么自信而且还有社团
确实想要两边都顾及的话负担是很重
但同时收获也很大
你觉得那会是什么
经验之类的吗
再就是内部推荐之类的
话说学长你说的跟老师一样
不对  你听好了
你会得到的是
「一年级就当上学生会长而且还要为社团努力的我」
一年级的话就算失败了也会被原谅
所以搞学生会感到疲倦的时候 也能以社团活动为借口
反过来也是一样
不过感觉负担还是很重呢
这种时候找叶山商量就行了
实在不行的话就叫他帮忙
还能附上像是社团结束以后让他送你回家之类的售后服务
难不成学长其实脑子很好吗
算是吧
被这么多人支持的话也没办法了呢
这个提案也挺有魅力的
而且我也受够了同学躲在背后笑我了
那我就听学长的了
你们的想法还是没变吗
没有
这就是最好的办法了
我也没有改主意的打算
你不用参加的吧
我要参加  而且不打算输
为什么连你也要…
因为如果小雪乃不在的话一切就都结束了
我讨厌那样
不会变成那样的
可是…
实际上并没有必要参与选举
不光是由比滨  雪之下你也是
这是什么意思
你的提案应该已经被否定了
是的  所以并不是那个提案
我不打算再那么干了
这是你做的？
是哪个志愿者做的吧
我也不知道具体是谁
是吗
好多人数呢
是的  有全校学生的1/3
这个数字是真的
不过靠一色彩羽是没法聚到那么多人支持的
就是说  这里有一个巨大的谎言
我知道啦  再见
这只是虚张声势而已
只是为了说服她们做的铺垫
所以  只要能撑过这一天就好了
之后把账号一起删除  一切就全都会消失
一色要成为会长所必须达成的条件全部完成了
所以你们没有必要再去做学生会长了
应援账号…
太好了
那就解决了吧
是吗  那么问题和我行动的理由也消失了呢
就是这样了
嗯
我还以为你是明白的…
我去跟老师报告一下
我们也…
一个人足够了
那个  真是抱歉了
为什么要道歉
你也努力了很多吧
那个公约还有演说的文章之类的
那都没关系了
你也做了很多吧
你看  头发不打理干枯成那样了
我来帮你理一下
不用啦
好啦好啦
你也很努力了呢
不…
守住了这个我所珍惜的地方
其实我明白的
我大概是赢不过小雪乃的
就算赢了她成为了学生会长
也会没法来参加社团活动
所以这全都是你功劳
不是这样的
已经够了吧
你很努力了
怎么了  冷不丁的
别说了  我没做什么
是呢  表面上是什么都没做呢
但如果看到的话  我猜也是做了不少不好的事
大概你的做法不是想改就能改的
罪恶感是不会消失的
虽然我什么都做不到
但还是会觉得这样就好
所以你也是…
这样就能回到原来那样吧
我不知道
我还以为你是明白的…
这个社团的活动也不怎么辛苦
关于学生会活动…
有的人  没有被给予问题 或没有借口就无法做出行动
我是不是做错了什么
留下的只有这个疑问
今天就要开始工作了吗
是啊
不过我想一开始也没什么办法
明年我妹妹会进这所学校
所以可要好好搞成一个好学校啊
这算什么  在攻略我吗
对不起  目标太明确了
太恶心了  不行
被甩的理由和上次都不一样啊
总之好好加油吧
啊  比企谷同学
我来拿吧
麻烦你咯  私人物品比我想像中的要多
感觉成了另一个房间呢
说实话  我其实挺期待的
什么
雪之下同学成为会长了
然后由比滨来做副会长
比企谷你当杂务
就我一个没有职位么
然后呢  已经毕业的我再时不时的跑来学生会玩
聊聊以前文化祭 运动会那时好开心之类的话题
我还有些憧憬这样的呢
比如说  只是打比方而已
比如说如果能像游戏那样回到上一个存档那里
重新选择其他选项的话
人生会不会改变呢
在那房间里、
红茶的香气已经不再。
答案是「否」的
制服も教科書もそう
勝手に変えられるわけじゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　悍き続ける
平静さを装うためだけ
振る舞い方の計算式解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうね
壊れやすいのeveryday world
はみ出す気持ち　臆病なまま
誰にみな傷ついてく
#06  顺利地，会议进行着，却毫无进展。
我说啊  小彩羽
没什么其他东西要搬了吧  小彩羽
啊  户部学长
冰箱不是放那的  再放里面点
还有  取暖器放在桌子旁边
哦  这个我希望你能一开始就说
对了彩羽  我接下来有圣诞节的短期打工
但我不是有空吗
想要快点弄好学生会室的布局
嗯  但是打工…
说真的 叶山你快点来啊
什么  叶山学长要来？
户部学长  已经没什么事了
你回去吧