本字幕由轻之国度字幕组制作
高桥铁男想要守护
是她啊
她是不是有点嚣张了
确实她是有点可爱
一起出去玩玩有什么关系
她以外自己是偶像么
日下部？
高桥老师
怎么了
其实…我…
听到了同学说我坏话
是嘛 在这说话也有点别扭
进去说吧
果然是因为我是亚人的原因吧
如果我不是亚人的话 也不会变成这样…
没事的 不是这样的
不是这样的哦 日下部
高桥老师
必须守护
一定要守护亚人
一般来说 暗中诽谤是女生间随处可见的小烦恼
但正因为她是亚人
事情会变得无法简单收场
绯雁 町她们都是过着被周围人接受的生活啊
佐藤老师
紫阳花吗
庭院里难得开了很多就…
高桥老师在工作吗
这样的天气一直呆在阴暗的生物准备室的话
心情也会变得低落的
那个 我之前误会高桥老师了
町的双肩包上放学的事
在你拜托校长时我偶然听到了
那个是…
高桥老师你明明是如此关心着亚人
而我却在准备开学典礼的时候用那样的态度对你
万分抱歉！
不不 那时候是我要说抱歉
完全没考虑老师你的情况 做了很粗心的举动
而且 双肩包的事是绯雁…
小鸟游拜托我的
小鸟游同学 是姐姐那位么
和那些孩子们频繁接触着
但实际上什么也没注意到…
虽然打算深入了解她们
老师
什么
能我也帮忙吗
因为我也是亚人
那当然 我已经切身体会过…啊不
而且同为教师
遇到亚人学生的烦恼
我也有帮忙的义务
也包含这样的考虑来帮忙
糟了
那可是求之不得啊
请务必来帮忙
太好了
那些说日下部坏话的学生
好像是那种经常说别人坏话的人
这么说并不是特别在针对日上部同学
应该是
但是她因为自己是亚人而钻牛角尖了
佐藤老师你怎么看
被背地中伤之前
日下部同学她
看起来总是在极力避免与他人接触
但和我的理由不同
确实是有这种感觉呢
她可能是有什么隐情
隐情…家里的事之类的么
比起那个感觉是亚人的性质造成
性质…么
我之前会误解高桥老师也是
因为梦魔的性质而变得神经质了
原来如此 还能从这角度看
而且恐怕她也没有可以商量的对象
就更加不知道作为亚人该如何建立与他人的关系了
果然应该尽早去搭话的
那个 不如由我来问吧
同为亚人也比较好搭话
那个真是帮大忙了
有佐藤老师帮我真的太好了
哪里哪里
作为教师这些是应该做的
日下部这边是这样
说坏话的学生那边 也…
是啊 如果只是让她们别再说…
想要逃避自卑感
但又怕招来麻烦
坏话就是因为这样的心灵软弱造成的
可能的话
我希望她们能拥有坚强的内心 不需要用说坏话来逃避
是的
对高中生追求那个太严苛了吗
该怎么办呢
小鸟游同学
等一下
这是要去哪
喂 小鸟游同学
小鸟游同学
绯雁
小雪 我现在要去找她们抱怨
小雪你就等在这里听着
之后要怎么办就看小雪你自己了
根本不可能那样吧 就是个软蛋
太逊了
你确实是B班的
啊 那个吸血鬼
小鸟游…
你们两个一直都在背地里说人坏话吧
不要再这样了
怎么 是日下部的事吗
一样都是亚人来给他报仇吗
很酷嘛
不是
确实小雪是亚人 不过这没关系
我会来找你们是因为我自己想来找你们
别挑逗对方来转移话题
你们还想背地里说话也没关系
不过只要我看到听到你们在说
我都会来说你们的
想要悠闲的说人坏话
就不要再我听的到的范围里说
老师
不止是我们会说的吧
为什么只对我们这么说
不止是你们
只要听到有人说 不管是谁我都会这么说
为什么你要那么激动啊
在背后说人这种事谁都会有吧
我讨厌「大家都在做」这种道理
大家都在互相伤害所以我也能去伤害别人种话
你说出来不觉得羞耻吗
被人在背后说坏话没人会觉得高兴吧
那怎么 你不会在背后说别人吗
不会说的
有什么想说的我全部都会当面说的
说不出口我就不会说
你觉得你这样别人就不会在背后说你吗
当然不可能
因为我离开之后你们就会说我吧
对不起
那个 刚才的说法不太好
就算不背后说人的人也会被人背后说的
倒不如更容易被说吧
但我已经决定了
虽然这只是我的自我满足吧
我不会去做被别人说了会觉得亏心的事
你
哭…
抱歉 我想说的都说完了 我走了
虽然你说的我没法接受
不过我还是觉得你很厉害
但为什么你会做到这种程度
因为约好了
和妹妹做好约定了
和妹妹？
小鸟游绯…
日下部
对不起
其实我一直对自己亚人的体质抱有疑问
所以都避开和人接触
如果这让你们感到不快的话
那个
对不起
为什么你要道歉啊
我们才是
对不起
雨停了
喂
肚子饿了没
我请你吃点什么吧
疼疼疼
头发盘起来的地方好疼的
抱歉抱歉
要摸就摸后面
我回来了
你回来啦
好啦好啦
这是怎么啦 突然的
学校里发生了什么事吗
没事
亚人酱
有话要说
Demi
前几天有个学生有事找我商量
关于这件事我有一点想法
所以才请大家来的
佐藤老师也是
商量？
我没有过诶
也不是我
你们这就说穿了么
对不起
这不是没办法的嘛
本来就是三选一
总之 亚人总是容易产生各种烦恼这点我明白了
我希望你们能够更加积极互相商量
在这所学校里只有你们三个亚人学生
希望你们能够珍惜这份联系
对朋友难以启齿的事可以找我和佐藤老师
特别是佐藤老师和大家一样是亚人还是女性
没有比她更可靠的人了
我也想要当找人商量那一边…
请不要客气尽管找我商量
我想说的就这些了
那么大家都已经实际聚在一起聊过了
希望大家能认识到这是十分重要的
那么现在有什么事想要说的吗
确实一下子想不到吧
那么今天就到此为…
有
我还没被老师抱过
抱？
什么事
所以什么
我也可以吗
嗯
谢谢
不用客气
太好了呢 小町
高桥老师
顺便我也…
这实在有些…
也是啊
怎么样 日下部也顺势来一下
顺势？
日下部
不会要勉强让你说出自己的烦恼
刚才我也说过了
你会在这个周围有其他亚人的环境里
一定也是某种缘分
所以虽然我不知道该怎么说好
一定会变好的 一定会变得有趣
所以放心吧
好的
老师 老师
也抱下这孩子吧
这个孩子… 这是町吧
顺势 顺势
真是的
可以吗 町
是
那今天就到此为止了
高桥老师 刚才的是？
到底发生了什么
老师等等
我们谈谈
关于刚才的反应
把亚人聚在一起商谈会？
高桥老师放学后在多媒体教室里
高桥老师吗
绯雁也说了 很开心
虽然看着有点呆
但那个老师意外的很会照顾人呢
怎么了
没什么
说实话 我现在还不信任高桥老师
因为只有身体 一不留神就抱上去了
小町应该有察觉到吧
绝对有感觉的吧 一般来讲
你好
没想到 老师可以很早回去的啊
倒是绯毬同学留到很晚呢
是的 比较喜欢图书室
说的也是 之前的小测验绯毬同学成绩好厉害哦
谢谢
一直在图书室学习吗
嗯 想放松的时候也会读点书
是吗 跟绯雁完全不一样呢
好可疑
虽然一直对姐姐很好
怎么了
没什么
姐姐会不会给您太添麻烦了
只是让她在生物准备室凉快一下而已
怎么样
但其实把姐姐当成实验样本的吧
啊 实验
忘了做明天实验课的准备了
器材够人数吗
明天再说吧
是我想多了吧
就算对亚人有兴趣的老师
也不会一天到晚思考吸血鬼的体质什么的吧
对了
关于吸血鬼的体质 有些事想问问你
真的在想啊
什么问题
绯雁不管是大蒜也能吃得津津有味
那个吸血鬼讨厌大蒜的传说
我思考了一下那是不是谣传
吸血鬼在夜里藏身于黑暗之中袭击人类
你觉得是为什么
也许是因为讨厌日光吧
只因为那样人们也不会恐惧到需要用十字架来安抚自己
文献中有记载吸血鬼五感很敏锐
我觉得理由是这样
无关昼夜的视力
能感应到人的听力
分辨得出血的味道的嗅觉
比人类更加适应黑夜
感官的敏锐性跟大蒜有什么关联吗
重点是嗅觉太敏感
鼻子太灵所以不喜欢味道重的食物
这会不会就是吸血鬼讨厌大蒜的传说的本源
这是我的推论
觉得怎么样
绯雁感官敏锐吗
我觉得您的想法没错
姐姐五感很厉害
太好了
那绯雁为什么那么爱吃大蒜
那是…
因为姐姐从不挑食
因为有点担心我还特意确认了一下
是不是她在勉强自己
然后她说
没关系 没关系
我就是这么喜欢重口味
确实不能在外头随便说呢
是的
话说到这份上 确认很多人都在说
姐姐一点都不像吸血鬼
跟一般女学生没两样
高桥老师对亚人的体质很有心得的样子
您觉得呢
您也觉得姐姐不像吸血鬼吗
您对姐姐的人性那部分
那么不感兴趣吗
说的也是呢
认真回答一下
确实她也不怎么做吸血鬼本能的行为
但因为这个说她不像吸血鬼
我觉得这是错误的
绯雁虽然有想吸血的冲动
但用血包忍耐着
而且虽然拥有吸血鬼的敏锐嗅觉
却喜欢重口味的食物
这样的人性就是她的吸血鬼的体现
也是身为人的个性
不是与生俱来的体质
就着这种体质如何去生活才是最重要的
但也不是说对亚人的性质的理解需要另眼相待
亚人独有的烦恼一定是性质为起因
对事物的看法不能片面
必须是双向的
只关注亚人的特性的话就会对个性视而不见
只关注人性的话无法察觉烦恼的起因
两方面都很重要
也就是平衡
我是这么想的
我竟然无言以对
也许老师值得信任
那个 老师
怎么了
可以的话能来趟我家吗
我之前有去过哦
虽然只是到门口而已
刚才老师的这些话
我也想让父母听一下
是吗
其实我也有事想问问你父母
老师
还有一个疑问
为了了解姐姐的什么要抱她
今天被老师拥抱了呢！
被老师推倒了呢~
吸血鬼的性质吗
还是说姐姐的人性
被拥抱了？被推了 ？
那家伙在说些什么啊
是误会 是那家伙自己…
歪理邪说亚人控教师
那个我无法反驳
姐姐 姐姐 你没事吗
为什么发这种容易误会的信息
对不起
因为绯毬回来的太晚了
如果发那种信息的话 会不会早点回来
没想到老师也在旁边
普通地说一句早点回来的话 我也会早点回来的
真的吗 最喜欢绯毬了
别扑过来啊
雪女酱有点冷
下集
亚人酱有话要说
雪女酱有点冷