本字幕由DHR卖肉小组与轻之国度共同制作
仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：一休 赛拉 suki 校正：小基友
时间轴：雷暴 后期：KoU
还有 据说榊同学是小妾的孩子
真的吗
虽然是和父亲分开来住的
但因为继承人的弟弟过世了才被叫回本家的
这种事告诉我们没问题吗
饭田同学明明最近和榊同学关系不错的
因为这样才能知道更多有趣的事啊
讨厌 真过分
榊同学？
怎么了
你的脸色不太好啊
不舒服的话我带你去保健室…
我没有安居之地
但是现在 我知道了没有它也能活下去的方法
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
我听得见 那从乐园传来的歌声
名もなき罪に　つけられた傷で
因无名之罪 所背负的伤痕
心閉ざし　無理をして笑う
紧闭心扉 强颜欢笑
幸せな日々　きみはどこかに捨てて
那幸福的日子 被你遗弃到何处了
詩人のように　孤独　愛してた
像诗人一般 钟爱着孤独
色彩(いろ)を奪われた　灰色の街
被夺去色彩的 灰色城市
僕がいるよ　解き放て翼
我还在此处 解放你那双翼
抱きしめるから　恐れないで　壊れるまで叫ぶ
我会抱紧你 无需畏惧 放声呼喊
神を殺す　言葉さえここにはあるから
能抹杀神的言语都存在于此
2人交わり　ひとつになって　裸足のまま歩く
两人相交融成一体 赤足前进
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
越过障碍在那天空的尽头 能听到那爱的歌声吧
相比发生伤害事件的那时
由美子小姐的精神状态已经安定了
我们和调查员们由于初次接触而有若干排斥反应
够了
春寺小姐
由美子必须得要尽快做好成为我们东滨电铁集团一员的准备
你们的调查员名字是…
风间雄二
社长
他仅仅只是个学生 另一方面…
让他协助改变由美子的心意 老老实实回家
我们的组织没有心理辅导和洗脑的业务
对了
叫我们的人去袭击由美子
让她尝尝恐怖的滋味
这样因为恐惧心理她就会听我的话了
怎么样
如果要按这个作战方式行动的话
我有一个提案
等等 幸
这条路被堵了的话我真的会破产的
我在这里手下留情的话
游戏的紧张感会消失的
这是为满大人着想而做的
不行
这里我这里被堵了的话游戏就完了
全部买下
小幸是抖S啊
这样满满也无路可走了
抱歉 我也先在这里结束
等等 雄二
最近大哥哥总是追着由美的屁股后面跑呢
结束结束
莳菜 今天就继续去购物了 你来帮我
哦 知道了
但是卫生纸会拿得手指痛 那个天音姐来拿哦
好吧
你最近总在我身边晃悠
想干什么
不用在意
把我的存在当做路旁的石头就好 由美由美
会让人想踢飞掉
护卫？
对 榊由美子小姐的
她作为东滨电铁集团的首领的独生女被各方盯着
这些要我一个人来保护吗
不
希望你一边保护一边被打败
画得很好啊
这种程度说不上好
你不是喜欢才画的吗
不想浪费时间才这样的
什么意思
画着画的话 就可以不用和人说话
喜欢一个人吗
只是不擅长和人相处而已
我是无聊的女人吧
先不管画的评价
从自己口中说出这样的话的女人确实感觉不到魅力
给
谢谢
终于出现了吗
滚开
抱歉 我改变心意了
走了
你很厉害啊
不问问内情吗
你希望我问我就问
你不想说的话我就不问
榊
抱歉
我不行
好可怕
你为什么这么强大
我没觉得自己强大过
你很强大
能这样一个人活下去不是吗
和我大不相同
我的父亲和母亲结婚是想要个男孩子作继承人
但出生的是我
身体柔弱的母亲
没能再生个孩子
母亲受到父亲与受到榊家援助的娘家责难
身心都病了
祖父母为了怕别人说闲话 强制她住院
母亲成了孤独一人
然后我也一样
暴露在谣言与他人好奇的眼光下
无法交到任何一个朋友
在家里也被祖父祖母当成碍眼的东西
即使如此我还是每天都去看母亲
我心想总有一天能再见到她那样的笑容
直到那一天为止…
那我明天再来
由美子
你…
你如果是个男生就好了呢
为什么不是这样呢
我也不是自己喜欢才…
讨厌 讨厌 这种事已经…
你如果是个男孩子就好了呢
都是因为这种东西的错
父亲后来跟情妇生了男孩子
母亲受到打击而自杀了
直到最后还在道歉说「我没生男孩真是抱歉」
可是那个弟弟也病死了
父亲将我带回来
二话不说想将我当成继承人培养
对那个人来说
不论是我或是母亲
其他的一切都是为了让东滨集团壮大的道具罢了
母亲自杀 弟弟病死
我暴露在众人好奇的眼光下
不管在家里或是学校
都没有能敞开心胸的对象
后来终于受不了
我用美工刀砍了嘲笑我的同学
父亲为了把我从社会上隐藏起来建造了学校
那就是美滨学园
只是从笼中鸟变成了围墙中的鸟
我的价值就只有那个家的继承人而已
那也不是我自己掌握得了的东西
我只是父母所生下的
我这个人根本毫无价值
我话太多了？
抱歉让你听这种毫无价值的人说的话
的确是很无聊的故事
我知道你独自一人的理由了
但那是跟我毫无关系的事
雨停了呢
我先走一步了
是的 那个男人反抗了
这跟之前说好的不同
立刻把那个叫风见什么的男人退学
由美子好不容易稳定下来
不能再刺激到她
怎么这样 他不是会做那种事的学生…
也难说呢
那我就让由美子去美国留学
那边就废校 赶紧开始办理手续
留学？我从没听说过这种事
也不打算去
可是你的父亲说「如果你不想去 就要把风见同学逐出校园」
我先告辞了
榊同学？
多吃一点变得圆圆胖胖的
等等 榊同学
学园长？
好痛
榊同学 请你出来告诉我们实情
榊同学
是我 我有话要跟你说
话说由美子为什么关在房里不出来
满大人 我想刚刚学园长已经说明过了
这种时候风见到哪里去了啊
他说这是跟我和无关的事 闷在房里不出来了
什么嘛 那家伙还真是无情
我们一起想办法吧 榊同学
我们是朋友吧
由美子 我来接你了
你就乖乖出来吧
是在吵什么
就是你啊 不听命令的狗我没有兴趣
给我闪开
那可不行
我好歹还是这里的管理人
雄二
哥哥
我可是这里的房东
少废话  赶紧把由美子交出来
榊同学她现在正内心混乱着
能再给她一点时间吗
我可没那么多空闲时间
之后的行程可是满档啊
我说你啊 怎么那么跩地装没空啊
那个小丫头是什么人
我叫满 松嶋满
既然没时间就赶紧回去嘛
由美子现在可是不知所措得不得了
松嶋同学
懂了的话就赶快回去吧 去去
说得好 满满
真是太棒了 满大人
之后做为奖赏 就给您一些方糖吧
混帐
果然让由美子跟这些小丫头们一起厮混是错误的
你不用担心
就算是这种地方
也比起榊家来得舒服多了 父亲
父亲？
我要把你放在我身边重新训练
作为东滨电铁集团的继承人
抓住她
别靠近我
你从哪弄来那种东西
我在网路上买的
手枪？
好厉害 是真枪?
那是华尔瑟PPK
是由德国的华尔瑟公司开发的警用手枪
看上去是口径32
装弹数是7+1发
我的耳朵
那就让我们来谈谈吧
了解 已经让学生们都到校舍避难了
只由我们秘密地解决掉这起事件
当然了
就是为了这种时候才在你们身上花钱的
榊同学
别做傻事给我出来 由美子
如果有什么万一失去你的话
我就只剩孤独一人了
别笑死人了
你忘记自己对我跟妈妈做过了什么吗
妈妈被你抛弃一直孤独一人
我也被妈妈…
我们…都是孤身一人
榊家什么的 消失掉算了
你说什么 我至今都是为了继承人的你好啊
你说谎
你从没有为我想过
你一直都被榊家束缚着
我绝不想成为像你那样的人
死也不要
你给我适可而止
以为受伤的只有你吗
社长
别过来
从父亲手里继承的大东滨
怎么能因为小女儿的任性而毁于一旦
不要过来
别过来
由美子 回榊家里吧
我不会再言听计从了
我要用自己的嘴说话
用自己的手脚行动
不会再沦为你的人偶
冲进去
怎么会
父亲
虽然你从没理解过我
但我也从没想过去理解你
这种事我们必须做个了断
就当从没有过我这样的女儿吧
对不起 父亲
住手
由美子
之后就交给我们吧
赶紧送去医院
由美子
什么事
想跟你道个谢
感谢你能保留这所学校
可是 为什么
因为房间里留下了这个
就算自己不在了 还是希望能保留美滨学园
这是她最初也是最后的请求
由美子那最后的表情
那段话
都深深地刻进我了的心里
由美子用自己的生命告诉了我某些事
我会用余下的人生好好思考那是什么的
谢谢你 由美子
能有你这样的女儿 我很骄傲
听到了吗
嗯
这样分别后 我好像终于能明白父亲的心情了
虽然我至今还怨恨自己生在了榊家
但是能作为父亲和母亲的女儿
我开始觉得有些高兴了
谢谢你 父亲
再见了
那之后怎么样了
好像不再干涉了
这边可是相当感激呢
被监视了。
关于你父亲的事
我会帮你的
由你来决定自己的生活方式
到狙击成功为止
我可是心惊肉跳的
毕竟榊小姐的第一枪可是实弹啊
像初学者那样没打中真是万幸
从父亲手里继承的大东滨
怎么能因为小女儿的任性而毁于一旦
不要过来
别过来
还有尸体的准备
真的是很辛苦啊
还不是因为雄二你违反命令才变得这么麻烦的
也不是按照正式的手续接受的委托吧
是现场的决断
说的真好听
还有周围的窃听器也都回收了
最后是这个 户籍
在所有事尘埃落定之前可别轻举妄动啊
之后就是崭新的人生了
话说回来 风间同学
你到底是什么人
只是个学生而已
骗人
不可能只是个学生吧
也能猜出个大概了
笔法变了呢
是吗
嗯 变得十分有魅力
下集
幸福的来信