本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
陌生的天花板
腹部沒有傷痕
從這個情況來看應該是愛蜜莉雅使用了回復魔法吧
總之不管怎樣 這次是迴避了死後重生吧
一般來說 睜開眼睛時
應該枕邊會有看護著我並對我說「醒來啦」的美少女才對吧
作為召喚故事來說明顯不太對勁啊
無限迴廊 如果尋找不到正確的房間就無法出去的展開嗎
按照常見的套路 最初的房間就是正解的可能性是…
還真是個讓人打從心底感到火大的傢伙啊
發現了第一個村民！
這種咄咄逼人的態度真浪費你這可愛的臉蛋
來啊來啊 笑一個 笑一個
給你看笑臉的話 嘲笑的臉就足夠了
難道是因為我一下就找到正確答案之後就生氣了嗎
我從以前開始就很擅長解密了啊
雖然我是理解GM希望玩家把所有事件都觸發一次啦
抱歉抱歉
總而言之 這裡到底是哪裡啊
哼 這裡是貝蒂的書房兼寢室兼私人房間
有問有答 你是現在流行的嚮導幼女嗎
貝蒂也差不多忍到極限了
差不多該讓你嚐嚐厲害了
喂 你打算做什麼啊
不許給我亂動
還有想說的遺言嗎
別弄的太疼了
你做了什麼 鑽頭蘿莉
稍微干擾了一下你體內的魔力
嘛 至少確認了你是沒有敵意的
你這傢伙不是人啊
這話意思不是在說你的性格
發現的也太遲了吧
更正一下 性格上來說也不是人
別用你的尺度去衡量崇高尊貴的存在
人類
是見過的天花板
啊啦 他醒了呢 姐姐
是的呢 醒了呢 雷姆
夜之眷族的我 在白天起來
還真讓人感動呢
這時候應該再睡個回籠覺…
不 剛才已經醒過一次了
應該是再來第三覺吧
嘛 真是廢柴的發言呢 聽到了嗎 姐姐
嗯 確實是廢柴的發言呢 聽到了 雷姆
從剛剛開始就用立體雙聲道毒舌我的是誰啊
不 不是吧
這個世界也有女僕服嗎
雖然女僕服的印象對我來說應該是優雅的存在
但是這樣也很棒啊
不好了 姐姐在客人的腦海中正在遭受猥瑣般的凌辱
不妙了 雷姆在客人的腦海中正在遭受極其下流的對待
不要看不起我的腦補啊
兩位都是我妄想的犧牲品
你就不能老老實實的起床嗎 昴
選這個衣服的人是個內行人！
雖然不知道你在說什麼
但很遺憾地一聽就知道是無趣的話
請聽我說 愛蜜莉雅大人 姐姐被那個傢伙殘酷地凌辱了
請聽我說 愛蜜莉雅大人 雷姆被那個傢伙監禁凌辱了
你們兩個不要惡作劇太過頭了
遵命 愛蜜莉雅大人 姐姐也在反省
遵命 愛蜜莉雅大人 雷姆也在反省
昴 身體還好吧？有哪裡感覺不舒服嗎？
睡過頭了身體稍微有點無力
果然救了我的是愛蜜莉雅碳啊
欸 碳？碳是什麼？
這個就麻煩你忽略就好
但是真的感謝你救了我
沒有 該道謝的是我才對
你不是豁出了性命來救幾乎完全陌生的我嗎？
療傷什麼的是理所應當做的事
那麼全部重新來過 開始新的一天吧！
真的好大啊
與其說是後院不如說是原野啊
很奇怪的動作啊
你在做什麼
來自我的故鄉的正規熱身運動
愛蜜莉雅碳也一起來吧
廣播體操第二段
踮起腳開始跳
活動全身
欸 不是吧 什麼情況
跟著我一起做
來吸取廣播體操的真髓吧！
舉起雙手 勝利！
勝 勝利！
勝利！
早上好 昴
真是個美好的早晨啊
對我來說從深夜到清晨真的是波瀾萬丈呢
無限迴廊與來勢洶洶的惡劣幼女
然後和愛蜜莉雅碳一起度過的激情早晨
不要說出那種會讓人誤會的話
早上好 帕克
昨天讓你太勉強了 抱歉呢
早上好 莉婭
昨天差點就失去你了
怎麼感謝昴都不夠呢
有什麼可以報答的事情嗎
那 就讓我想摸你的毛的時候摸個夠吧
哎 那樣就可以了嗎
對我這種一流的順毛職人來說
隨時可以撫摸喜愛的對象
那可是不管用多少錢來換都值得的東西啊
耳朵太棒了
我已經迷上你軟綿綿的觸感了
能稍微讀心才能明白
這是發自內心的還真是厲害呢
沒事的莉雅
昴完全沒有惡意 敵意之類的東西
你這個莉雅的叫法真可愛呢
比不上你的愛蜜莉雅炭
昴真是不可思議
咦 你們倆有什麼事嗎
愛蜜莉雅大人 家主羅茲瓦爾回府了
請到宅邸裡來
在上面看著感覺那個...
你腦袋是不是很差啊？
冷不防地說什麼啊 你這蘿莉
這是什麼單字
明明從來沒聽過 卻令人感覺不愉快
呀 貝蒂 四天不見
有沒有乖乖的當個有精神的端莊淑女啊
哥哥
人家一直期待著哥哥回來
今天會陪我在一起嗎
嗯 沒問題
久違的一起悠閒的過一天吧
哇依的說
受驚了吧 碧翠絲一直黏帕克
現在都不會說[受驚]這字了
哦呀 碧翠絲居然會在 真是少見
時隔多日想和我一起共同進餐真是高興呢
那邊某個天真的只要一個就夠了
貝蒂只是在等哥哥
在餐前餘興居然還會雇小丑嗎
有錢人的想法真是看不懂呢
那個 昴
那個人是…
不不不 沒關係的 愛蜜莉雅大人
怎麼回事
我是這座府邸的家主羅茲瓦爾·L·梅札斯唷
菜月昴君
比一般料理要來的好吃呢
嗯哼 別看這樣
雷姆的料理可是相當不錯的
這料理是藍頭髮的
那個 叫雷姆醬就好吧
是你做的嗎
是的 客人
本宅的餐桌是由雷姆負責的
因為姐姐不怎麼擅長料理
這是雙胞胎擅長的技能不一樣的模式呢
那麼姐姐大人是擅長打掃嗎
是的 姐姐大人對於換洗打掃在家務中算是比較擅長的
那麼 雷姆琳是擅長料理卻不擅長換洗打掃嗎
不 雷姆基本擅長全部的家務 換洗打掃也比姐姐更強
姐姐大人的存在意義消失了
你還真是不可思議
來到魯古尼卡王國的梅扎斯邊境伯爵宅邸
居然還什麼都不知道
國家的情況是…
有什麼糟糕的情況嗎
現在的時局很不穩呢
因為現在的魯古尼卡沒有國王在位
別那麼警戒 不用擔心
這已經市井皆知的事實了
還好 我還以為會發展成你知道了這個秘密就無法活著回去的展開呢
在王駕崩的同時期 城內爆發了流行病
王和他的子孫全死光了
現在國家的運營是交由賢人會在擔當
在進行下一任王的選拔
原來如此 我開始明白了
王國因為國王不在位和國王選拔正處於混亂之中
這時候出現的神秘外國人也就是我...
我超可疑耶
更別說與愛蜜莉雅大人接觸還和我梅扎斯家產生了關係
為什麼宅邸主人會對愛蜜莉雅炭加大人稱呼
這不是當然的嗎
用敬稱對比自己地位更高的人
那個 這麼說愛蜜莉雅炭是…
我現在的頭銜是魯古尼卡第42屆國王人選之一
那邊的羅茲瓦爾伯爵是我的支持者
抱歉嚇到你了
我也不想這樣保密的
這不是那個徽章嗎
這是王選參加者的資格
鑑別人選們是否擁有坐上魯古尼卡王國王座資格的試金石
這麼說愛蜜莉雅是把選拔王選資格的徽章弄丟了嗎
別說的那麼難聽 才不是弄丟了
是被手腳不乾淨的小傢伙偷走了
一樣啊
說真的 要是弄丟這個會怎麼樣
能在政府那邊補發嗎
肯定不會只是說一句「哎呀 我弄丟了」就能算了的呢
只要讓人覺得連一個小小的徽章都保護不了 怎麼能擔負起一個國家
這就完蛋了
那麼仔細一想我還真是幹得不錯
這下對「獎勵」的期待更高了呢
嗯 是的
昴對我來說有很大的恩情
所以你儘管說吧
獎勵任你挑選 說吧你想要什麼
那麼我的願望只有一個
僱傭我在這裡工作吧
這實在有些太那個了
沒有其他更合適的嗎 昴
不知為何 女性用的倒是還有
非常抱歉 客人
改稱 昴
真是難堪呢 客人
改稱 巴魯斯
喂 姐姐大人
我的名字變成致盲咒語了啊
雷姆 見到巴魯斯這副不堪入目的樣子你有什麼發覺的
肩膀部分不太對 還有腿太短還有眼神太兇惡
混進了兩個無法補救的部分吧
不能讓你穿這麼一副窮酸樣工作
會有人懷疑羅茲瓦爾大人的品味的
至少改一下上衣吧
雷姆 拜託你了
那麼 我要去學習王政了
昴你也要加油工作喔
哦 交給我吧 愛蜜莉雅炭
給您量尺寸 請在這邊站好
請別發出奇怪的聲音 令人很不愉快
剛才那是不可抗力吧
各種地方癢癢的 男生也是有很多辛苦的地方啊
這裡是貴賓室
這裡是浴室
這裡是廚房
然後這裡是洗手間
這麼大的豪宅 洗手間也一定很大吧
哥哥好棒 毛皮實在是太讚了
放心吧 我不會告訴其他人的
所有人在這份觸感面前都會…
聽人說完啊
這就是碧翠絲大人的「機遇門」
就是說能將宅子裡任意一扇門連接上自己房間的魔法嗎
一旦碧翠絲消除了氣息 除非把宅子裡所有的門全嘗試過以外是找不到的
是這裡
好厲害呢 昴
又猜對了啊
我說過的 我可是會惹哭GM的毀旗大師
完全聽不懂你在說什麼
我也不知道你是誰
是羅茲的妹妹嗎
要做那人的妹妹我可是敬謝不敏呢
貝蒂是羅茲瓦爾宅子裡禁書書庫的管理者
羅茲瓦爾大人是王國最厲害的魔法師
有很多無法示於人前的書籍
碧翠絲大人締結了契約在守護著這些書
明白的話就快點消失
宅邸整體的介紹就到此為止了
到此為止有什麼問題嗎
都結束了再說也有點那啥
但你不覺得參觀事件本來應該是愛蜜莉雅參與的嗎
不覺得 讓我們前往工作場所吧
巴魯斯你也要來幫拉姆幹活
這就是讓潛藏在我體內的執事技能覺醒的展開
今天拉姆的工作是 修整前庭和庭院 檢查周邊情況
幫忙準備午餐 然後擦拭銀質餐具
洗滌衣物並掃除浴室 再來是一月一次的全宅邸大掃除
啊 累死了
我是雷姆 昴 現在能進來嗎
沒關係沒關係 我也沒做什麼奇怪的事 進來吧
還真是引人懷疑的話呢 打擾了
難道已經做好了嗎
如果是羅斯瓦爾大人的衣服需要優先確保品質
但因為這是昴的
言外之意是偷懶了
雖然有點不爽 但衣服很合身
怎麼樣 合適嗎
跟那身罕見灰色的衣服搭配起來 再做些珍奇的打扮就算天下無雙了
很好 完全沒在誇我
那邊該怎麼辦
這個簡單
有針線嗎
我帶來了 需要我現在幫你縫嗎
不 我自己來 可不要小看我的裁縫能力哦
我吃驚了 裁縫能力的確是滿分
但是 跟昴自身一樣 派不上什麼用場
疼
雖然裁縫滿分 但刀功卻完全不行呢 巴魯斯
不愧是姐姐大人 削皮的身姿也是美如畫
都偏袒親人到讓人神清氣爽的地步了 也對我的工作做點評價啊
種出這些蔬菜的農民伯伯好可憐
我的心好痛  別說了
巴魯斯完全不會用刀
刀固定住就好 關鍵在於旋轉蔬菜
事實上 拉姆擅長的料理是蒸土豆
一臉得意洋洋 說得都是些什麼啊
可惡 給我看著 我的愛刀[流星]會讓你刮目相看的！
被切掉了一大塊——
那之後 昴的情況如何
他已經在宅邸裡待了五天 差不多能看出些端倪了吧
廚藝 洗滌 掃除 不管哪一項都很拙劣
真嚴格
然後呢 他有沒有可能是間諜
無法徹底否定 但我覺得可能性非常低
不好不壞 倒不如說 在壞的意義上太過於顯眼了
太過於顯眼的話 或許會變成這樣
他們還真是悠閒
依我的立場 應該是要妨礙他們吧
兩邊都還是孩子 放著不管也不會發生什麼
光是看著也沒什麼有趣的吧
只要跟愛蜜莉雅碳在一起 就不會覺得無聊
聽到你這麼說 就算是客套話我也很開心
還有那個 最近幾天也沒多少靜下心來聊天的機會
也對 昴還得學會宅邸裡的工作 應該很辛苦吧
超辛苦 累到摔倒了
要愛蜜莉雅碳的手臂胸部跟大腿來抱抱才能起來
嗯 有這樣開玩笑的精力那應該還沒事
月亮真美
因為它處於觸不可及的地方
雖然不是有意說的 但這回應真是讓人受傷啊
但是 昴你不覺得自己太無私了嗎
帕克在的時候也是 在王都問我的名字的時候也是
愛蜜莉雅碳你還是不懂
我總是認真地在心底里希冀著那一刻真正想要的東西
那一刻 我想知道你的名字
看不到明天的未來 在全新的世界裡茫無所知
大概如果冷靜下來思考 可能會有不少其他想要的東西
但是 我是個不會欺騙自己的男人
要求羅茲親的時候也是如此
我現在是個徹頭徹尾的窮光蛋
雖然也可以要上一大筆錢奢侈一把
但能過上這種持續的生活基礎也是一種選擇吧
如果想這樣 不用當僕從 讓他請你做食客不也行嗎
還有這一招啊
糟糕 遜爆了 努力是要藏起來做的呢
要我為你施加治療魔法嗎
不用 沒關係 就這樣吧
為什麼
感覺很難用語言來描述
對了 這是我努力過的證明
我其實意外地不討厭努力
學會原來不會的東西
怎麼說呢 感覺不錯
說得也是
嗯 我也這麼覺得
真是的 昴你個笨蛋
咦咦 這反應不太正常吧
這裡不該重新迷上我嗎
從來就沒迷上過你
真是個笨蛋
E . M . T
愛蜜莉雅碳 毋庸置疑  是天使 的簡稱
明明我在跟你道謝 又這樣插科打諢
還有 雖然我知道你很努力 但為什麼手會受那麼多傷呢
在廚房被刀割到之類的 還有今天傍晚去村子裡買東西的時候
被一隻遭到一群小孩子玩弄的小動物狠狠咬了幾下
原來不是努力的成果嗎
村裡的小鬼毫不留情地打我踢我
還把鼻涕擦我衣服上 真是糟糕透頂 可惡
看來你很會照顧小孩子呢 昴
對了 要不要明天陪我一起去村子裡找小鬼們復仇…
不對 去參觀小動物嗎
我不討厭跟昴一起去
那一起去吧
但跟我在一起 可能會給昴添麻煩
明白了 一起去吧
你有好好在聽嗎
在聽在聽 我怎麼可能漏聽愛蜜莉雅碳的一字一句
真是的 等到我的學習告一段落
並且昴的工作結束之後才行哦
萬歲 遵命
嘿 蘿莉 還沒睡嗎
都已經可以理所當然地打破[機遇門]了嗎
只是想在你睡前打個招呼而已
能讓我幫你整理下嗎
只有哥哥能碰貝蒂
真狡猾 只給自己享受
不過我今天心情很好所以...
夠了 快消失
反正跟貝蒂無關
明天去村莊約會的時候
得隨便找個理由甩開那群小鬼才行
等會 還得事先確認一下視野優良的地方跟花田的位置
糟糕 想到這個就興奮地睡不著
對了 帕克一隻 帕克兩隻 …… 帕克一百隻
全新的早晨降臨了 這是希望的早晨
菜月昴 今天將迎來人生的大躍進
什麼啊你們兩個怎麼也在
這不是害羞死了嗎 倒是先跟我搭話啊
姐姐大人 姐姐大人 這位客人似乎有點混亂
雷姆 雷姆 這位客人腦子似乎有點問題
不是 客人是什麼情況
你們倆這玩笑開得也太過分
傷痕 消失了
羅茲瓦爾邸宅的團聚