[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
Audio File: [DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][07][x264_aac](CF6603D7).mkv
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 2
Video Position: 10635
Video File: [DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][07][x264_aac](CF6603D7).mkv
Video Color Matrix: BT.601

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00B15BF9,&H0058281B,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:21:54.93,0:21:59.13,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}本字幕由動漫國字幕組和輕之國度字幕組聯合製作\N僅供試看,請支持購買正版音像製品
Dialogue: 0,0:21:59.13,0:22:02.86,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}翻譯:栗花落&槍叔&Cosmo  校對:娜娜莉  時間:Rodax  後期:sora  MKV:烏賊
Dialogue: 0,0:00:04.15,0:00:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無法認同~~~！
Dialogue: 0,0:00:09.31,0:00:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然背著我招募哥哥的婚約者來當學生宿舍管理員
Dialogue: 0,0:00:15.73,0:00:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是被稱為「仁慈之秋子」的我
Dialogue: 0,0:00:17.71,0:00:20.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯獨這次不能放著不管！
Dialogue: 0,0:00:20.90,0:00:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都已經一周了 還不接受麼
Dialogue: 0,0:00:24.48,0:00:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 如您所見 一直揪著這個問題不放…
Dialogue: 0,0:00:28.03,0:00:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說確實年齡還存在問題
Dialogue: 0,0:00:31.55,0:00:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除此之外論家世論人品都是無可挑剔的
Dialogue: 0,0:00:34.04,0:00:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能力可說是完美呢
Dialogue: 0,0:00:36.31,0:00:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給這樣辛勤勞動的人只付給這麼可憐的工資
Dialogue: 0,0:00:40.37,0:00:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不認同她可是會被天罰的吶
Dialogue: 0,0:00:43.85,0:00:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原同學 你怎麼看？
Dialogue: 0,0:00:45.82,0:00:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊拉 我可是雙手贊成喲
Dialogue: 0,0:00:47.75,0:00:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,純潔無垢的眼神 嬌嫩欲滴的小嘴
Dialogue: 0,0:00:51.32,0:00:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如熟透桃子般柔軟的臉頰
Dialogue: 0,0:00:54.47,0:00:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我早已被這妹子的可愛所俘虜了
Dialogue: 0,0:00:57.13,0:01:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裝飾在我的枕邊 每天都望而不倦一起同居的程度了
Dialogue: 0,0:01:00.98,0:01:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實可愛這點我也贊同 但是是哥哥的未婚妻什麼的…
Dialogue: 0,0:01:05.90,0:01:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子是古老名門出身吧
Dialogue: 0,0:01:08.47,0:01:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的家世 女兒未來的婚嫁
Dialogue: 0,0:01:11.17,0:01:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全就是父母之命媒婆之言
Dialogue: 0,0:01:14.18,0:01:15.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 就是這樣
Dialogue: 0,0:01:15.87,0:01:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婚約啥的說到底也只是亞里沙雙親腦袋一熱決定的
Dialogue: 0,0:01:20.62,0:01:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使如此 亞理沙妹妹卻很認真這點沒有改變啊
Dialogue: 0,0:01:25.12,0:01:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀兵衛同學 你怎麼看？
Dialogue: 0,0:01:27.05,0:01:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不蠻好的嗎 現在看起來完全沒問題
Dialogue: 0,0:01:31.16,0:01:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她那麼小 但是那種手法就像有多年主廚經驗的大師一樣
Dialogue: 0,0:01:35.76,0:01:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可真服了哦
Dialogue: 0,0:01:39.46,0:01:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至於婚約 我不會雞蛋裡挑骨頭去說三道四的
Dialogue: 0,0:01:43.65,0:01:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小時候不也經常想做一些超前的事情嘛
Dialogue: 0,0:01:47.08,0:01:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 就跟說出「我要跟爸爸结婚」這樣的話的女兒差不多
Dialogue: 0,0:01:51.73,0:01:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那真是太好了
Dialogue: 0,0:01:53.23,0:01:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說如果你們是蘿莉控的情況下
Dialogue: 0,0:01:55.90,0:01:59.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必須強制好好矯正你們的秉性
Dialogue: 0,0:02:00.30,0:02:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順帶一提強上是什麼
Dialogue: 0,0:02:02.70,0:02:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想知道嗎
Dialogue: 0,0:02:05.35,0:02:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不需要
Dialogue: 0,0:02:07.23,0:02:11.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說秋人 先不說蘿莉控
Dialogue: 0,0:02:11.31,0:02:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你對幼齒體型的女性有幾分興趣哇
Dialogue: 0,0:02:17.49,0:02:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼問這個
Dialogue: 0,0:02:19.02,0:02:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 只是滿足下好奇心
Dialogue: 0,0:02:21.28,0:02:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相較於身材出眾的女性
Dialogue: 0,0:02:23.31,0:02:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更中意發育稍微緩慢的女性…你有沒有這意思呢
Dialogue: 0,0:02:28.86,0:02:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特別中意的應該沒有吧
Dialogue: 0,0:02:31.10,0:02:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是嘛
Dialogue: 0,0:02:32.48,0:02:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是非常有興趣
Dialogue: 0,0:02:35.07,0:02:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒問你
Dialogue: 0,0:02:36.70,0:02:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 整理一下這次會議的結果就是
Dialogue: 0,0:02:39.62,0:02:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除姬小路秋子以外的人員都歡迎新管理員
Dialogue: 0,0:02:44.12,0:02:48.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的意見不會改變 而且認同亞理沙妹妹的話
Dialogue: 0,0:02:48.44,0:02:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我唯一的有利條件「妹立場」不是岌岌可危了嘛
Dialogue: 0,0:02:48.44,0:02:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs21\pos(290,436)}Advantage
Dialogue: 0,0:02:48.44,0:02:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs21\pos(440,436)}Position
Dialogue: 0,0:02:52.97,0:02:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也不錯嘛  相對的你可是得到了小姑這個地位呢
Dialogue: 0,0:02:57.63,0:02:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小…小姑！
Dialogue: 0,0:03:01.00,0:03:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論如何都不再考慮下嗎 秋子
Dialogue: 0,0:03:04.99,0:03:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當初在鷹乃宮家時我在不熟悉的環境中真的很辛苦
Dialogue: 0,0:03:10.47,0:03:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那時受了亞理沙很多照顧
Dialogue: 0,0:03:16.11,0:03:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說很沒出息 讓比我小4歲的這孩子幫了我很多
Dialogue: 0,0:03:22.67,0:03:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我來說 亞理沙是
Dialogue: 0,0:03:25.30,0:03:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…正面說好吶…
Dialogue: 0,0:03:28.33,0:03:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 要說的話 年歲差距較大的另一個妹妹之類的
Dialogue: 0,0:03:36.33,0:03:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 我說得有些詞不達意了
Dialogue: 0,0:03:39.68,0:03:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再次把亞理沙好好跟秋子介紹一下吧
Dialogue: 0,0:03:44.37,0:03:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞理沙對我來說是不可或缺之人
Dialogue: 0,0:03:47.86,0:03:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不僅僅是我寄住的那個家的女孩子而已
Dialogue: 0,0:03:50.96,0:03:53.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是共度人生一段時間的人
Dialogue: 0,0:03:54.26,0:03:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她對於我來說並非外人 而是像家人一般的
Dialogue: 0,0:04:00.11,0:04:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對 正是像血親妹妹一樣的感覺吶
Dialogue: 0,0:04:06.41,0:04:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是這樣 秋子和亞理沙要是好好相處我會很高興
Dialogue: 0,0:04:12.60,0:04:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是不可能的
Dialogue: 0,0:04:14.82,0:04:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛剛哥哥說過「我跟亞理沙妹妹就像血親妹妹一樣的」
Dialogue: 0,0:04:20.28,0:04:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我說過
Dialogue: 0,0:04:22.91,0:04:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我姬小路秋子才是可以愛著哥哥的唯一的妹妹
Dialogue: 0,0:04:28.46,0:04:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹不需要兩個 亞理沙妹妹該立刻走人！
Dialogue: 0,0:04:33.76,0:04:38.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,12歲的女孩為了能融入這個宿舍而拚命努力的工作呢
Dialogue: 0,0:04:39.01,0:04:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,趕她走也太可憐了
Dialogue: 0,0:04:40.73,0:04:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也有不輸她的可憐之處！
Dialogue: 0,0:04:45.20,0:04:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與哥哥分別的這六年 正確說是5年1個月24天6小時32分
Dialogue: 0,0:04:53.36,0:04:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在此期間一直一個人忍耐著沒有哥哥的寂寥的生活
Dialogue: 0,0:04:59.21,0:05:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對這樣的我來說 這種懲罰太過殘酷
Dialogue: 0,0:05:03.20,0:05:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易能跟哥哥同居了
Dialogue: 0,0:05:06.03,0:05:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又發生各種事讓學生會眾人侵入進來
Dialogue: 0,0:05:08.78,0:05:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後還出現了剝奪妹妹的立場的婚約者
Dialogue: 0,0:05:14.28,0:05:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界怎能如此殘忍！
Dialogue: 0,0:05:21.00,0:05:21.67,Comment,NTP,0000,0000,0000,,我瞅~
Dialogue: 0,0:05:26.18,0:05:26.87,Comment,NTP,0000,0000,0000,,我再瞅~
Dialogue: 0,0:05:28.60,0:05:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子姐姐 抱歉都是亞理沙的錯
Dialogue: 0,0:05:34.11,0:05:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別哭啊亞理沙 亞理沙沒有做錯什麼
Dialogue: 0,0:05:40.03,0:05:45.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥更寶貝的是非血親的妹妹還是本妹 到底哪個！
Dialogue: 0,0:05:45.09,0:05:47.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更寶貝哪個這種選擇還是算了吧
Dialogue: 0,0:05:48.45,0:05:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說本妹是啥 大米的商標？
Dialogue: 0,0:05:51.21,0:05:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs19}（註釋:秋人可能以為自己聽到的是「本米」和「本妹」一樣都是「ほんまい」honnmai\N另外「本米」是古代日本農民每年給封建領主繳納的貢米，租糧。）
Dialogue: 0,0:05:51.21,0:05:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)\fs25\pos(400,390)\1c&HFFFFFF&\3c&H000000&}（本妹…有血緣關係的實妹（辭典廣辭苑之收錄 {\r\fs25\1c&H2D20CC&\3c&H000000&}預定）
Dialogue: 0,0:05:53.35,0:05:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我剛製造的詞語 總有一天要是收錄進詞典裡就好了
Dialogue: 0,0:05:58.82,0:06:02.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說那個詞我認為達不到被辭典收錄的大眾性要求
Dialogue: 0,0:06:03.17,0:06:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總而言之 我才是哥哥所愛的本妹 戀人 未婚妻 妻子！
Dialogue: 0,0:06:10.10,0:06:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎哥哥私定終身的婚約者這種事 不可能！
Dialogue: 0,0:06:14.77,0:06:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子姐姐討厭亞理沙嗎
Dialogue: 0,0:06:17.77,0:06:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 並不是討厭什麼的
Dialogue: 0,0:06:20.89,0:06:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那麼是討厭與亞理沙搞好關係嗎
Dialogue: 0,0:06:24.22,0:06:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,確實呢 對我來說你是威脅我跟哥哥關係的危險存在
Dialogue: 0,0:06:31.14,0:06:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 但是 亞理沙想跟秋子姐姐好好相處
Dialogue: 0,0:06:36.61,0:06:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起買東西 一起喝茶
Dialogue: 0,0:06:41.15,0:06:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對我來說並沒有跟亞理沙好好相處的義務
Dialogue: 0,0:06:45.95,0:06:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擺出那種表情也不行 我的意志可比鑽石還硬！
Dialogue: 0,0:06:52.33,0:06:55.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行的就是不行 收斂吧
Dialogue: 0,0:07:00.14,0:07:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你們倆 不急於一時 以後慢慢培養感情就好
Dialogue: 0,0:07:06.30,0:07:07.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吶 秋子
Dialogue: 0,0:07:08.42,0:07:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子？
Dialogue: 0,0:07:09.28,0:07:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是只能看到「兄」的「兄·眼罩」
Dialogue: 0,0:07:11.85,0:07:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在意的不是那奇妙的名字 而是你為何要帶這個
Dialogue: 0,0:07:18.44,0:07:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為要防禦亞理沙妹妹的連續賣萌攻擊
Dialogue: 0,0:07:22.49,0:07:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被那種小動物般的眼神望著 都硬不起心腸來了啦
Dialogue: 0,0:09:20.10,0:09:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問…安娜使塔希亞姐姐
Dialogue: 0,0:09:22.58,0:09:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何等尤物
Dialogue: 0,0:09:24.84,0:09:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是何等尤物啊
Dialogue: 0,0:09:28.09,0:09:32.95,Comment,NTP,0000,0000,0000,,#（太「平」公主）
Dialogue: 0,0:09:28.75,0:09:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算人家很小
Dialogue: 0,0:09:29.70,0:09:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是無可挑剔的完美管理員就沒問題的吧
Dialogue: 0,0:09:34.53,0:09:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 郊遊吃這料理真是太讚了
Dialogue: 0,0:09:38.50,0:09:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我開動了
Dialogue: 0,0:09:44.50,0:09:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 真好吃
Dialogue: 0,0:09:45.87,0:09:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 這個是亞里沙做的
Dialogue: 0,0:09:48.18,0:09:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個油炸雞塊
Dialogue: 0,0:09:49.28,0:09:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以說是有生以來吃到的最美味的也不為過
Dialogue: 0,0:09:53.17,0:09:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是用亞里沙妹妹教我的
Dialogue: 0,0:09:54.82,0:09:57.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鷹乃宮家秘傳的烹飪秘方油炸的
Dialogue: 0,0:09:57.38,0:09:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這些煮食也是
Dialogue: 0,0:10:01.22,0:10:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 這個好吃
Dialogue: 0,0:10:02.72,0:10:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們學生宿舍的伙食又提高一個檔次了
Dialogue: 0,0:10:05.74,0:10:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…人家還擔心不知道大家喜不喜歡呢
Dialogue: 0,0:10:09.51,0:10:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來大家都很喜歡真是太好了
Dialogue: 0,0:10:11.92,0:10:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果可以的話 我就將更多的鷹乃宮的烹飪法展示給大家
Dialogue: 0,0:10:16.62,0:10:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 如此幼小的心裡居然懷揣著如此的不安
Dialogue: 0,0:10:21.03,0:10:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用擔心的 亞里沙妹妹 今後也請多做一些伙食
Dialogue: 0,0:10:25.16,0:10:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我們的舌尖感到更多的樂子吧
Dialogue: 0,0:10:27.61,0:10:29.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 安娜使塔希亞姐姐
Dialogue: 0,0:10:30.20,0:10:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不僅僅是烹飪技巧 也希望你能多展示其他方面的東西
Dialogue: 0,0:10:35.02,0:10:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如說 亞里沙喜歡什麼樣的洋服
Dialogue: 0,0:10:38.18,0:10:40.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿的是什麼樣的貼身衣物呢
Dialogue: 0,0:10:40.51,0:10:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 這個嘛…那個
Dialogue: 0,0:10:42.90,0:10:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 那須原同學 你這是性騷擾哇
Dialogue: 0,0:10:46.39,0:10:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是失禮 本小姐會做出犯罪的舉動？
Dialogue: 0,0:10:50.07,0:10:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當心我告你侵犯名譽
Dialogue: 0,0:10:52.81,0:10:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想拍下亞里沙入浴的一幕
Dialogue: 0,0:10:56.61,0:10:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使勁的聞亞里沙穿過的衣服
Dialogue: 0,0:10:58.78,0:11:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天發一百封愛慕的簡訊
Dialogue: 0,0:11:05.45,0:11:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個總有一天會成為呈堂證供的 不是對我 是對你
Dialogue: 0,0:11:05.48,0:11:09.29,Comment,NTP,0000,0000,0000,,（啊 真爽 真爽）
Dialogue: 0,0:11:10.79,0:11:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 鷹乃宮亞里沙你失敗了
Dialogue: 0,0:11:14.60,0:11:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於開口了 小姑
Dialogue: 0,0:11:16.24,0:11:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別叫我小姑
Dialogue: 0,0:11:18.70,0:11:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 吃亞里沙妹妹做的煎蛋 你有什麼感想呢
Dialogue: 0,0:11:24.33,0:11:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什麼感想？我覺得很好吃啊
Dialogue: 0,0:11:28.20,0:11:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,香醇的湯汁慢慢的沁入 那湯汁…
Dialogue: 0,0:11:30.79,0:11:36.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 哥哥啊 這個煎蛋應該多放些糖的
Dialogue: 0,0:11:36.14,0:11:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為 哥哥確實這麼說過的
Dialogue: 0,0:11:39.70,0:11:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 我這麼說過？什麼時候
Dialogue: 0,0:11:41.42,0:11:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想想啊 現在算起10年3個月12日4小時
Dialogue: 0,0:11:45.79,0:11:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 是5小時21分鐘之前說過的
Dialogue: 0,0:11:49.34,0:11:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 大家這是怎麼了
Dialogue: 0,0:11:52.15,0:11:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正大家都記不清了 你該不會是亂說的吧
Dialogue: 0,0:11:54.65,0:12:00.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太失禮了 作為「哥哥達人」的我何必再撒那種謊言呢
Dialogue: 0,0:12:00.40,0:12:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快回想起來吧 我第一次為哥哥做便當的時候的事
Dialogue: 0,0:12:06.31,0:12:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子姐姐好厲害
Dialogue: 0,0:12:08.77,0:12:09.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你啊 秋子
Dialogue: 0,0:12:10.25,0:12:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜歡現在這個煎蛋的味道
Dialogue: 0,0:12:13.14,0:12:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全沒有什麼問題的
Dialogue: 0,0:12:15.16,0:12:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如說 都現在了還拿小時候的口味來說事才有問題吧
Dialogue: 0,0:12:19.27,0:12:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯
Dialogue: 0,0:12:20.52,0:12:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這孩子居然還承認了
Dialogue: 0,0:12:22.09,0:12:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家只是 想為難一下亞里沙妹妹而已
Dialogue: 0,0:12:25.86,0:12:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是為了能一直雞蛋裡挑骨頭
Dialogue: 0,0:12:28.40,0:12:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那好 乾脆就這樣吧
Dialogue: 0,0:12:30.54,0:12:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們二人來分個高下吧
Dialogue: 0,0:12:33.40,0:12:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分個高下？
Dialogue: 0,0:12:34.46,0:12:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:12:35.53,0:12:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋子 你可以選擇比試的方式
Dialogue: 0,0:12:39.78,0:12:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不過 要是鷹乃宮亞里沙贏了的話
Dialogue: 0,0:12:42.13,0:12:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今後無論如何都不可以說亞里沙的不是 可以吧
Dialogue: 0,0:12:45.17,0:12:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有何不可哇 那就比比看吧 亞里沙妹妹
Dialogue: 0,0:12:48.10,0:12:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了能讓秋子姐姐認同我 亞里沙會加油的
Dialogue: 0,0:12:57.99,0:13:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是 鞦韆決勝負
Dialogue: 0,0:12:57.99,0:13:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs21\pos(427,436)}balanco
Dialogue: 0,0:13:01.43,0:13:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為妹妹 能否做出符合妹妹身份的鞦韆坐姿
Dialogue: 0,0:13:04.91,0:13:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是勝負的分水嶺
Dialogue: 0,0:13:06.74,0:13:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鞦韆 兄控 鞦韆 兄控
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,#（balanco）
Dialogue: 0,0:13:06.74,0:13:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs21}注:日語裡「秋千」和「兄控」的拼法很接近分別是burannko burakonn
Dialogue: 0,0:13:10.13,0:13:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為第一回合的比試 真可謂是難分高下的狀態
Dialogue: 0,0:13:14.03,0:13:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這發言…應該給設置在全國的鞦韆道歉
Dialogue: 0,0:13:19.27,0:13:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要坐在鞦韆上就行了嗎
Dialogue: 0,0:13:21.00,0:13:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 沒錯
Dialogue: 0,0:13:27.61,0:13:29.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這場比試 我贏定了
Dialogue: 0,0:13:30.45,0:13:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個是12年6月7日1小時3分鐘前的事
Dialogue: 0,0:13:36.15,0:13:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,害怕鞦韆 坐在上面一點都不敢動的我
Dialogue: 0,0:13:39.81,0:13:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而哥哥看著我 微笑的對我說
Dialogue: 0,0:13:42.18,0:13:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「秋子還真是膽小呢 真拿你沒辦法
Dialogue: 0,0:13:45.52,0:13:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥在背後推你吧」
Dialogue: 0,0:13:48.08,0:13:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說 這時候就應該坐在鞦韆上待機3分鐘
Dialogue: 0,0:13:52.78,0:13:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等待哥哥來幫忙才是正確的路子
Dialogue: 0,0:13:56.40,0:13:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久沒蕩鞦韆了
Dialogue: 0,0:13:57.85,0:13:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好玩哦 哥哥
Dialogue: 0,0:14:04.40,0:14:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 有小貓咪
Dialogue: 0,0:14:06.12,0:14:07.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧 亞里沙妹妹
Dialogue: 0,0:14:07.39,0:14:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是你的話 這時候會怎麼做呢
Dialogue: 0,0:14:12.14,0:14:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乖乖~
Dialogue: 0,0:14:14.38,0:14:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若是像這樣溫柔的撫摸貓咪
Dialogue: 0,0:14:17.09,0:14:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可是不能刺激哥哥對妹妹的保護欲的
Dialogue: 0,0:14:20.36,0:14:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這時候應該是猶豫不定的…將手伸出來
Dialogue: 0,0:14:25.36,0:14:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒事吧秋子
Dialogue: 0,0:14:27.81,0:14:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然是刺激了哥哥對妹妹的保護欲
Dialogue: 0,0:14:30.99,0:14:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是和說好的不一樣啊
Dialogue: 0,0:14:35.84,0:14:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了能和哥哥玩耍 是需要運動神經的
Dialogue: 0,0:14:39.83,0:14:41.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我是和妹妹玩所以不能打的太認真」
Dialogue: 0,0:14:41.71,0:14:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若是讓哥哥這麼想的話
Dialogue: 0,0:14:43.04,0:14:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這輩子能和哥哥一起玩的時間就大大縮水了
Dialogue: 0,0:14:45.65,0:14:47.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我上了哦 亞里沙妹妹
Dialogue: 0,0:14:59.22,0:15:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙妹妹 有兩下子
Dialogue: 0,0:15:01.58,0:15:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然大體上都是秋子你自己搞砸的
Dialogue: 0,0:15:04.52,0:15:08.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在已經變成很難判定誰勝誰負的膠著狀態了
Dialogue: 0,0:15:08.54,0:15:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就那麼一點 就贏在那麼一丁點的差距上
Dialogue: 0,0:15:11.29,0:15:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是亞里沙妹妹贏了吧
Dialogue: 0,0:15:13.15,0:15:14.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那
Dialogue: 0,0:15:14.50,0:15:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可別會錯意了
Dialogue: 0,0:15:16.23,0:15:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最多就是認可你是新的宿舍管理員了而已
Dialogue: 0,0:15:19.43,0:15:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是和哥哥定下婚約 還是哥哥的妻子 都只能是我
Dialogue: 0,0:15:23.10,0:15:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可沒有你插足的份
Dialogue: 0,0:15:26.50,0:15:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問 秋人哥哥
Dialogue: 0,0:15:28.99,0:15:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 總覺得很是對不起你啊
Dialogue: 0,0:15:31.41,0:15:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有 沒事的
Dialogue: 0,0:15:34.54,0:15:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…如果現在亞里沙說的有不對的地方 還望海涵哇
Dialogue: 0,0:15:39.71,0:15:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人非聖賢孰能無過
Dialogue: 0,0:15:42.22,0:15:45.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你對我犯什麼錯誤我都會一笑了之的
Dialogue: 0,0:15:45.70,0:15:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說吧 不用害怕大膽說吧
Dialogue: 0,0:15:47.99,0:15:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 秋子姐姐喜歡上自己的親生哥哥
Dialogue: 0,0:15:54.13,0:15:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不可以的吧…
Dialogue: 0,0:15:59.19,0:16:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對…對不起 亞里沙果然是錯了嗎
Dialogue: 0,0:16:02.80,0:16:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還沒有搞懂學生宿舍的事和莉莉安娜學園的事
Dialogue: 0,0:16:08.57,0:16:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不不
Dialogue: 0,0:16:09.76,0:16:11.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙說的完全沒有錯哦
Dialogue: 0,0:16:12.71,0:16:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪我們全然把姬小路的兄控發言當做日常了呢
Dialogue: 0,0:16:16.81,0:16:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是絕對的壓倒性的合情合理 理所當然的事
Dialogue: 0,0:16:19.53,0:16:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知為何卻連感到過不合適記憶都沒有呢
Dialogue: 0,0:16:22.49,0:16:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是 關於那方面的事姬小路大人是怎麼想的呢
Dialogue: 0,0:16:27.07,0:16:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子
Dialogue: 0,0:16:28.18,0:16:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「喜歡上有血緣關係的哥哥不是不行的嗎」
Dialogue: 0,0:16:31.49,0:16:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙可是這麼問了哦
Dialogue: 0,0:16:32.72,0:16:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊 聽~不~見！
Dialogue: 0,0:16:36.67,0:16:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好說出能讓人信服的理由啦
Dialogue: 0,0:16:39.22,0:16:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還算是姐姐呢
Dialogue: 0,0:16:44.95,0:16:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子姐姐
Dialogue: 0,0:16:46.56,0:16:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜歡上有血緣關係的人
Dialogue: 0,0:16:49.02,0:16:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論從法律上還是倫理上都是不能被原諒的啊
Dialogue: 0,0:16:53.18,0:16:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且秋子姐姐
Dialogue: 0,0:16:54.68,0:16:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把喜歡秋人哥哥的事掛在嘴邊的話
Dialogue: 0,0:16:57.71,0:16:58.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道不會給娘家的人
Dialogue: 0,0:16:58.71,0:16:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,親近的人
Dialogue: 0,0:16:59.67,0:17:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友們等等
Dialogue: 0,0:17:01.35,0:17:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最重要的是會給秋人哥哥帶來困擾嗎
Dialogue: 0,0:17:08.66,0:17:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要緊吧 秋子姐姐
Dialogue: 0,0:17:12.21,0:17:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比預想中的聽的還清楚
Dialogue: 0,0:17:15.52,0:17:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從表面看就能充分理解了
Dialogue: 0,0:17:17.19,0:17:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小孩的連珠炮的提問
Dialogue: 0,0:17:19.20,0:17:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是毫不留情的抓住本質呢
Dialogue: 0,0:17:21.82,0:17:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:17:23.50,0:17:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論被誰說了什麼
Dialogue: 0,0:17:24.94,0:17:27.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都要貫徹我對哥哥的愛
Dialogue: 0,0:17:27.67,0:17:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,於是 請放棄哥哥吧 亞里沙妹妹
Dialogue: 0,0:17:31.71,0:17:32.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我不會放棄的
Dialogue: 0,0:17:33.39,0:17:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也是為了把秋子姐姐拉回正路
Dialogue: 0,0:17:36.73,0:17:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙不會輸給秋子姐姐的
Dialogue: 0,0:17:39.50,0:17:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不會輸？
Dialogue: 0,0:17:41.06,0:17:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是一直分居兩地
Dialogue: 0,0:17:43.34,0:17:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血緣相連的痕跡都不曾消失的
Dialogue: 0,0:17:47.15,0:17:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和哥哥的愛
Dialogue: 0,0:17:48.56,0:17:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你覺得能贏嗎
Dialogue: 0,0:17:53.70,0:17:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經是完全放棄的表情了呢
Dialogue: 0,0:17:56.70,0:17:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟亞里沙妹妹的巨大優勢之差是清清楚楚的呢
Dialogue: 0,0:18:00.08,0:18:00.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為妹妹
Dialogue: 0,0:18:01.22,0:18:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我從出生開始便在哥哥的身邊
Dialogue: 0,0:18:04.56,0:18:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙是未婚妻…
Dialogue: 0,0:18:07.24,0:18:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說了什麼嗎
Dialogue: 0,0:18:08.65,0:18:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是敗北宣言就請大點聲說啊
Dialogue: 0,0:18:11.31,0:18:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙是哥哥的未婚妻
Dialogue: 0,0:18:16.80,0:18:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙跟哥哥既沒有血緣關係
Dialogue: 0,0:18:19.58,0:18:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不如秋子姐姐
Dialogue: 0,0:18:21.43,0:18:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也在一起生活了很久
Dialogue: 0,0:18:24.04,0:18:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起秋子姐姐
Dialogue: 0,0:18:24.78,0:18:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙更合適哥哥
Dialogue: 0,0:18:28.27,0:18:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 說話那麼大聲
Dialogue: 0,0:18:31.06,0:18:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還說了些不害臊的話呢
Dialogue: 0,0:18:32.75,0:18:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊 嘿 原來如此
Dialogue: 0,0:18:35.35,0:18:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堅持打算阻礙我跟哥哥的戀愛之路了嗎
Dialogue: 0,0:18:38.79,0:18:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞…亞里沙最喜歡哥哥了
Dialogue: 0,0:18:41.48,0:18:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不對 我才是最喜歡哥哥的
Dialogue: 0,0:18:44.46,0:18:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒那回事
Dialogue: 0,0:18:45.89,0:18:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙更加喜歡哥哥
Dialogue: 0,0:18:49.08,0:18:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我更加…
Dialogue: 0,0:18:49.27,0:18:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙更加…
Dialogue: 0,0:18:53.91,0:19:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更加…
Dialogue: 0,0:19:07.49,0:19:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兩個人都心滿意足了？
Dialogue: 0,0:19:09.63,0:19:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,選誰啊
Dialogue: 0,0:19:11.40,0:19:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很是遺憾
Dialogue: 0,0:19:12.76,0:19:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟亞里沙妹妹對哥哥的愛幾乎一樣多
Dialogue: 0,0:19:16.11,0:19:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就請哥哥選出亞里沙和秋子姐姐中
Dialogue: 0,0:19:18.54,0:19:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對誰更有愛呢
Dialogue: 0,0:19:21.11,0:19:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…
Dialogue: 0,0:19:27.89,0:19:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 我還真是幸福啊
Dialogue: 0,0:19:30.55,0:19:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙真是個好孩子啊
Dialogue: 0,0:19:32.93,0:19:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謙讓有禮 頭腦靈光 而且還很溫柔
Dialogue: 0,0:19:36.21,0:19:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,優先考慮周圍的人
Dialogue: 0,0:19:38.84,0:19:41.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毫不利己專門利人
Dialogue: 0,0:19:43.13,0:19:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後是秋子
Dialogue: 0,0:19:44.12,0:19:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是
Dialogue: 0,0:19:45.38,0:19:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我呢
Dialogue: 0,0:19:46.48,0:19:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,覺得沒有比秋子更能幹的孩子了
Dialogue: 0,0:19:49.11,0:19:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機靈聰敏 兢兢業業地幹活
Dialogue: 0,0:19:51.97,0:19:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有那直爽的秉性
Dialogue: 0,0:19:53.97,0:19:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會給周圍的人帶來歡笑
Dialogue: 0,0:19:56.86,0:20:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有沒有 哪有…才沒到那種程度呢
Dialogue: 0,0:20:00.44,0:20:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢
Dialogue: 0,0:20:01.76,0:20:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒法從中選出一個人啦
Dialogue: 0,0:20:04.37,0:20:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為對我而言
Dialogue: 0,0:20:06.09,0:20:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們倆都是重要的妹妹啊
Dialogue: 0,0:20:09.53,0:20:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對妹妹的愛是平等而不能加以區別的
Dialogue: 0,0:20:12.88,0:20:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論是秋子還是亞里沙
Dialogue: 0,0:20:14.01,0:20:15.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是我可愛的妹妹啦
Dialogue: 0,0:20:16.28,0:20:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能夠理解了吧
Dialogue: 0,0:20:20.70,0:20:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從表面上看就是一目瞭然了呢
Dialogue: 0,0:20:23.63,0:20:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋人沒有把你們倆當做女人來看呢
Dialogue: 0,0:20:28.28,0:20:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣…
Dialogue: 0,0:20:29.87,0:20:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,垂頭喪氣的說…
Dialogue: 0,0:20:37.07,0:20:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我意識到了一件事
Dialogue: 0,0:20:40.61,0:20:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙妹妹不是危險的對手
Dialogue: 0,0:20:44.23,0:20:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如說正相反
Dialogue: 0,0:20:45.90,0:20:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子姐姐？
Dialogue: 0,0:20:47.81,0:20:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比世界上任何人都更加瞭解哥哥
Dialogue: 0,0:20:51.64,0:20:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明比世界上任何人都更加喜歡哥哥
Dialogue: 0,0:20:55.38,0:20:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僅僅因為是妹妹這個理由
Dialogue: 0,0:20:57.15,0:20:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,便使那些優勢全都失去了意義
Dialogue: 0,0:21:01.71,0:21:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙妹妹
Dialogue: 0,0:21:02.89,0:21:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們不僅是志同道合的同志
Dialogue: 0,0:21:05.35,0:21:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是能夠互相理解悲愁之處的夥伴
Dialogue: 0,0:21:08.91,0:21:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子姐姐
Dialogue: 0,0:21:10.88,0:21:14.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們應該盡棄前嫌
Dialogue: 0,0:21:14.70,0:21:16.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,互相幫助對方才是
Dialogue: 0,0:21:16.57,0:21:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不這麼認為嗎
Dialogue: 0,0:21:18.26,0:21:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是如此 秋子姐姐
Dialogue: 0,0:21:20.53,0:21:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天的敵人是今天的朋友~的說
Dialogue: 0,0:21:26.61,0:21:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來
Dialogue: 0,0:21:27.54,0:21:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼亞里沙想跟秋子搞好關係呢
Dialogue: 0,0:21:30.57,0:21:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:21:31.30,0:21:34.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 秋子一上來就對亞里沙帶有敵意吧
Dialogue: 0,0:21:35.33,0:21:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我還擔心這樣就算是亞里沙也會討厭秋子的吧
Dialogue: 0,0:21:39.37,0:21:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全沒有那回事啦
Dialogue: 0,0:21:41.45,0:21:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為只有秋子姐姐啊
Dialogue: 0,0:21:44.10,0:21:48.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有秋子姐姐沒把我當做小孩 正面的認識到我了
Dialogue: 0,0:21:48.55,0:21:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,認識到了？什麼啊？
Dialogue: 0,0:21:50.42,0:21:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙是秋人哥哥的未婚妻這回事
Dialogue: 0,0:21:54.92,0:21:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來如此啊
Dialogue: 0,0:21:56.15,0:21:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙妹妹
Dialogue: 0,0:21:57.36,0:21:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要開始作戰會議了啊
Dialogue: 0,0:21:59.91,0:22:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 現在就來 秋子姐姐
Dialogue: 0,0:22:09.63,0:22:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙妹妹 請收下這個
Dialogue: 0,0:22:11.43,0:22:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:22:16.51,0:22:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛上哥哥T恤
Dialogue: 0,0:22:18.27,0:22:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡稱愛哥T恤
Dialogue: 0,0:22:20.48,0:22:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 亞里沙妹妹也一起來
Dialogue: 0,0:22:22.48,0:22:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛哥
Dialogue: 0,0:22:23.71,0:22:24.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛哥
Dialogue: 0,0:22:24.74,0:22:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛哥
Dialogue: 0,0:22:26.00,0:22:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛哥
Dialogue: 0,0:22:26.98,0:22:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亞里沙妹妹 聲音太小了啊
Dialogue: 0,0:22:29.16,0:22:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再大一點聲音
Dialogue: 0,0:22:30.49,0:22:31.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 上
Dialogue: 0,0:22:31.73,0:22:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛哥
Dialogue: 0,0:22:32.40,0:22:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛哥
Dialogue: 0,0:22:33.15,0:22:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛哥
Dialogue: 0,0:22:34.31,0:22:34.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愛哥
Dialogue: 0,0:24:05.75,0:24:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盛夏
Dialogue: 0,0:24:06.27,0:24:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向著
Dialogue: 0,0:24:06.81,0:24:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,買下
Dialogue: 0,0:24:07.18,0:24:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泳衣
Dialogue: 0,0:24:07.69,0:24:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,性感
Dialogue: 0,0:24:08.11,0:24:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大膽
Dialogue: 0,0:24:08.51,0:24:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是
Dialogue: 0,0:24:08.94,0:24:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清秀的
Dialogue: 0,0:24:09.39,0:24:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,色情
Dialogue: 0,0:24:09.80,0:24:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,興奮
Dialogue: 0,0:24:10.29,0:24:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好激烈
Dialogue: 0,0:24:10.71,0:24:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪邊
Dialogue: 0,0:24:11.20,0:24:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中意
Dialogue: 0,0:24:11.66,0:24:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,選擇吧
Dialogue: 0,0:24:12.18,0:24:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脫吧脫吧
Dialogue: 0,0:24:12.56,0:24:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個那個
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,試穿一下
Dialogue: 0,0:24:13.45,0:24:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合適的
Dialogue: 0,0:24:13.87,0:24:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尋找
Dialogue: 0,0:24:14.40,0:24:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好熱
Dialogue: 0,0:24:15.01,0:24:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盛夏
Dialogue: 0,0:24:15.40,0:24:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,機會
Dialogue: 0,0:24:16.01,0:24:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來臨
Dialogue: 0,0:24:16.34,0:24:16.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集的
Dialogue: 0,0:24:16.89,0:24:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄控
Dialogue: 0,0:24:17.39,0:24:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第八集
Dialogue: 0,0:24:17.90,0:24:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五光十色
Dialogue: 0,0:24:18.50,0:24:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,殺必死 殺必死


