[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
Audio File: [DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][07][x264_aac](CF6603D7).mkv
Video File: [DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][07][x264_aac](CF6603D7).mkv
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 2
Video Position: 31527
Video Color Matrix: BT.601

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00B15BF9,&H0058281B,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:21:54.93,0:21:59.13,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}本字幕由动漫国字幕组和轻之国度字幕组联合制作\N仅供试看,请支持购买正版音像制品
Dialogue: 0,0:21:59.13,0:22:02.86,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}翻译:栗花落&枪叔&Cosmo  校对:娜娜莉  时间:Rodax  后期:sora  MKV:乌贼
Dialogue: 0,0:00:04.15,0:00:08.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法认同~~~！
Dialogue: 0,0:00:09.31,0:00:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然背着我招募哥哥的婚约者来当学生宿舍管理员
Dialogue: 0,0:00:15.73,0:00:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是被称为「仁慈之秋子」的我
Dialogue: 0,0:00:17.71,0:00:20.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,唯独这次不能放着不管！
Dialogue: 0,0:00:20.90,0:00:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都已经一周了 还不接受么
Dialogue: 0,0:00:24.48,0:00:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 如您所见 一直揪着这个问题不放…
Dialogue: 0,0:00:28.03,0:00:31.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说确实年龄还存在问题
Dialogue: 0,0:00:31.55,0:00:33.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除此之外论家世论人品都是无可挑剔的
Dialogue: 0,0:00:34.04,0:00:36.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能力可说是完美呢
Dialogue: 0,0:00:36.31,0:00:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给这样辛勤劳动的人只付给这么可怜的工资
Dialogue: 0,0:00:40.37,0:00:42.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不认同她可是会被天罚的呐
Dialogue: 0,0:00:43.85,0:00:45.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那须原同学 你怎么看？
Dialogue: 0,0:00:45.82,0:00:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊拉 我可是双手赞成哟
Dialogue: 0,0:00:47.75,0:00:51.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纯洁无垢的眼神 娇嫩欲滴的小嘴
Dialogue: 0,0:00:51.32,0:00:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如熟透桃子般柔软的脸颊
Dialogue: 0,0:00:54.47,0:00:57.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我早已被这妹子的可爱所俘虏了
Dialogue: 0,0:00:57.13,0:01:00.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,装饰在我的枕边 每天都望而不倦一起同居的程度了
Dialogue: 0,0:01:00.98,0:01:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实可爱这点我也赞同 但是是哥哥的未婚妻什么的…
Dialogue: 0,0:01:05.90,0:01:08.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那孩子是古老名门出身吧
Dialogue: 0,0:01:08.47,0:01:11.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的家世 女儿未来的婚嫁
Dialogue: 0,0:01:11.17,0:01:14.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全就是父母之命媒婆之言
Dialogue: 0,0:01:14.18,0:01:15.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 就是这样
Dialogue: 0,0:01:15.87,0:01:20.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,婚约啥的说到底也只是亚里沙双亲脑袋一热决定的
Dialogue: 0,0:01:20.62,0:01:24.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使如此 亚理沙妹妹却很认真这点没有改变啊
Dialogue: 0,0:01:25.12,0:01:26.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,银兵卫同学 你怎么看？
Dialogue: 0,0:01:27.05,0:01:30.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不蛮好的吗 现在看起来完全没问题
Dialogue: 0,0:01:31.16,0:01:35.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她那么小 但是那种手法就像有多年主厨经验的大师一样
Dialogue: 0,0:01:35.76,0:01:38.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可真服了哦
Dialogue: 0,0:01:39.46,0:01:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至于婚约 我不会鸡蛋里挑骨头去说三道四的
Dialogue: 0,0:01:43.65,0:01:46.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小时候不也经常想做一些超前的事情嘛
Dialogue: 0,0:01:47.08,0:01:51.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 就跟说出「我要跟爸爸结婚」这样的话的女儿差不多
Dialogue: 0,0:01:51.73,0:01:52.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那真是太好了
Dialogue: 0,0:01:53.23,0:01:55.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说如果你们是萝莉控的情况下
Dialogue: 0,0:01:55.90,0:01:59.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须强制好好矫正你们的秉性
Dialogue: 0,0:02:00.30,0:02:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带一提强上是什么
Dialogue: 0,0:02:02.70,0:02:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想知道吗
Dialogue: 0,0:02:05.35,0:02:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不需要
Dialogue: 0,0:02:07.23,0:02:11.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说秋人 先不说萝莉控
Dialogue: 0,0:02:11.31,0:02:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对幼齿体型的女性有几分兴趣哇
Dialogue: 0,0:02:17.49,0:02:18.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么问这个
Dialogue: 0,0:02:19.02,0:02:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 只是满足下好奇心
Dialogue: 0,0:02:21.28,0:02:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相较于身材出众的女性
Dialogue: 0,0:02:23.31,0:02:28.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更中意发育稍微缓慢的女性…你有没有这意思呢
Dialogue: 0,0:02:28.86,0:02:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别中意的应该没有吧
Dialogue: 0,0:02:31.10,0:02:32.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是嘛
Dialogue: 0,0:02:32.48,0:02:34.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒是非常有兴趣
Dialogue: 0,0:02:35.07,0:02:36.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没问你
Dialogue: 0,0:02:36.70,0:02:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 整理一下这次会议的结果就是
Dialogue: 0,0:02:39.62,0:02:44.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,除姬小路秋子以外的人员都欢迎新管理员
Dialogue: 0,0:02:44.12,0:02:48.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的意见不会改变 而且认同亚理沙妹妹的话
Dialogue: 0,0:02:48.44,0:02:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我唯一的有利条件「妹立场」不是岌岌可危了嘛
Dialogue: 0,0:02:48.44,0:02:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs21\pos(290,436)}Advantage
Dialogue: 0,0:02:48.44,0:02:52.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs21\pos(440,436)}Position
Dialogue: 0,0:02:52.97,0:02:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也不错嘛  相对的你可是得到了小姑这个地位呢
Dialogue: 0,0:02:57.63,0:02:59.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小…小姑！
Dialogue: 0,0:03:01.00,0:03:04.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论如何都不再考虑下吗 秋子
Dialogue: 0,0:03:04.99,0:03:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当初在鹰乃宫家时我在不熟悉的环境中真的很辛苦
Dialogue: 0,0:03:10.47,0:03:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那时受了亚理沙很多照顾
Dialogue: 0,0:03:16.11,0:03:21.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说很没出息 让比我小4岁的这孩子帮了我很多
Dialogue: 0,0:03:22.67,0:03:23.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说 亚理沙是
Dialogue: 0,0:03:25.30,0:03:27.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…正面说好呐…
Dialogue: 0,0:03:28.33,0:03:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 要说的话 年岁差距较大的另一个妹妹之类的
Dialogue: 0,0:03:36.33,0:03:39.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 我说得有些词不达意了
Dialogue: 0,0:03:39.68,0:03:43.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再次把亚理沙好好跟秋子介绍一下吧
Dialogue: 0,0:03:44.37,0:03:47.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚理沙对我来说是不可或缺之人
Dialogue: 0,0:03:47.86,0:03:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅仅是我寄住的那个家的女孩子而已
Dialogue: 0,0:03:50.96,0:03:53.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是共度人生一段时间的人
Dialogue: 0,0:03:54.26,0:03:59.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她对于我来说并非外人 而是像家人一般的
Dialogue: 0,0:04:00.11,0:04:04.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对 正是像血亲妹妹一样的感觉呐
Dialogue: 0,0:04:06.41,0:04:12.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样 秋子和亚理沙要是好好相处我会很高兴
Dialogue: 0,0:04:12.60,0:04:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是不可能的
Dialogue: 0,0:04:14.82,0:04:20.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚哥哥说过「我跟亚理沙妹妹就像血亲妹妹一样的」
Dialogue: 0,0:04:20.28,0:04:21.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我说过
Dialogue: 0,0:04:22.91,0:04:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我姬小路秋子才是可以爱着哥哥的唯一的妹妹
Dialogue: 0,0:04:28.46,0:04:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妹妹不需要两个 亚理沙妹妹该立刻走人！
Dialogue: 0,0:04:33.76,0:04:38.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,12岁的女孩为了能融入这个宿舍而拼命努力的工作呢
Dialogue: 0,0:04:39.01,0:04:40.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶她走也太可怜了
Dialogue: 0,0:04:40.73,0:04:43.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也有不输她的可怜之处！
Dialogue: 0,0:04:45.20,0:04:53.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与哥哥分别的这六年 正确说是5年1个月24天6小时32分
Dialogue: 0,0:04:53.36,0:04:58.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在此期间一直一个人忍耐着没有哥哥的寂寥的生活
Dialogue: 0,0:04:59.21,0:05:02.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对这样的我来说 这种惩罚太过残酷
Dialogue: 0,0:05:03.20,0:05:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易能跟哥哥同居了
Dialogue: 0,0:05:06.03,0:05:08.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又发生各种事让学生会众人侵入进来
Dialogue: 0,0:05:08.78,0:05:14.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后还出现了剥夺妹妹的立场的婚约者
Dialogue: 0,0:05:14.28,0:05:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世界怎能如此残忍！
Dialogue: 0,0:05:21.00,0:05:21.67,Comment,NTP,0000,0000,0000,,我瞅~
Dialogue: 0,0:05:26.18,0:05:26.87,Comment,NTP,0000,0000,0000,,我再瞅~
Dialogue: 0,0:05:28.60,0:05:32.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子姐姐 抱歉都是亚理沙的错
Dialogue: 0,0:05:34.11,0:05:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别哭啊亚理沙 亚理沙没有做错什么
Dialogue: 0,0:05:40.03,0:05:45.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥更宝贝的是非血亲的妹妹还是本妹 到底哪个！
Dialogue: 0,0:05:45.09,0:05:47.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更宝贝哪个这种选择还是算了吧
Dialogue: 0,0:05:48.45,0:05:51.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说本妹是啥 大米的商标？
Dialogue: 0,0:05:51.21,0:05:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs19}（注释:秋人可能以为自己听到的是「本米」和「本妹」一样都是「ほんまい」honnmai\N另外「本米」是古代日本农民每年给封建领主缴纳的贡米，租粮。）
Dialogue: 0,0:05:51.21,0:05:58.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(0,300)\fs25\pos(400,390)\1c&HFFFFFF&\3c&H000000&}（本妹…有血缘关系的实妹（辞典广辞苑之收录 {\r\fs25\1c&H2D20CC&\3c&H000000&}预定）
Dialogue: 0,0:05:53.35,0:05:58.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我刚制造的词语 总有一天要是收录进词典里就好了
Dialogue: 0,0:05:58.82,0:06:02.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说那个词我认为达不到被辞典收录的大众性要求
Dialogue: 0,0:06:03.17,0:06:09.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之 我才是哥哥所爱的本妹 恋人 未婚妻 妻子！
Dialogue: 0,0:06:10.10,0:06:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎哥哥私定终身的婚约者这种事 不可能！
Dialogue: 0,0:06:14.77,0:06:17.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子姐姐讨厌亚理沙吗
Dialogue: 0,0:06:17.77,0:06:20.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 并不是讨厌什么的
Dialogue: 0,0:06:20.89,0:06:24.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那么是讨厌与亚理沙搞好关系吗
Dialogue: 0,0:06:24.22,0:06:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实呢 对我来说你是威胁我跟哥哥关系的危险存在
Dialogue: 0,0:06:31.14,0:06:36.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 但是 亚理沙想跟秋子姐姐好好相处
Dialogue: 0,0:06:36.61,0:06:41.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起买东西 一起喝茶
Dialogue: 0,0:06:41.15,0:06:44.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对我来说并没有跟亚理沙好好相处的义务
Dialogue: 0,0:06:45.95,0:06:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,摆出那种表情也不行 我的意志可比钻石还硬！
Dialogue: 0,0:06:52.33,0:06:55.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行的就是不行 收敛吧
Dialogue: 0,0:07:00.14,0:07:06.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你们俩 不急于一时 以后慢慢培养感情就好
Dialogue: 0,0:07:06.30,0:07:07.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 秋子
Dialogue: 0,0:07:08.42,0:07:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子？
Dialogue: 0,0:07:09.28,0:07:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是只能看到「兄」的「兄·眼罩」
Dialogue: 0,0:07:11.85,0:07:18.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在意的不是那奇妙的名字 而是你为何要带这个
Dialogue: 0,0:07:18.44,0:07:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为要防御亚理沙妹妹的连续卖萌攻击
Dialogue: 0,0:07:22.49,0:07:27.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被那种小动物般的眼神望着 都硬不起心肠来了啦
Dialogue: 0,0:09:20.10,0:09:22.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问…安娜使塔希亚姐姐
Dialogue: 0,0:09:22.58,0:09:24.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,何等尤物
Dialogue: 0,0:09:24.84,0:09:26.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是何等尤物啊
Dialogue: 0,0:09:28.09,0:09:32.95,Comment,NTP,0000,0000,0000,,#（太「平」公主）
Dialogue: 0,0:09:28.75,0:09:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算人家很小
Dialogue: 0,0:09:29.70,0:09:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要是无可挑剔的完美管理员就没问题的吧
Dialogue: 0,0:09:34.53,0:09:37.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呀 郊游吃这料理真是太赞了
Dialogue: 0,0:09:38.50,0:09:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开动了
Dialogue: 0,0:09:44.50,0:09:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 真好吃
Dialogue: 0,0:09:45.87,0:09:48.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这个是亚里沙做的
Dialogue: 0,0:09:48.18,0:09:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个油炸鸡块
Dialogue: 0,0:09:49.28,0:09:52.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以说是有生以来吃到的最美味的也不为过
Dialogue: 0,0:09:53.17,0:09:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是用亚里沙妹妹教我的
Dialogue: 0,0:09:54.82,0:09:57.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鹰乃宫家秘传的烹饪秘方油炸的
Dialogue: 0,0:09:57.38,0:09:58.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些煮食也是
Dialogue: 0,0:10:01.22,0:10:02.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 这个好吃
Dialogue: 0,0:10:02.72,0:10:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们学生宿舍的伙食又提高一个档次了
Dialogue: 0,0:10:05.74,0:10:09.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…人家还担心不知道大家喜不喜欢呢
Dialogue: 0,0:10:09.51,0:10:11.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来大家都很喜欢真是太好了
Dialogue: 0,0:10:11.92,0:10:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果可以的话 我就将更多的鹰乃宫的烹饪法展示给大家
Dialogue: 0,0:10:16.62,0:10:20.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 如此幼小的心里居然怀揣着如此的不安
Dialogue: 0,0:10:21.03,0:10:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用担心的 亚里沙妹妹 今后也请多做一些伙食
Dialogue: 0,0:10:25.16,0:10:27.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我们的舌尖感到更多的乐子吧
Dialogue: 0,0:10:27.61,0:10:29.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 安娜使塔希亚姐姐
Dialogue: 0,0:10:30.20,0:10:34.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不仅仅是烹饪技巧 也希望你能多展示其他方面的东西
Dialogue: 0,0:10:35.02,0:10:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比如说 亚里沙喜欢什么样的洋服
Dialogue: 0,0:10:38.18,0:10:40.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿的是什么样的贴身衣物呢
Dialogue: 0,0:10:40.51,0:10:42.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 这个嘛…那个
Dialogue: 0,0:10:42.90,0:10:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂 那须原同学 你这是性骚扰哇
Dialogue: 0,0:10:46.39,0:10:49.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是失礼 本小姐会做出犯罪的举动？
Dialogue: 0,0:10:50.07,0:10:52.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当心我告你侵犯名誉
Dialogue: 0,0:10:52.81,0:10:56.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想拍下亚里沙入浴的一幕
Dialogue: 0,0:10:56.61,0:10:58.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使劲的闻亚里沙穿过的衣服
Dialogue: 0,0:10:58.78,0:11:03.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天发一百封爱慕的简讯
Dialogue: 0,0:11:05.45,0:11:09.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个总有一天会成为呈堂证供的 不是对我 是对你
Dialogue: 0,0:11:05.48,0:11:09.29,Comment,NTP,0000,0000,0000,,（啊 真爽 真爽）
Dialogue: 0,0:11:10.79,0:11:14.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 鹰乃宫亚里沙你失败了
Dialogue: 0,0:11:14.60,0:11:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于开口了 小姑
Dialogue: 0,0:11:16.24,0:11:18.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别叫我小姑
Dialogue: 0,0:11:18.70,0:11:24.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 吃亚里沙妹妹做的煎蛋 你有什么感想呢
Dialogue: 0,0:11:24.33,0:11:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有什么感想？我觉得很好吃啊
Dialogue: 0,0:11:28.20,0:11:30.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,香醇的汤汁慢慢的沁入 那汤汁…
Dialogue: 0,0:11:30.79,0:11:36.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的 哥哥啊 这个煎蛋应该多放些糖的
Dialogue: 0,0:11:36.14,0:11:39.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为 哥哥确实这么说过的
Dialogue: 0,0:11:39.70,0:11:41.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 我这么说过？什么时候
Dialogue: 0,0:11:41.42,0:11:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想想啊 现在算起10年3个月12日4小时
Dialogue: 0,0:11:45.79,0:11:48.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 是5小时21分钟之前说过的
Dialogue: 0,0:11:49.34,0:11:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 大家这是怎么了
Dialogue: 0,0:11:52.15,0:11:54.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正大家都记不清了 你该不会是乱说的吧
Dialogue: 0,0:11:54.65,0:12:00.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太失礼了 作为「哥哥达人」的我何必再撒那种谎言呢
Dialogue: 0,0:12:00.40,0:12:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快回想起来吧 我第一次为哥哥做便当的时候的事
Dialogue: 0,0:12:06.31,0:12:07.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子姐姐好厉害
Dialogue: 0,0:12:08.77,0:12:09.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你啊 秋子
Dialogue: 0,0:12:10.25,0:12:12.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢现在这个煎蛋的味道
Dialogue: 0,0:12:13.14,0:12:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全没有什么问题的
Dialogue: 0,0:12:15.16,0:12:19.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说 都现在了还拿小时候的口味来说事才有问题吧
Dialogue: 0,0:12:19.27,0:12:20.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错
Dialogue: 0,0:12:20.52,0:12:21.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这孩子居然还承认了
Dialogue: 0,0:12:22.09,0:12:25.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家只是 想为难一下亚里沙妹妹而已
Dialogue: 0,0:12:25.86,0:12:28.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像是为了能一直鸡蛋里挑骨头
Dialogue: 0,0:12:28.40,0:12:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那好 干脆就这样吧
Dialogue: 0,0:12:30.54,0:12:33.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们二人来分个高下吧
Dialogue: 0,0:12:33.40,0:12:34.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,分个高下？
Dialogue: 0,0:12:34.46,0:12:35.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:12:35.53,0:12:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋子 你可以选择比试的方式
Dialogue: 0,0:12:39.78,0:12:42.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只不过 要是鹰乃宫亚里沙赢了的话
Dialogue: 0,0:12:42.13,0:12:45.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后无论如何都不可以说亚里沙的不是 可以吧
Dialogue: 0,0:12:45.17,0:12:47.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有何不可哇 那就比比看吧 亚里沙妹妹
Dialogue: 0,0:12:48.10,0:12:51.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了能让秋子姐姐认同我 亚里沙会加油的
Dialogue: 0,0:12:57.99,0:13:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首先是 秋千决胜负
Dialogue: 0,0:12:57.99,0:13:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs21\pos(427,436)}balanco
Dialogue: 0,0:13:01.43,0:13:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为妹妹 能否做出符合妹妹身份的秋千坐姿
Dialogue: 0,0:13:04.91,0:13:06.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是胜负的分水岭
Dialogue: 0,0:13:06.74,0:13:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋千 兄控 秋千 兄控
Dialogue: 0,0:00:00.10,0:00:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,#（balanco）
Dialogue: 0,0:13:06.74,0:13:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs21}注:日语里「秋千」和「兄控」的拼法很接近分别是burannko burakonn
Dialogue: 0,0:13:10.13,0:13:13.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为第一回合的比试 真可谓是难分高下的状态
Dialogue: 0,0:13:14.03,0:13:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这发言…应该给设置在全国的秋千道歉
Dialogue: 0,0:13:19.27,0:13:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要坐在秋千上就行了吗
Dialogue: 0,0:13:21.00,0:13:22.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 没错
Dialogue: 0,0:13:27.61,0:13:29.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这场比试 我赢定了
Dialogue: 0,0:13:30.45,0:13:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个是12年6月7日1小时3分钟前的事
Dialogue: 0,0:13:36.15,0:13:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,害怕秋千 坐在上面一点都不敢动的我
Dialogue: 0,0:13:39.81,0:13:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而哥哥看着我 微笑的对我说
Dialogue: 0,0:13:42.18,0:13:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「秋子还真是胆小呢 真拿你没办法
Dialogue: 0,0:13:45.52,0:13:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥在背后推你吧」
Dialogue: 0,0:13:48.08,0:13:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 这时候就应该坐在秋千上待机3分钟
Dialogue: 0,0:13:52.78,0:13:54.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等待哥哥来帮忙才是正确的路子
Dialogue: 0,0:13:56.40,0:13:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好久没荡秋千了
Dialogue: 0,0:13:57.85,0:13:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好玩哦 哥哥
Dialogue: 0,0:14:04.40,0:14:05.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 有小猫咪
Dialogue: 0,0:14:06.12,0:14:07.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 亚里沙妹妹
Dialogue: 0,0:14:07.39,0:14:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是你的话 这时候会怎么做呢
Dialogue: 0,0:14:12.14,0:14:13.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乖乖~
Dialogue: 0,0:14:14.38,0:14:16.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若是像这样温柔的抚摸猫咪
Dialogue: 0,0:14:17.09,0:14:20.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那可是不能刺激哥哥对妹妹的保护欲的
Dialogue: 0,0:14:20.36,0:14:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这时候应该是犹豫不定的…将手伸出来
Dialogue: 0,0:14:25.36,0:14:26.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧秋子
Dialogue: 0,0:14:27.81,0:14:30.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是刺激了哥哥对妹妹的保护欲
Dialogue: 0,0:14:30.99,0:14:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是和说好的不一样啊
Dialogue: 0,0:14:35.84,0:14:39.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了能和哥哥玩耍 是需要运动神经的
Dialogue: 0,0:14:39.83,0:14:41.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我是和妹妹玩所以不能打的太认真」
Dialogue: 0,0:14:41.71,0:14:42.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若是让哥哥这么想的话
Dialogue: 0,0:14:43.04,0:14:45.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这辈子能和哥哥一起玩的时间就大大缩水了
Dialogue: 0,0:14:45.65,0:14:47.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我上了哦 亚里沙妹妹
Dialogue: 0,0:14:59.22,0:15:01.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙妹妹 有两下子
Dialogue: 0,0:15:01.58,0:15:04.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然大体上都是秋子你自己搞砸的
Dialogue: 0,0:15:04.52,0:15:08.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在已经变成很难判定谁胜谁负的胶着状态了
Dialogue: 0,0:15:08.54,0:15:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就那么一点 就赢在那么一丁点的差距上
Dialogue: 0,0:15:11.29,0:15:12.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,算是亚里沙妹妹赢了吧
Dialogue: 0,0:15:13.15,0:15:14.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那…那
Dialogue: 0,0:15:14.50,0:15:16.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可别会错意了
Dialogue: 0,0:15:16.23,0:15:19.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我最多就是认可你是新的宿舍管理员了而已
Dialogue: 0,0:15:19.43,0:15:22.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管是和哥哥定下婚约 还是哥哥的妻子 都只能是我
Dialogue: 0,0:15:23.10,0:15:25.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可没有你插足的份
Dialogue: 0,0:15:26.50,0:15:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问 秋人哥哥
Dialogue: 0,0:15:28.99,0:15:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 总觉得很是对不起你啊
Dialogue: 0,0:15:31.41,0:15:32.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有 没事的
Dialogue: 0,0:15:34.54,0:15:39.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…如果现在亚里沙说的有不对的地方 还望海涵哇
Dialogue: 0,0:15:39.71,0:15:41.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人非圣贤孰能无过
Dialogue: 0,0:15:42.22,0:15:45.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你对我犯什么错误我都会一笑了之的
Dialogue: 0,0:15:45.70,0:15:47.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说吧 不用害怕大胆说吧
Dialogue: 0,0:15:47.99,0:15:53.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 秋子姐姐喜欢上自己的亲生哥哥
Dialogue: 0,0:15:54.13,0:15:55.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不可以的吧…
Dialogue: 0,0:15:59.19,0:16:02.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对…对不起 亚里沙果然是错了吗
Dialogue: 0,0:16:02.80,0:16:06.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有搞懂学生宿舍的事和莉莉安娜学园的事
Dialogue: 0,0:16:08.57,0:16:09.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不不
Dialogue: 0,0:16:09.76,0:16:11.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙说的完全没有错哦
Dialogue: 0,0:16:12.71,0:16:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怪我们全然把姬小路的兄控发言当做日常了呢
Dialogue: 0,0:16:16.81,0:16:19.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明是绝对的压倒性的合情合理 理所当然的事
Dialogue: 0,0:16:19.53,0:16:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知为何却连感到过不合适记忆都没有呢
Dialogue: 0,0:16:22.49,0:16:26.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是 关于那方面的事姬小路大人是怎么想的呢
Dialogue: 0,0:16:27.07,0:16:27.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子
Dialogue: 0,0:16:28.18,0:16:31.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「喜欢上有血缘关系的哥哥不是不行的吗」
Dialogue: 0,0:16:31.49,0:16:32.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙可是这么问了哦
Dialogue: 0,0:16:32.72,0:16:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊啊 听~不~见！
Dialogue: 0,0:16:36.67,0:16:38.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好好说出能让人信服的理由啦
Dialogue: 0,0:16:39.22,0:16:40.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还算是姐姐呢
Dialogue: 0,0:16:44.95,0:16:46.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子姐姐
Dialogue: 0,0:16:46.56,0:16:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜欢上有血缘关系的人
Dialogue: 0,0:16:49.02,0:16:51.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论从法律上还是伦理上都是不能被原谅的啊
Dialogue: 0,0:16:53.18,0:16:54.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且秋子姐姐
Dialogue: 0,0:16:54.68,0:16:57.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把喜欢秋人哥哥的事挂在嘴边的话
Dialogue: 0,0:16:57.71,0:16:58.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道不会给娘家的人
Dialogue: 0,0:16:58.71,0:16:59.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亲近的人
Dialogue: 0,0:16:59.67,0:17:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,朋友们等等
Dialogue: 0,0:17:01.35,0:17:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最重要的是会给秋人哥哥带来困扰吗
Dialogue: 0,0:17:08.66,0:17:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要紧吧 秋子姐姐
Dialogue: 0,0:17:12.21,0:17:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比预想中的听的还清楚
Dialogue: 0,0:17:15.52,0:17:17.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从表面看就能充分理解了
Dialogue: 0,0:17:17.19,0:17:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小孩的连珠炮的提问
Dialogue: 0,0:17:19.20,0:17:21.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是毫不留情的抓住本质呢
Dialogue: 0,0:17:21.82,0:17:23.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:17:23.50,0:17:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论被谁说了什么
Dialogue: 0,0:17:24.94,0:17:27.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都要贯彻我对哥哥的爱
Dialogue: 0,0:17:27.67,0:17:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,于是 请放弃哥哥吧 亚里沙妹妹
Dialogue: 0,0:17:31.71,0:17:32.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我不会放弃的
Dialogue: 0,0:17:33.39,0:17:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也是为了把秋子姐姐拉回正路
Dialogue: 0,0:17:36.73,0:17:39.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙不会输给秋子姐姐的
Dialogue: 0,0:17:39.50,0:17:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会输？
Dialogue: 0,0:17:41.06,0:17:43.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是一直分居两地
Dialogue: 0,0:17:43.34,0:17:47.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,血缘相连的痕迹都不曾消失的
Dialogue: 0,0:17:47.15,0:17:48.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和哥哥的爱
Dialogue: 0,0:17:48.56,0:17:50.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你觉得能赢吗
Dialogue: 0,0:17:53.70,0:17:56.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经是完全放弃的表情了呢
Dialogue: 0,0:17:56.70,0:17:59.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟亚里沙妹妹的巨大优势之差是清清楚楚的呢
Dialogue: 0,0:18:00.08,0:18:00.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为妹妹
Dialogue: 0,0:18:01.22,0:18:04.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从出生开始便在哥哥的身边
Dialogue: 0,0:18:04.56,0:18:06.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙是未婚妻…
Dialogue: 0,0:18:07.24,0:18:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说了什么吗
Dialogue: 0,0:18:08.65,0:18:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是败北宣言就请大点声说啊
Dialogue: 0,0:18:11.31,0:18:13.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙是哥哥的未婚妻
Dialogue: 0,0:18:16.80,0:18:19.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙跟哥哥既没有血缘关系
Dialogue: 0,0:18:19.58,0:18:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不如秋子姐姐
Dialogue: 0,0:18:21.43,0:18:23.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也在一起生活了很久
Dialogue: 0,0:18:24.04,0:18:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起秋子姐姐
Dialogue: 0,0:18:24.78,0:18:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙更合适哥哥
Dialogue: 0,0:18:28.27,0:18:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 说话那么大声
Dialogue: 0,0:18:31.06,0:18:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还说了些不害臊的话呢
Dialogue: 0,0:18:32.75,0:18:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊 嘿 原来如此
Dialogue: 0,0:18:35.35,0:18:38.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,坚持打算阻碍我跟哥哥的恋爱之路了吗
Dialogue: 0,0:18:38.79,0:18:41.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚…亚里沙最喜欢哥哥了
Dialogue: 0,0:18:41.48,0:18:44.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不对 我才是最喜欢哥哥的
Dialogue: 0,0:18:44.46,0:18:45.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没那回事
Dialogue: 0,0:18:45.89,0:18:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙更加喜欢哥哥
Dialogue: 0,0:18:49.08,0:18:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我更加…
Dialogue: 0,0:18:49.27,0:18:53.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙更加…
Dialogue: 0,0:18:53.91,0:19:06.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更加…
Dialogue: 0,0:19:07.49,0:19:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两个人都心满意足了？
Dialogue: 0,0:19:09.63,0:19:10.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选谁啊
Dialogue: 0,0:19:11.40,0:19:12.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很是遗憾
Dialogue: 0,0:19:12.76,0:19:15.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟亚里沙妹妹对哥哥的爱几乎一样多
Dialogue: 0,0:19:16.11,0:19:18.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就请哥哥选出亚里沙和秋子姐姐中
Dialogue: 0,0:19:18.54,0:19:20.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对谁更有爱呢
Dialogue: 0,0:19:21.11,0:19:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:19:27.89,0:19:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 我还真是幸福啊
Dialogue: 0,0:19:30.55,0:19:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙真是个好孩子啊
Dialogue: 0,0:19:32.93,0:19:35.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谦让有礼 头脑灵光 而且还很温柔
Dialogue: 0,0:19:36.21,0:19:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,优先考虑周围的人
Dialogue: 0,0:19:38.84,0:19:41.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毫不利己专门利人
Dialogue: 0,0:19:43.13,0:19:43.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后是秋子
Dialogue: 0,0:19:44.12,0:19:45.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 是
Dialogue: 0,0:19:45.38,0:19:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我呢
Dialogue: 0,0:19:46.48,0:19:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得没有比秋子更能干的孩子了
Dialogue: 0,0:19:49.11,0:19:51.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机灵聪敏 兢兢业业地干活
Dialogue: 0,0:19:51.97,0:19:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有那直爽的秉性
Dialogue: 0,0:19:53.97,0:19:55.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会给周围的人带来欢笑
Dialogue: 0,0:19:56.86,0:20:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有没有 哪有…才没到那种程度呢
Dialogue: 0,0:20:00.44,0:20:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以呢
Dialogue: 0,0:20:01.76,0:20:03.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我没法从中选出一个人啦
Dialogue: 0,0:20:04.37,0:20:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为对我而言
Dialogue: 0,0:20:06.09,0:20:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们俩都是重要的妹妹啊
Dialogue: 0,0:20:09.53,0:20:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对妹妹的爱是平等而不能加以区别的
Dialogue: 0,0:20:12.88,0:20:13.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论是秋子还是亚里沙
Dialogue: 0,0:20:14.01,0:20:15.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是我可爱的妹妹啦
Dialogue: 0,0:20:16.28,0:20:17.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够理解了吧
Dialogue: 0,0:20:20.70,0:20:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从表面上看就是一目了然了呢
Dialogue: 0,0:20:23.63,0:20:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋人没有把你们俩当做女人来看呢
Dialogue: 0,0:20:28.28,0:20:29.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样…
Dialogue: 0,0:20:29.87,0:20:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,垂头丧气的说…
Dialogue: 0,0:20:37.07,0:20:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我意识到了一件事
Dialogue: 0,0:20:40.61,0:20:43.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙妹妹不是危险的对手
Dialogue: 0,0:20:44.23,0:20:45.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说正相反
Dialogue: 0,0:20:45.90,0:20:47.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子姐姐？
Dialogue: 0,0:20:47.81,0:20:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比世界上任何人都更加了解哥哥
Dialogue: 0,0:20:51.64,0:20:55.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明比世界上任何人都更加喜欢哥哥
Dialogue: 0,0:20:55.38,0:20:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅仅因为是妹妹这个理由
Dialogue: 0,0:20:57.15,0:20:59.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,便使那些优势全都失去了意义
Dialogue: 0,0:21:01.71,0:21:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙妹妹
Dialogue: 0,0:21:02.89,0:21:05.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们不仅是志同道合的同志
Dialogue: 0,0:21:05.35,0:21:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是能够互相理解悲愁之处的伙伴
Dialogue: 0,0:21:08.91,0:21:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子姐姐
Dialogue: 0,0:21:10.88,0:21:14.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们应该尽弃前嫌
Dialogue: 0,0:21:14.70,0:21:16.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,互相帮助对方才是
Dialogue: 0,0:21:16.57,0:21:17.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不这么认为吗
Dialogue: 0,0:21:18.26,0:21:20.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正是如此 秋子姐姐
Dialogue: 0,0:21:20.53,0:21:22.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天的敌人是今天的朋友~的说
Dialogue: 0,0:21:26.61,0:21:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来
Dialogue: 0,0:21:27.54,0:21:30.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么亚里沙想跟秋子搞好关系呢
Dialogue: 0,0:21:30.57,0:21:31.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:21:31.30,0:21:34.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你看 秋子一上来就对亚里沙带有敌意吧
Dialogue: 0,0:21:35.33,0:21:39.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还担心这样就算是亚里沙也会讨厌秋子的吧
Dialogue: 0,0:21:39.37,0:21:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全没有那回事啦
Dialogue: 0,0:21:41.45,0:21:43.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为只有秋子姐姐啊
Dialogue: 0,0:21:44.10,0:21:48.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有秋子姐姐没把我当做小孩 正面的认识到我了
Dialogue: 0,0:21:48.55,0:21:50.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认识到了？什么啊？
Dialogue: 0,0:21:50.42,0:21:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙是秋人哥哥的未婚妻这回事
Dialogue: 0,0:21:54.92,0:21:55.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此啊
Dialogue: 0,0:21:56.15,0:21:57.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙妹妹
Dialogue: 0,0:21:57.36,0:21:59.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要开始作战会议了啊
Dialogue: 0,0:21:59.91,0:22:02.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 现在就来 秋子姐姐
Dialogue: 0,0:22:09.63,0:22:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙妹妹 请收下这个
Dialogue: 0,0:22:11.43,0:22:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:22:16.51,0:22:18.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱上哥哥T恤
Dialogue: 0,0:22:18.27,0:22:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简称爱哥T恤
Dialogue: 0,0:22:20.48,0:22:22.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 亚里沙妹妹也一起来
Dialogue: 0,0:22:22.48,0:22:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱哥
Dialogue: 0,0:22:23.71,0:22:24.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱哥
Dialogue: 0,0:22:24.74,0:22:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱哥
Dialogue: 0,0:22:26.00,0:22:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱哥
Dialogue: 0,0:22:26.98,0:22:29.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙妹妹 声音太小了啊
Dialogue: 0,0:22:29.16,0:22:30.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再大一点声音
Dialogue: 0,0:22:30.49,0:22:31.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 上
Dialogue: 0,0:22:31.73,0:22:32.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱哥
Dialogue: 0,0:22:32.40,0:22:33.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱哥
Dialogue: 0,0:22:33.15,0:22:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱哥
Dialogue: 0,0:22:34.31,0:22:34.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱哥
Dialogue: 0,0:24:05.75,0:24:06.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盛夏
Dialogue: 0,0:24:06.27,0:24:06.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向着
Dialogue: 0,0:24:06.81,0:24:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,买下
Dialogue: 0,0:24:07.18,0:24:07.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泳衣
Dialogue: 0,0:24:07.69,0:24:08.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,性感
Dialogue: 0,0:24:08.11,0:24:08.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大胆
Dialogue: 0,0:24:08.51,0:24:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是
Dialogue: 0,0:24:08.94,0:24:09.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,清秀的
Dialogue: 0,0:24:09.39,0:24:09.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,色情
Dialogue: 0,0:24:09.80,0:24:10.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兴奋
Dialogue: 0,0:24:10.29,0:24:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好激烈
Dialogue: 0,0:24:10.71,0:24:11.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪边
Dialogue: 0,0:24:11.20,0:24:11.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中意
Dialogue: 0,0:24:11.66,0:24:12.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:24:12.18,0:24:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,脱吧脱吧
Dialogue: 0,0:24:12.56,0:24:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个那个
Dialogue: 0,0:24:13.04,0:24:13.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,试穿一下
Dialogue: 0,0:24:13.45,0:24:13.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,合适的
Dialogue: 0,0:24:13.87,0:24:14.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,寻找
Dialogue: 0,0:24:14.40,0:24:15.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好热
Dialogue: 0,0:24:15.01,0:24:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,盛夏
Dialogue: 0,0:24:15.40,0:24:16.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,机会
Dialogue: 0,0:24:16.01,0:24:16.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来临
Dialogue: 0,0:24:16.34,0:24:16.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集的
Dialogue: 0,0:24:16.89,0:24:17.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄控
Dialogue: 0,0:24:17.39,0:24:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第八集
Dialogue: 0,0:24:17.90,0:24:18.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,五光十色
Dialogue: 0,0:24:18.50,0:24:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,杀必死 杀必死


