今川军先锋松平元康率领3000人马向丸根  鹫津进军
其他砦也接连受到猛攻  总兵力恐怕超过25000人
果然今川趁着空城领兵来袭
终于开始了吗
对织田信长公的野心来说最重要的事件
※这是日文同音冷笑话  尾张（おわり）和完蛋（おわり）同音
织田家也要完蛋了  怪不得被人说尾张要没了
这冷笑话只有5分  公主大人
不快点迎战的话
不可能的  我军兵力顶多也就3000
放弃的话游戏就结束了
信奈  是你的话一定能赢
不  能击败今川义元的只有你
真的吗  织田家可以不被灭了事吗？
是的  作战是…
没必要说
猴子  你被革职了
誓いの刃 振るう刹那
誓约之刃挥动的刹那
感触 そしてまた傷ついて
触碰后再次受伤
唇を噛みしめながら
一边咬紧嘴唇
何が 正しいのかと問う
一边问询何为正确
あなた 守る でもその前に
保护你  但在那之前
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
我并非想要变得特别
私 嘘つきたくない
并非想要说谎
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  驰骋荒野  不断征战的日子里
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身后  你就在此  我便会停止颤抖
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲伤之夕阳  升起野望之朝阳
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠视命运  我行我素
世界をリンクして
将世界Link
本字幕由千夏x轻之国度联合制作
仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
翻译:FNC♥命 ARIA.J.C 后期:weibkreuz
第四回
风云
桶狭间
！
为什么
因为你擅自行动
不听命令  独断专行
革你职再正常不过了
但是我…
没有向我汇报就强出头
太放肆了
我不想再听到你说话了
信奈
不要再做这些多余的把戏
良晴大人也只是为了公主的心事着想
这就叫做多余
但是  猴子是可预见未来的有能之人
也许有什么胜算…
如果我们不撤退的注定岂不是要全军覆没
还是说你明知这是死路一条却还要跑出来
稍微等等
这次的确是在游戏里没有的事件  所以险象环生…
你说过要帮我实现梦想  可你却尽在大放厥词
我最讨厌像你这样的谎话精了
攻击丸根  鹫津的松平元康和朝比奈泰朝大概率领3000军力
大高城有鹈殿长照
鸣海城有冈部元信
可以说是全面进攻了
进攻清州城也是迟早的事了
信奈大人呢
从长良川回来后就一直闭门不出
可恶  偏偏在这关系到尾张存亡的时候…
如果信秀大人还在世的话
就和信奈说的一样
我只会在一旁大放厥词  自己却什么都做不到
因为我的错  连川并众那些人都…
我太卑劣了
但是
也有被你拯救的人
老爷子
真是令人惊叹的城市
能建立并守护这里的只有织田信奈
真的能够击败今川义元吗
这可是历史上超有名的事件
织田赢了这场战争
明确地向天下昭示武名
这就是你所知的未来？
是
那么在那个未来  老夫不是应该死了吗
额  那个是…
你是为了把信奈从痛苦中解救出来才从未来穿越回来的
你又怎能确定信奈战胜这点不会变
信奈可是天才
恐怕是早已察觉这一点
不想把你牵连到毫无胜算的战场上
为什么
信奈应该和你说过了  信奈喜欢的人全都死去了
以她那种性格  也只能想到当面将你革职
原谅她吧
那个笨蛋
我最喜欢战国模拟游戏了
我憧憬着这个时代
我很高兴可以用游戏里学到的历史帮到大家
或许就因此改变了未来也说不定
但是…
正因为我熟知历史
所以我能够救了你  斋藤道三
也可以救得到信奈
小鬼  你只要完成只有你才能完成的工作就可以了
历史是站在我这一边的
犬千代也一起去
我们川并众一众与你共同进退
纵赴三途河也在所不辞
抱歉了  大伙
又是拼命的活儿
那么  我们要前往哪里
桶狭间
根据我的游戏知识
今川义元应该就在桶狭间休息
就凭我们奇袭是不可能的
搞清楚本阵的位置即可
之后就是信奈要做的了
若她不相信相良你的报告该怎么办
那家伙会信的
赢了的话可要帮我们向头儿请赏
明白
但是小鬼给我记住一辈子
你敢对头儿出手的话我就杀了你
头儿可是永远清白无瑕的
我说你们…
军粮弹药全数烧光了
是
那么大家大闹一场吧
那就是桶狭间山
山？
虽说叫桶狭间  可其实是山
游戏和现实不一样了吗
太阁电视剧里也没出现过山啊
未来改变了  桶狭间也变成山了吗
直接跳过选项  一下子就BAD  END了吗
救救我  五右卫门
煲齿振腚  彷凯渥
死刑
还是一如既往的吵闹呢  猴子君
信胜？
不对  信澄
输了  完败了
你失落什么
吵死了
话说你为什么会在这种地方
也让我来帮忙  我想帮姐姐忙
真是遗憾
我的作战已经结束了
因为桶狭间是山
压根不可能奇袭
那个  桶狭间不止有山  而且也有平地
诶？
趁着松平摄津守攻陷丸根
让我们朝清州城最大的领地进军
但是  我军亦会伤亡惨重
开玩笑而已  腹黑元康才不可能这样子战斗
让松平摄津守继续进军
麻烦了
了解
牺牲品只要三河的乡下武士们就足够了
我们就像这样不掉一滴血  悠闲自在的进京
这就是贵族的战争
毫无疑问  这就是义元的本阵
虽然这里是无名之地
但我们本地人称之为桶狭间
决定了  在这里奇袭的话
那就和游戏一样将会是织田的取胜
信澄  拖延进军就交给你了
拖延进军？
想要奇袭成功的话  必须要选在这里进行
女孩子们就去用美酒款待他们  拖延时间
这种事就交给我吧
义元就由我来笼络吧
信澄大人这个花花公子
工作结束后要好好疼爱我们一番
那是当然
总觉得超不爽  拜托了
不需要考虑守城不出
对义元来说上洛是最为重要
不做抵抗的话  对方绕开清州城的可能性极高
不战斗唯有死路一条  2分
家臣的意见分为两种
没有信奈大人的话无法统一意见
请务必
猴子怎么了
城中不见其身影
是吗
三日饲狗  其不忘主  猴子果然做不到
这样就好了
快点  必须要告诉信奈
今川家的埋伏？
接近今川家本阵的密探
是忍者
真正的忍者
在下也是真正的忍者
相良老大  这里就交给我们了
快点回到公主大人身旁
笨蛋  怎么可以留下你们一个人逃跑
良晴你才是笨蛋
必须要有人将今川本阵的方位传达回去
可是
你只要完成只有你才能完成的工作就可以了
不用担心小子  老大她们的安全就交给我们吧
大家…
可不要死啊
可恶
能避过这个  不赖嘛
在下服部半藏  不会让猎物逃走的
服部半藏  元康的忍者吗
不存在看到我的样子还能活下去的人
那么就当我没看到好了
到此为止了吗
抱歉  信奈
你只是嘴上说说的吗
你忘了和我的约定了吗
尽让大家去战斗
我可不能就这么干脆放弃
虽然毅力让人刮目相看
不过这只是无谓的挣扎  认命吧
正面对战的话是赢不了的
不过我还有…
今川义元没有让元康继承三河的意思
元康迟早会成为牺牲品
元康要独立的话只能趁现在
想让主公谋反吗
不需要谋反
信奈绝对会打倒今川
区区一个织田家有可能打赢今川吗
能打赢
桶狭间的战斗必定是织田军的胜利
你就是猴子吗
你知道我吗
如果织田军胜利后攻向三河的话  那不就后悔都来不及了
信奈绝对会和元康缔结同盟
我绝对会让她缔结的
那么你就试试吧
不过如果背叛约定的话
不管何时何地在下都会前来取你项上人头
绝对要回到信奈身旁
这就是我的
桶狭间
鹫津  丸根两地同时沦陷
两地都被攻陷了啊
投降  只能投降了
想将公主大人献给敌人吗
以家臣身份不可出口的发言  0分
区区一介女流…
明明是男儿身却这么懦弱才更没出息
猴子
为什么  你…
血！？
发生什么事了  这伤口
比起这个  已经找到今川义元的本阵了
在桶狭间山东边的山麓
本队兵力大概有5000
正在休息中  和其他部队完全孤立
现在信澄他们正在阻止他们进军
我能做到的就到此而止了
该怎么办  在你所知道的未来里
这是你自己的路  信奈
由你自己选择
我会闭上嘴乖乖跟着你一起的
这样啊
人生二十年
与天地相比犹如一场梦境
一朝生于此世
岂有不灭之道理
敦盛之舞我已见证了  信奈
现在开始  全军向今川本阵突击
难得来到热田神宫了
向神祈祷一下胜利吧
也对
到底要让这个国家乱到什么时候啊
从现在开始  就让我代替你们来守护这个国家的人民吧
明白了吗
明白了的话就让我胜利吧
知道了吗
神殿里的这家伙也说了  这次绝对会胜利
这不是神生气了吗
这正所谓天运
趁着这场暴雨  一鼓作气突袭桶狭间
敌人就在桶狭间
这什么雨啊  这不就连蹴鞠也不能玩了吗
信澄酱她们到哪里去了呢
适才开始就看不到踪影了
目标只是今川义元一人
全军突击
那…那是什么
是敌人的奇袭  全军反击
不行  醉酒而且在这样的雨中作战不能
给我闪开
本阵那边呢
胜家殿下正前往
谁都好快点来保护妾身
大家都到哪儿去了
今川义元  认命吧
要干什么  你这无礼之徒
这也是战国之常理  项上人头归我了
不想死  妾身讨厌死
等一下  胜家  不能杀她
太浪费了
要是杀掉这样的美人的话  我会一辈子后悔的
住手  放开我
请不要杀她  拜托了
不杀  我不会杀她  所以不要再揉我的咪咪了
你明白了啊
我被污辱了
你是谁啊
信奈的家臣  相良良晴
今川义元  战争已经结束了  投降吧
投降什么的…
像你这样的美人要是在这里死了的话真心太浪费了
真…真是拿你没办法
看在你的面子上这次就这样结束也可以哦
啊  谢谢了  承您恩典了
以义元的投降为号  兵队逐渐降服
被称为东海道第一强弓的今川家就此毁灭了
这都是拜你所赐哦
是吗  那么得收取恩赏才行
可以哦
我可是从胜家那里听说了
被你揉到咪咪受到污辱
不  那是误会…啊…
而且是因为义元是美人才放过她的没错吧
那也是误会
好痛
那么公主大人  开始胜利的呼喊吧
我知道了啦
要开始了哦
ただ 時代の真ん中
只是  在时代的正当中
立たされて 戸惑う時に
无助  彷徨之时
手を引いてくれた人へ
一直尽可能的寻找着
出来ること探した
可以拉住我的手的人
傷つきながら 笑う姿
不断受伤  不断微笑
心の裏 涙が見えた
心底  满是泪水
救い求める声 聴き取れるのは
能够听到那求救的声音的
許された者だけ
只有被准许之人
数え切れぬ 嵐を越えて
历经无数风霜
あなたの闇 裂くヒカリになる
只为成为斩断你心中幽暗的阳光
もう 迷わない ともに生きたい
已经不再踌躇  想和你在一起
誓う夢が どんな無謀であっても
就算与你誓约是南柯一梦  不加思虑
おぼえていて 信じられる場所は
但请你记住  可以相信的地方
ここにあると
只有这里
第五回
天才军师调略
※调略是指豪族（大名  小名）间影响双方内政的战略以及各种谍报工作  主要是对敌方人才将领的挖角  内应  诱降  谋反  离间等