从今天起就是第三学期了呀
好冷好冷
大冬天的还要穿裙子
怎么想都缺少御寒能力吧
真寻
早啊
早上好
枫 你腿
这么穿不冷嘛
超冷的啦 不过时尚就是要忍耐
裸足可是JK特权
原来如此 女生可真是坚强
真是大饱眼福
我不行啦 太冷我都把辫子放下来了
真寻 你在用这条围巾
这可是我和美波里一起选的喔
对哦 说起来我们还是一样的呢
有点难为情呢
有什么关系 你们是好朋友嘛
别说了 姐姐
不过这样一来 美夜那边就遭不住了
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有！？没有！？  没有！？有的！？
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？ Trance, trance, trance
带把还是不带把的　是哪边呢？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚁！？梨！？  没有！？在理！？
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警备队  和紫外线说再见
(バイバイ　alright！　一級在宅　allday！)
(拜拜　alright！　一级宅家　allday！)
やる気の“や”の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字早就不见啦
(ナイナイ　心技体　実家に帰ります)
(没啦没啦　心技体　要回到老家咯)
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊啊　与未知的世界目光相会了
微笑んで　手招きしてるの
正带着笑容向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
呐　这里的水可是Sweets Paradise
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮　化妝　改变发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的花丛中翩翩起舞吧
あれ　わたし(Who！)　誰(Are！)　オレOleお？(It's me！)
奇怪　我(Who！)　是谁(Are！)　俺Ole哦？(It's me！)
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
我不管了　那即将崩坏的 自我丁丁
産まれたばかり　a sense of wonder
就像刚刚诞生 a sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
就这样 maybe  不断溶解的深层心理
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快苏醒吧 沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
试着走到尽头吧  是HappyEnd？
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有！？没有！？  没有！？有的！？
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把还是不带把的　是哪边呢？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚁！？梨！？  没有！？在理！？
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字我　自我丁丁崩坏中
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
#10 真寻与奶子与自我个性
原来如此原来如此
确实会变成这样呢
真好呢 我也想要一样的
朝日 就是要只有两个人一样的才可以
你懂吗
而且朝日你根本不用围巾的吧
确实蟹
说起来你的自己的衣服也是短裤呢
毕竟我平时就很热
今天下面也都露出来的
你这说法…
真是精神呢
我还穿了里面有毛的暖暖裤袜
你看
男生啊
太差劲了
不是啦
没有在看
给我等一下
真是的 你还是老样子没防备呀
真寻？
总感觉 发出了奇怪的声音
难道这就是女生的羞耻心？
不行 这样下去不行
要完全变成女生了
要回想起男子汉之心
裸足
怎么了
你没事吗
裸足真是
不错呀
冬日里女生珍贵的裸足画面
裸足一点都不好啦
着凉对身体可不好
啊这 确实
而且都说腿会变粗呢
身体陷入低温就会开始积蓄脂肪的
露出来原来会脂肪积蓄啊
那也就是说美夜你…
平时就露出奶子
不露的
没有露的
出不来的
美夜你冷静一点
乖乖乖
美夜 抱歉哦
奶子…
别酱了
早上好
不要乱动哦
马上就好了
好了搞定
哇 好可爱
果然长头发可以玩 真是好呢
我家的那个要是能把头发也留长就好了
话说回来枫 是来干什么的呀
糟了
枫 笔记怎么完全没有进度
抱歉 本来只是打算歇一会儿的 不知不觉就…
美波里课堂啊
认真学习真是不错呢 枫
没那回事啦 最近都在打工
你攒钱想买什么呢 摩托？
还买摩托 又不是男生
JK有很多需求呢 衣服什么的也很贵
干嘛
也很想去做一次美容呢
这种事也太早了吧
你还是老样子没什么意识呀
要趁年轻的时候多加注意
平时的维护才是最重要的
比如说自己就能做的淋巴按摩之类的
对了 我来让你体验一次吧
就作为你教我读书的谢礼
淋巴首先从锁骨开始
总感觉好羞耻啊
好啦好啦忍一忍
啊这 这可真是美夜狂喜的展开
然后是胸部到腋下
好痒啊
什么
在腰间从上往下
这感觉还真不错
下半身的话 腿的根部很重要哦
这种地方…
比如这里
大功告成
你有才能啊 枫
这么厉害的吗
我自己来的话倒没什么感觉
可能是被别人弄的话不一样吧
现在轮到真寻了
不行不行 这太色色了
别客气嘛
我传授给你增大胸围的特别套餐哦
胸围变大
还是算了
不可以
不过全身上下确实清爽了不少
没错吧
枫说不定很适合当按摩师
真的吗
是比较向往啦
回去拿椛再练习一下吧
姐姐
饶了她吧
别酱了
哥哥
给你的
巧克力？
今天是情人节
家里人送的不算数的嘛
而且是不是太多了
等下 不可以自己吃啦
哥哥你今年是送人的那一方
总觉得很悲伤 要给男生送巧克力
真寻 早上好
早上好 椛
给你巧克力
谢谢你
回礼
这就是朋友间的交换巧克力吗
不愧是美波里 真是机灵啊
那我也送你一份吧
来
情人节真是太棒了
这两份都是亲手作的哦
我跟椛一起做的
妹妹第一次让我帮忙 姐姐我好感动
不是说好要保密的吗
亲手…
给 真寻 送你巧克力
还有我的这份
感谢你们的大恩大德
这是回礼 请收下
客气了
谢谢你
交换环节这么和平真的太好了
能吃到各种的 很赚呀
嗯
就是就是
完全没有风情
来交换巧克力吧
好呀
还有不少巧克力
好
给你
请吧请吧
大丰收
我的春天到了
男生就做不到这样了
地狱呀
多么可悲的生物啊
巧克力嘛
企业的阴谋
我不喜欢甜的
不过我也懂这种心情
没办法
那边的少年们哟
送给你们
这是人情巧克力
人情人情
真是没办法 我就收下吧
我对这东西完全不感兴趣的
他们还挺可爱的
不用回礼的啦
我也要
你们是僵尸吗
刚才那些是最后的 已经没有了
给我 把它给我
别过来
绪山同学不可以这样做啦
因为男生都是笨蛋
真差劲
仅限今天 真庆幸自己是个女孩子
要好好谢谢美波里
今天是2月14日情人节
今年的巧克力要给平日照顾自己的那个他
本店感谢各位平日里的照顾
开展了回馈巧克力回馈甜点活动
我回来了
你回来啦 哥哥
收获如何
看吧 大丰收哦
真是让人嫉妒呀
那么该轮到我的这份了
来 早上那个是回礼用的不算
又多了一份
然后这是我的回礼
给你
你搞突然袭击
一下子就哭了
别酱了
多谢惠顾
美波里最近怎么总让我跑腿
不过确实好久没来过这里的书店了
网购虽然很方便
不过偶尔来书店进货也不错
这种现在基本都没了
以前可没少光顾
工口书真是好东西啊
走快点
他们是班上的男生
真是早熟呀
也难怪会感兴趣啊
不  该赞扬他们胆识过人啊
这时候就当没看见吧
糟了
你们两个
唉 真可怜
在这时候被女生看见了可真…
真没办法  下次在上学路上放一本吧
真寻？
哪位
是我啊我
美夜  为什么变装了
真寻也是那一边的人吗
不是不是 我只是碰巧从这过而已
这样吗
我还以为肯定也是喜好BL的腐女呢
说这啊
这么说来美夜好这口？
不是啦 我不是那一边的…
那个…一直是秘密来着
其实我 喜欢女孩子之间的那点事
早知道了啊
要对大家保密哦
你认真的？平时有藏着的吗
真寻喜欢什么类型的呢
我喜欢凌辱系…不对
最近喜欢普通的少年漫画
百合也是完全OK的
噢 既然如此
这些和这些…
注：天使降临到我身边！ 霓裳于舞室起舞 恋语轻唱 我的推是坏人大小姐
还有这个也很推荐
这是想把我往泥沼里拉
欢迎下次光临
买爽了买爽了
记得给我说读后感哦
特意变装来书店也太夸张了吧
又不是来买黄书的
不过太好了 没被真寻讨厌
每个人都有自己的兴趣啦
没必要把自己的喜好藏着掖着
自信点没事的
食物的芬芳 真香啊
可丽饼店
最近很火的店呢
诶 没吃过诶
是吗 那我今天请你
也算是封口费了
美味美味
好喜欢美夜
太假啦
要来一口吗 香蕉的
那我就…
你们俩在干嘛呢
抱歉 喝口茶喝口茶
什么嘛 是椛呀
那个 我们刚刚碰巧在书店遇见的
狡猾 好狡猾
我也去买可丽饼
不行不行
我竟然做出如此行径
朝日不吃吗
没钱啦
久等了
好快
真寻 来一口
真拿你没办法 来
也尝尝我的吗
可以吗
二位 此恩必定铭记于心
看这个美味的吃相
嗯 很好吃吧
喜欢香蕉还是草莓？
我果然还是
喜欢坐观赏席
不过 拿周边的人当素材还是控制一下哦
好
绪山
怎么了怎么了
那个 昨天的那件事
书店的…
我们只是在讨论书架分区的事情 对吧
分区？
就是怎么分配空间之类的
知道啦知道啦
没事的 不会到处乱说的安心吧
要不然下次 给你们瞧点好东西吧
好东西？
喂  别会错意了
我可不是痴女
（来吧1·2·3预备~嘿嘿）
(ほら1・2・3の合図で～♪えっへへ～)
来吧！向着那秘密花园！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥…真寻！今天试试穿女仆装怎么样？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不不不~这里还得是兔女郎！？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
试试和我一样的和服裙吧！
私とおそろで袴着てみようよ～！
那个…！
あ、あのっ…！
等…！下…！
ちょっ…！まって…！
…先脱了吧？
…とりあえず、脱ごっか？
不要啊…！
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗中活跃  实验体被攻陷（每晚~）
天才の暗躍　検体は陥落(夜な夜な～)
下一剂药大・成・功☆（喂喂~）
一服盛って大・成・功☆(こらこら～)
美少女到手  紧紧抱住（啊呀呀~）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁(あらあら～)
夺回伙伴  哎哎喔！（笑容~）
相棒の奪還　えいえいおー！(によによ～)
Let's女子会 啦啦啦耶耶耶
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
（女孩丛中一点黑呀！）
(女子の園に黒一点じゃん！)
Aventure百合花绽放（感情大堵车）
あばんちゅーる百合百合狂い咲き(感情の大渋滞)
来吧1·2·3预备
ほら1・2・3の合図で
逐渐跨越♂性♀的边界线
越えてく♂性♀のボーダーライン
心跳加速
ド・キ・ド・キしたら
欢迎来到新世界！
新しいセカイへようこそ！
(1！　2！！　3！！！　Go　起跳 World！！)
(1！　2！！　3！！！　Go　びよ～ん World！！)
算了！ 还是算了吧！
もーいっか！まぁいっか！
我输了！我投降！
まいった！って降参です！
女孩子小小的身体里
女子のちっちゃなカラダには
有着大大的秘密！
でっかいヒミツあり！
努力尽全力！
めいっぱい！せーいっぱい！
大失败又超展开！？
大失敗の急展開！？
世界是以女孩子的power而运转的！
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
（lalalala～lalala～lalala～♪）
(らららら～ららら～ららら～♪)
迫近的Identity Cry危机！？
せまるアイデンティティCry死す！？
明天再见咯♪
じゃあねまた明日♪
下集:真寻和女孩子的嗜好
插画
还要来看哦