厕所厕所
你 看 到 了 吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
#03 真寻与未知的遭遇
你在干什么呀
救救我啊美波里
那个
这是我中学同学
我叫枫哦 请多指教呢
身为美波里的同学 有点花枝招展了
这是叫辣妹吗
对于我这自宅警备员来说 是无法承受之重啊
要是被识破真身的话
偷窥魔 痴汉
变态 女装 垃圾尼特
你叫什么呀
真寻…
那么害羞好可爱
不过美波里你有妹妹的吗
这是事出有因
这样啊这样啊
对了枫 你能稍微陪这孩子玩一会儿吗
我的大学的报告还剩了点
跳级大学生还真是辛苦呢
OKOK 就交给闲着的JK吧
帮大忙啦
等等别走啊 美波里
我说啊 真寻你平时都玩些什么呀
就看看漫画什么的
还有打打游戏什么的
游戏我也有在打的哦
你看 这是很热门的那个拼图游戏
这个我没有玩
不是这个啊
这样啊这样啊
我不行了
说起来已经是午饭时间了呢
一起吃点什么吧
我就用剩下的东西做点什么吃吧
你要做饭吗
我也有个妹妹的
所以经常会做饭
我很顾家的呢
真寻呢 会做饭吗
没做过
很简单的哦 你看着吧
我开动啦
动了
好吃
真的吗 太好啦
总觉得这种感觉
好像还不错
吃得好饱呢
之后记得把那份带给姐姐哦
辣妹在我印象里 总觉得是更加淫乱的那种
真寻呀
应该还没做过吧
让姐姐我教教你吧
果然是淫乱的啊
啊这
等等
没什么好难为情的哦
就全权交给我 没事的
闭上眼睛
不行
身体放轻松
要爆炸惹
好啦 搞定
看吧 变可爱啦
原来是在说化妆啊
毕竟美波里对这种事不太懂的啦
一窍不通还真是对不起啊
枫你
以前不还是像…这样的
别啊
居然想从高中起改头换面 你这个叛徒
快删掉
不行不行
对了 接下来试着搭配衣服吧
去你房间看看吧
这绝对不行
那么我差不多回去了哦
拜拜 真寻
也谢谢美波里了
枫是个很好相处的女孩吧
我就觉得她能帮哥哥练习和他人相处
你这家伙啊
不过 的确挺好的
小枫
那是…
没错 姐姐
你可要好好学学哦
美波里姐姐
别酱了
本世纪最大的话题作品
等一下
我感觉和你不是第一次见面
然而 命运的时刻临近
你要活下去
李奥纳多
李奥纳多…
太空泰坦尼克号
终于公开了
什么时候开始网络放送呢
啊这个我也想看的
但自宅警备员的痛点就是没法去电影院
那要一起去吗
这里是怎么回事
这里不是购物中心吗
楼上就是电影院
阳气的波动正在侵蚀我的身躯
你是中二病吗
久等了
小枫
真寻 好久不见
要去稍微逛一逛饰品店吗
电影呢
其实距离开始还有不少时间
中计了
和真寻约会咯
等等
美波里 感觉这个很适合你
发卡就算了
是吗
这股疲劳感
女孩逛街的难度也太高了
不错啊
忘记了
还得看一看泳衣
还要逛啊
如何如何
好大啊
讨厌
美波里也快出来吧
除了中学上课 之后就没穿过泳衣了
怎么样
真不错 很合身哦
对吧
那个嘛
对手没选好
话说回来 好像真寻也想要泳衣吧
帮她挑一下吧
OK
讨厌 真合适
很可爱哦
穿着这一身怎么见人啊
和只穿内衣没什么区别的吧
那这种如何
围上围腰也不错呢
也试试普通的连体泳衣吧
这个倒还行
决定了
怎么就买了
我也是顺手
咦  感觉忘了什么事
电影
他们回来了
全世界翘首以盼的系列电影最新作
『Battle of Clones 俺大战Ⅷ』
赶上了
这次的我 相当难缠
冷气好足啊
看 开始了
你要活下去
李奥纳多
已经到极限了
居然赶在精彩时刻
我去一下卫生间
好
好羞耻啊 去女厕所
什…么…
好感人啊
真催泪
为什么只有女厕所排队
要不行了
李奥纳多
真寻 你在吗
原来是寄了
没事的
裙子没有湿
我现在去买替换的内衣
你能在这里等我吗
要对美波里保密哦
你去卫生间的时间太长了吧
人好多的
姐姐…
别酱了
午饭好慢啊
美波里这家伙还在睡觉吗
真是的 一点没有姐姐的样子
姐姐 午饭还没好吗
啊 大姨妈
我懂的
是感冒
抱歉
没事 我已经吃药了
睡一会就好
午饭你就用杯面对付一下吧
就在橱柜里…
美波里
那家伙这几天都在通宵肝报告
还要做家务
什么姐姐啊 美波里可是你的妹妹啊
行动起来吧 能做到的
区区家务 信手拈来
这也在自宅警备范畴内
就看我华丽丽地搞定 展现哥哥的伟大吧
有点泡涨了
漂白剂 柔顺剂 中性碱…
都差不多吧
再怎么说吸尘器我还是用得来的啦
说起来美波里的午饭…
这种时候果然还得是粥呀
粥…
真寻？
怎么啦
粥的做法吗 超简单的哦
话说怎么了  美波里卧病在床吗
没事吧 要我过去帮忙吗
今天没事的 谢谢啦
慢慢的…
开小火 之后就等它煮熟了
给你做了粥哦
哥哥做的吗
可不保证味道哈
怎么啦 为什么哭了
因为 哥哥做了饭…
好啦好啦我明白啦 乖乖吃吧
没味道哇 但是我好高兴
忘记 放盐了
睡觉前要换件衣服哦
早上好 美波里
早上好 枫
这发夹怎么回事呀
这个呀
是哥哥送给我的
说是我前几天考试考得不错的奖励
好亲切的哥哥呀 真好啊
枫没有兄弟姐妹吗
有一个妹妹的
但是兴趣好像不太合得来
这样啊
可还是很可爱的
偶尔会给她做做点心 饼干之类的
枫还会做菜的吗 教教我吧教教我吧
可以啊
下次来我家一起做吧
好呀
哥哥
谢谢你
好
以前体贴的哥哥
不知何时起渐行渐远
明明为了能让哥哥能够表扬我
还特别努力地投入学习和运动了呢
闻到了甜甜的味道呢
已经能起床了吗 没问题吧
嗯 没事啦
瞧 烤好饼干了哦
好吃 美波里的手艺果然好棒啊
这个呀 是以前从枫哪学来的哦
小枫吗
最近交流也频繁了起来
感觉似乎有点回到了从前的样子
还有很多的哦
那我可以吃爆了
虽然兄妹的立场反转了
如果可以的话 我希望能继续就这样…
前言撤回！
哥哥啊！
下集:真寻与新朋友
插画
还要来看哦