中午了啊
是感冒了吗
总觉得身体也很疲倦
我的手有那么小的吗
总觉得哪里怪怪的
脑子也昏昏沉沉的
不不 冷静一点
我 绪山真寻
是最爱黄油 孤高的自宅警备员
应该是靠谱的成年男性
这样不就像是
女孩子了吗
这是确认
只是确认一下而已
哥哥 早上好
不等等 什么都…
不对
那个 我…
看来是成功了
话说回来 哥哥你居然变得那么可爱了
这样子大概是初中生那么大吧
美波里
你给我下药了吧
在饮料里下了那么点
你这家伙 居然把别人做实验
你把自己的亲哥当成什么了啊
窝在家里的废物啃老
已经两年没有出门 自我堕落昼夜倒转
而且还整天在冲奇怪的游戏
差不多也该让你去工作了
你让我工作 还把我变成这副摸样
难道是让我用身体赚钱吗
不是的
是指让我定期检查观测
临床试验哦
不用担心 一旦停药到时候就会变回来的
大概
大概？
事到如今 就趁此机会好好享受一番如何
体验女孩子的生活
女孩子的…
不过如果可以的话 我是想让你再早点起床
去健康生活的
既然你说到这个份上那就没办法了
那我就恭敬不如从命 尽情享受吧
女孩子的「性活」
你赶快出去
讲道理你别随便进我房间啊
哥哥
告诉你件好事
女孩子的快感啊 可是有男生几百倍那么厉害的
要是哥哥你现在突然去体验那种事的话
可是会受到冲击而导致脑袋烧坏
然后爆掉的哦
夭寿啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
别酱了
#01 真寻与不刑的身体
是男是女根本无所谓
我就是机器 是魔物杀戮机器啊
但是马上就要到出boss的时间了啊
没办法了 这是紧急状况
果然还是不行！
啊不对
这样啊
哥哥
来 把肚子露出来
和妹妹玩这种PLAY 实在有点…
这是体检
好 吸气
呼气
每天都要做这个吗
姑且是吧
来 向后转
哥哥
有股没洗澡的狗的味道
你最后一次洗澡是什么时候
那个
五天前？
终于来到这个时刻了
对不起
我在向谁道歉 我傻了吗
好 要尽量减少刺激
看起来更色了
哥哥 换洗的衣服放在这里咯
怎么了
没事吧
没什么
我在干什么啊
仔细看看 也没什么嘛
偶尔洗个澡也不错啊
换衣服 换衣服
美波里这家伙
错把自己的衣服放在这里了
喂 我的衣服呢
我不是说过放在那里了吗
真的吗
别酱了
好可爱
我的梦想就是和妹妹玩换装游戏
谁是妹妹啊
不错不错 下面也穿了
现在流行这个吗
凉飕飕的 让人心里没底
一会我要换回去的
啊 对了
你以前的衣服我都收拾起来了
从今天起 你的衣物全都由我准备
毕竟放着哥哥不管的话
你会一直只穿一件
早上起来换衣服
洗完脸吃早饭
每天洗澡
刷完牙再睡觉
这种有节奏感的习惯十分重要
另外 男人的衣服基本上尺寸都不合适吧
而且
你看
难得你变得这么可爱
必须好好保养打扮才行
不行不行
我才没有那种兴趣
这种轻飘飘的衣服也让人不安心
那换成朴素一点的？
今天将就一下吧
我忍一忍
今天的衣服
美波里
别酱了
你怎么了 哥哥
这次又出什么事了
美波里
我已经不行了
无穷无尽的禁欲生活
我终于忍到极限了
我想平复一下心情
试着玩了一下以前阴差阳错买下的BL游戏
攻
我要让你永远无法忘记我。
这就是你变成我的所有物的刻印！
受
住手……！
我……啊啊……！！
我有点兴奋了
没想到我有这种天赋
还好吧
毕竟你现在是女孩子
这种也算是女孩子的必修课吧
怎么可能有这种事
真是的
连喜好都开始女性化了吗
似乎也不讨厌女孩子的衣服
哥哥
如果你想转换心情
我倒是有一个好办法
不行
真的不行
我都说了我不能运动
你把自宅警备员当成什么了
你怎么还自豪起来了
不行的啦
不行 难得的机会呀
不要不要 会变成灰的
意思是打算沉沦BL了吗
时隔两年的外出吗 却是因为这种原因…
好啦 哥哥
活动活动身子 心情就会爽快很多哦
哥哥？
至少 和我一起…
我一开始就是这么打算的 放心吧
这样一来 就真的分不清到底谁才是妹妹了
等…等  美波里
太快啦
对不起
体力下降了呢  各种意义上
就算是完全状态也追不上你的啦
美波里是很能干的妹妹
哪怕评价她太过出色了也毫不过分
以前就十分擅长运动
初中时就在田径赛场上创下了纪录
学习能力出众  甚至跳级进了大学
我只是那个「优秀妹妹的哥哥」
来自周边的视线 沉重的压力
当然 不仅仅是因为那些…
事到如今
沦落成妹妹的玩物啊
但是实际上 我却是莫名地觉得无比轻松
似乎总算找到了适合自己的位置
干脆 就不当哥哥了…
就这样…
哥哥？
怎么了
qi…
qi？
乳头好疼
怎么没穿呢
不是给你了吗
那个…唯独那个 算是最后底线了吧
正好 现在一起去买吧
胸罩
喂 还是算了吧
别推三阻四了
欢迎光临
不好意思 这孩子是第一次买
能帮我教教她吗
明白了 请到这边来
好啦  开始量了哦
冒犯啦
等…
不用害羞哦 女孩子都戴的哦
嗯 这些比较适合你的尺寸
中意哪一款呢
那么 先试试这个吧
有困难的话就在前面扣好 转到后面
选了这个啊
挺好啊 运动胸罩
自我同一性遭遇重大危机！
我说 不去运动了吗
已经不行了
一进一退吗
那么
哥哥改造计划
接下来会怎样呢
下集:真寻与女孩子的那天
插画
还要来看哦