你城市中的圣诞特辑
各位请看 这华丽的霓虹灯
大街小巷都充满了情侣 清一色都是圣诞氛围
两位看起来非常幸福呢
谢谢夸奖
可恶 真是辣眼睛
正是这种日子才应该窝在家里打游戏
你说是吧 美波里
别把我和哥哥你归为一类好吧
我接下来可是要去约会
什么
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有！？没有！？  没有！？有的！？
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？ Trance, trance, trance
带把还是不带把的　是哪边呢？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚁！？梨！？  没有！？在理！？
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警备队  和紫外线说再见
(バイバイ　alright！　一級在宅　allday！)
(拜拜　alright！　一级宅家　allday！)
やる気の“や”の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字早就不见啦
(ナイナイ　心技体　実家に帰ります)
(没啦没啦　心技体　要回到老家咯)
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊啊　与未知的世界目光相会了
微笑んで　手招きしてるの
正带着笑容向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
呐　这里的水可是Sweets Paradise
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮　化妝　改变发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的花丛中翩翩起舞吧
あれ　わたし(Who！)　誰(Are！)　オレOleお？(It's me！)
奇怪　我(Who！)　是谁(Are！)　俺Ole哦？(It's me！)
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
我不管了　那即将崩坏的 自我丁丁
産まれたばかり　a sense of wonder
就像刚刚诞生 a sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
就这样 maybe  不断溶解的深层心理
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快苏醒吧 沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
试着走到尽头吧  是HappyEnd？
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有！？没有！？  没有！？有的！？
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把还是不带把的　是哪边呢？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚁！？梨！？  没有！？在理！？
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字我　自我丁丁崩坏中
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
#09 真寻与年末年初
我说啊
是怎么啦 今天突然叫我出来
是约会啦约会
美波里那家伙居然不知不觉就…
我必须亲眼确认一下才行
那边吗
椛就担任我的护卫 毕竟那么多人
要来了
抱歉 我来晚啦
不可饶恕
抱歉啦
真是的都干什么去了
出门准备太花时间了
咦 姐姐？
这样啊 那就没办法啦
我就知道会是这样
真是的 什么约会啦
你真是喜欢姐姐呢
舒服了 回家吧
难得都出来了 不再跟着她们一会吗
你看啊 万一她们真有不一般的关系呢
又不是美夜啦
不过确实 突然把你叫出来
又突然散伙确实不太好意思呢
我懂啦我懂啦 继续追踪吧
挺好呀
怎么了吗
错觉了吧
我们走吧
有好多想看的东西呢
是啊 从哪里开始转呢
您久等了
3 2 1
这件怎么样
不错嘛
结果只是来购物的嘛
想想也是嘛
实在是跟踪跟腻了
也蛮累的 差不多回家吧
啊这…
对了 我也想看看衣服呢
真寻你来帮我选吧
真寻平时穿着都挺时髦的
这样一来不就变成我们在约会了嘛
椛她外表看上去还蛮像是男朋友的
这件怎么样呢
你看
不对
绝对不对
事已至此
好可爱 太棒啦
裙子太短了啦
这样一来就看起来像是女性朋友了
能不能选酷一点的衣服啊
你酷了我很难办的
你看 下一件穿这个
这种轻飘飘的实在是不行啦
好啦好啦 机会难得
等等啦真寻
好啦好啦
咦 哥…真寻？
你怎么在这里
寄 被发现了
一开始就跟在后面了吧
原来暴露了啊 不愧是小枫
椛也在一起的吧 人在哪呢
在约会嘛
怎么可能
现在不行
坏孩子在这里吗
好可爱
嗯嗯 很棒喔
这样感觉也很酷呢
不能觉醒这个啊
我们这边已经完事了
接下来怎么说？
再去哪玩玩吧 难得都碰头了
你说是吧 真寻
能和大家一起来看 真是太好了
我回来了
哥哥也真是不容小视呢
什么时候开始交往的呀
别开玩笑了呀
你才是 什么约会呀
和小枫出去购物一开始就讲呀
难道说是担心我了吗
也没有啦
抱歉哦
保密其实也是有原因的
我和枫一起选的
圣诞快乐  哥哥
就是这回事
真是的 被摆了一道呀
顺带一提
给小椛也买了一样的哦
会怎么样呢
别酱了
来 张嘴
真懂事
把被炉也拿出来了
也就年末过年的时候用了
今年也快结束了
大家新年快乐
新年了 哥哥
新年好
给我压岁钱 姐姐
给的给的
真好搞
上面的0不够
我都初中生了
哥哥你已经是成年人了吧
确实
完全雌堕了
今年也要努力当女孩子哦 加油
我一定要变回去
真是美好 过年睡大觉
肚子饿了
早上好 有年糕汤哦
没有过年菜吗
做那个太费事了
想吃了吗
想了想也没那么想吃
等吃饱了再去来个午睡
我已经十分幸福了
也应该了解下劳动的喜悦呀
不过算了
偶尔放松一下也挺好
美波里终于懂了吗
乖 了不起
这个先不论
来换衣服吧 哥哥
不会吧
要去新年参拜呀
人最多的地方
有巫女小姐
哥哥你振作一点 别逃避现实
我给你准备了奖励哦
奖励？
找到你们了
新年快乐
奖励来了
真合身呀 枫
租到了挺不错的
武士？
她不听我的 就要这个
多帅啊
中二病恶化了
希望能早日中二病毕业
要来了 站过来吧
是
美波里也穿和服来多好
就是 为什么就你穿私服来
我不合适的啦
终于排到了
排了那么久的队可得回本呀
闲愁万种啊
希望哥哥能成为个正经人
希望大家可以和睦相处
别看啦 真寻也来
我…
棒极啦 大吉
美波里也会为这没科学根据的而高兴呀
这是两码子事
我说 小吉和大吉哪个更好
朝日？
真寻呀
美夜 朝日 新年快乐
今年也请多关照
多多关照哦
和服真可爱呀
不会啦 美夜更可爱啦
现身了啊 椛次郎
为什么穿着袴装
多帅啊
大家都到齐了呢
好 就用射击一决高下吧
真寻帮帮我
啊啦
哦呀哦呀
肚子饿了
到摊子上买点什么吃吗
已经没钱了呀
这样的话 要来我家吗
家里过年菜做多啦
枫家的过年菜
好 大家伙出发吧
别酱了
枫家的过年菜
大家来得正好  不小心做太多啦
姐姐干劲太足了啦
果然还是这样有年味呀
早知道我们家也准备准备就好了
似乎每道年菜都对应着某个吉利的寓意呢
昆布卷象征着「喜悦」哦
嚯嚯 喜悦昆布卷
黑豆象征着「勤恳工作」
明白了  努力工作喔 姐姐
伊达卷外观像卷轴
寓意着「学业高升」
努力学习吧 真寻
给
谢谢你
多谢款待
粗茶淡饭啦
还也有甜酒哦
哦哦 我好像没喝过
博士 不能喝酒的呀
甜酒没事的吧  一点点的话
酒精都被煮跑了呢
合法的呀合法的
那 请用吧
咦
美波里？
哥哥
笨蛋 你这家伙
大家都在啊
甜酒能这样…
好啦好啦 不是哥哥呀
那 枫姐姐…
发酒疯啦
全员回避 在被袭击之前到椛的房间避难
美夜 快
不行 我…
视线被抓住了 完全挪不开
美夜
美夜…
醒了
没事吧
咦 我刚才在做什么
美波里一辈子都不要碰酒了
姐姐大人
很久没过这样有年味的新年了呢
确实呢
问题来了  哥哥向神许了什么愿呀
保密
有什么关系嘛  告诉我啦
别纠缠不休的
真是的
许了什么愿呢
（来吧1·2·3预备~嘿嘿）
(ほら1・2・3の合図で～♪えっへへ～)
来吧！向着那秘密花园！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥…真寻！今天试试穿女仆装怎么样？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不不不~这里还得是兔女郎！？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
试试和我一样的和服裙吧！
私とおそろで袴着てみようよ～！
那个…！
あ、あのっ…！
等…！下…！
ちょっ…！まって…！
…先脱了吧？
…とりあえず、脱ごっか？
不要啊…！
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗中活跃  实验体被攻陷（每晚~）
天才の暗躍　検体は陥落(夜な夜な～)
下一剂药大・成・功☆（喂喂~）
一服盛って大・成・功☆(こらこら～)
美少女到手  紧紧抱住（啊呀呀~）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁(あらあら～)
夺回伙伴  哎哎喔！（笑容~）
相棒の奪還　えいえいおー！(によによ～)
Let's女子会 啦啦啦耶耶耶
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
（女孩丛中一点黑呀！）
(女子の園に黒一点じゃん！)
Aventure百合花绽放（感情大堵车）
あばんちゅーる百合百合狂い咲き(感情の大渋滞)
来吧1·2·3预备
ほら1・2・3の合図で
逐渐跨越♂性♀的边界线
越えてく♂性♀のボーダーライン
心跳加速
ド・キ・ド・キしたら
欢迎来到新世界！
新しいセカイへようこそ！
(1！　2！！　3！！！　Go　起跳 World！！)
(1！　2！！　3！！！　Go　びよ～ん World！！)
算了！ 还是算了吧！
もーいっか！まぁいっか！
我输了！我投降！
まいった！って降参です！
女孩子小小的身体里
女子のちっちゃなカラダには
有着大大的秘密！
でっかいヒミツあり！
努力尽全力！
めいっぱい！せーいっぱい！
大失败又超展开！？
大失敗の急展開！？
世界是以女孩子的power而运转的！
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
（lalalala～lalala～lalala～♪）
(らららら～ららら～ららら～♪)
迫近的Identity Cry危机！？
せまるアイデンティティCry死す！？
明天再见咯♪
じゃあねまた明日♪
下集:真寻与奶子与自我
插画
（谜之动画团）
还要来看哦