要上咯
非常灵验的占卜书
今天的运势好差啊
上面说你的幸运颜色是红色哦
我有红笔喔
突然来临的占卜热
女孩子还真是喜欢这种东西呢
我也帮宁梦占卜一下吧
射手座的你要注意别睡太多了
否则可能会失去重要的东西
影响力 太恐怖了
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有！？没有！？  没有！？有的！？
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？ Trance, trance, trance
带把还是不带把的　是哪边呢？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚁！？梨！？  没有！？在理！？
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警备队  和紫外线说再见
(バイバイ　alright！　一級在宅　allday！)
(拜拜　alright！　一级宅家　allday！)
やる気の“や”の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字早就不见啦
(ナイナイ　心技体　実家に帰ります)
(没啦没啦　心技体　要回到老家咯)
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊啊　与未知的世界目光相会了
微笑んで　手招きしてるの
正带着笑容向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
呐　这里的水可是Sweets Paradise
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮　化妝　改变发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的花丛中翩翩起舞吧
あれ　わたし(Who！)　誰(Are！)　オレOleお？(It's me！)
奇怪　我(Who！)　是谁(Are！)　俺Ole哦？(It's me！)
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
我不管了　那即将崩坏的 自我丁丁
産まれたばかり　a sense of wonder
就像刚刚诞生 a sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
就这样 maybe  不断溶解的深层心理
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快苏醒吧 沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
试着走到尽头吧  是HappyEnd？
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有！？没有！？  没有！？有的！？
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把还是不带把的　是哪边呢？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚁！？梨！？  没有！？在理！？
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字我　自我丁丁崩坏中
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
#11 真寻和女孩子的嗜好
非常灵验的占卜书？
美波里也要看看吗
女孩子确实会喜欢这种呢
才不是这样
是最近班级里流行这种东西
我只是将其作为知识吸收
啊对对对
你这家伙
真是的 你这不知她人艰辛的家伙
对了 机会难得让我也帮你占卜一下吧
美波里你是四月生的所以…
我就算了 我根本不信占卜
这家伙真无趣呢
你试着看看别的占卜结果吧
肯定会全中的
这种东西啊
内容都只会写摆在谁身上的成立的事
比如「你也有认真的一面」
还有「你有心事悬着」什么的
这叫做巴纳姆效应
我看看哦
四月生的你 需要注意看似理性的言行
说不定会被周围的人敬而远之
你看 惊呆了吧
哥哥你又怎么样呢
别忘记纪念日 制造惊喜能使运气上升
纪念日啊
有什么纪念日吗
说到纪念日的话…
果然还是保密吧
真寻
椛…
椛终于也变成那边的人了
这是今天的幸运道具 眼罩
这太危险了 快住手
死神 正位置
朝日
你会死哟
这边也很可疑
看来都变本加厉起来了
大家都正值这个年纪呢
南无
要不要学学黑魔法呢
我说大家啊
要不要做点可爱的占卜呢
可爱的 比如说？
比如说…
我还真没想过
不过昨天的书里好像有说什么…
来做动物占卜吧
用动物来隐喻性格从而占卜
听起来很有趣呢
但是我不知道玩法
这就靠随机应变吧
那么一直很精神且粘人的朝日果然就是狗狗呢
能懂
可爱的美夜应该是兔子吧
别啦 好难为情
从全年发情期的意义上来说也是
椛的话
木偶人？
不对 啊这…
熊之类的？
温柔又可靠的感觉
是这样嘛
意外的还很凶暴
真寻你是什么呢
对哦 那我就自吹自擂一下
充满慈爱 心胸宽广
这正如巨象一般
你们干嘛
不不不没什么
对了 接下来让我来吧
虽说是普通的星座占卜
可以呀
那就…
告诉我你的生日吧
这是陷阱喔 真寻
这是伪装成占卜来自然问出生日作战
然后在你忘记时再给出惊喜
真是完美的计划
好好 我的生日
是三月的…
啊是今天
生日快乐
我回来啦
哥哥生日快乐
你忘记了吧 自己的生日
占卜有时候意外的也能派上用处呢
吓我一跳
演技好烂
其实我刚刚也想起来了 抱歉
居然没能惊喜到
不过心情好复杂呢
居然保持这副身姿长了一岁
蜡烛要点几根才好呢
这确实是个问题
别酱了
椛一起回家吧
今天稍微有点…
这样啊
那么 美夜
我也有点事
好险啊 那一会儿见
这莫非是…
要惊喜啊 惊喜
要偷偷准备好给她庆祝
真寻不已经过完生日了吗
是啊 不过办总比不办好吧
我的话会觉得很开心的
确实蟹
而且搞意外惊喜她说不定会更开心
生日当天庆祝本人反而会觉得很正常
椛像个坏心眼的企划人一样呢
那么大家各自准备好礼物
到下个周末为止一定不要暴露了
好
估计是这样吧
真是好懂的家伙
原本应该是觉得被回避了而感到失落的节奏
这里就看熟练的真寻选手如何从容地应对吧
朝日
说出来吧 我都知道了
别过来
说好了绝对不能跟真寻说的
完蛋了
哥哥？
哥哥
快起床
不要不要就不要
别在妹妹大腿上哭啦
真是的
心灵真脆弱
要更加自信一点啊
看吧 来了
打上门啦
生日快乐
真是的 心惊肉跳的
惊喜算是成功了吧
对不起 我被人封口了
因为朝日不擅长撒谎
一说就露馅了吧
给你
这是我的礼物
谢谢你
这是我推荐的书
一定要之后再打开
嗯…好
我的是 这个
什么都可以券
出现了
你可以用它命令这里的所有人
那还真是挺难用的
那么就
大家以后也请多多关照
不 不应该是这种的
要说那种能让人劳动的
明明我都圆滑地处理了
没办法了
来帮我揉揉肩膀吧
好的
揉揉揉
怎么说呢
这是我们的心意
大家一起做的蛋糕
我的点子 水果蛋糕
没问题的吧
有姐姐监工了啦
好 椛喂我吃
好的
来 张嘴
真好吃
太好了
请用冰红茶
刚好我渴了
来 给你喝
去开电视
让我来吗
还有很多哦
去趟厕所
我替你去
快点出来
自作自受
要说遗憾的话 也想让枫给我庆祝呢
抱歉哦 她今天要去打工
对了 她把礼物给我了
给
不愧是枫
是什么呢
真寻
生日快乐
祝你女子力越来越高
枫
好漂亮的唇膏
还是唇彩 好成熟
别酱了
哎呀…
这是那个
毕竟是人家送的 不用不好吧
知道了
就当是这么回事吧
真是的
真寻 早上好
早上好
怎么了
感觉今天真寻好成熟
是吗
你今天用了我送的唇彩啊
就是之前我送她生日礼物的那个
我其实是拒绝的
不过都收下了至少也要用一下吧
没事的啦 谢谢你哦
不过真寻的底子真好啊
想学化妆的话 就来找姐姐我吧
是
真可爱
我就知道很合适
姐姐真是的
好好好
不过在学校时要注意哦
虽说比较淡应该没什么事的
这颜色不错呀
真好啊 哪家的唇膏呀
这个
让我看看
停一下啦
抱歉
帮大忙了
花哨点的女生我还是不会对付呀
她们都是好孩子啦
不过大家还真是喜欢化妆呀
这个年纪都喜欢打扮的呀
我完全没有兴趣的
不要断了话题呀
我也是没兴趣的
不过被这样奉承倒也不错嘛
不过涂了个唇膏就这样显眼了吗
女生真是敏锐呀
绪山
连男生也…
这个是巧克力…
白色情人节嘛
那边的啊
是今天呀
说了没事的啦
不过甜点的话我是会吃的
还有呢
这…
重新再来
男生真是迟钝
太差劲了
我是这么麻烦的女人吗
真寻
今天你值日呀 要去拿日志
我忘记了
给
抱歉来晚了
早会之前没事的
绪山同学 你那个是带颜色的唇膏吗
好自然 真不错呀
看得出来吗
早上大家都来问
但是化妆是禁止的
虽然很淡 也想放过的
能理解你想展现漂亮的自己
女孩子嘛
这…
不过没事的 绪山同学已经非常可爱了
在学校里要好好整理仪容
是
去洗手间卸掉吧
把我当做爱打扮的学生
这不算仪容整洁吗
校规太黑了 陈旧思想
是啊是啊 就是
你回来啦
咦 唇膏呢
被真里酱老师看出来了呀
别看那样 她很严格的啦
有什么不行的嘛 那种程度
确实
对吧 好过分呀
回礼三倍还不够嘛
女生真难搞呀
傻瓜呀
寄了吧
真寻可不便宜呀
准备点牌子货吧
是啊是啊
男生真是
幼稚
小真寻
今天不化妆吗
好烦啊
你才是 每次都穿一样的
偶尔打扮一下怎么样
所以说了我没事的啦
平时一直有说的
又不是要给别人看
搞的像自我意识过剩 多羞耻啊
真是没办法
既然如此
老师 请吧
交给我吧
是从哪里出来的呀
放弃吧
不要啊…
抱歉哦 美波里
你是跳级上去的嘛
我们两个一起玩的时候 希望你像个JK一样的嘛
枫
没办法 随便你啦
谢谢你
真不错
好了 完成
不错呀 美波里
真的 超搞笑的
yeah
不许这样的
不要这么说嘛 真寻也一起
（来吧1·2·3预备~嘿嘿）
(ほら1・2・3の合図で～♪えっへへ～)
来吧！向着那秘密花园！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥…真寻！今天试试穿女仆装怎么样？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不不不~这里还得是兔女郎！？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
试试和我一样的和服裙吧！
私とおそろで袴着てみようよ～！
那个…！
あ、あのっ…！
等…！下…！
ちょっ…！まって…！
…先脱了吧？
…とりあえず、脱ごっか？
不要啊…！
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗中活跃  实验体被攻陷（每晚~）
天才の暗躍　検体は陥落(夜な夜な～)
下一剂药大・成・功☆（喂喂~）
一服盛って大・成・功☆(こらこら～)
美少女到手  紧紧抱住（啊呀呀~）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁(あらあら～)
夺回伙伴  哎哎喔！（笑容~）
相棒の奪還　えいえいおー！(によによ～)
Let's女子会 啦啦啦耶耶耶
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
（女孩丛中一点黑呀！）
(女子の園に黒一点じゃん！)
Aventure百合花绽放（感情大堵车）
あばんちゅーる百合百合狂い咲き(感情の大渋滞)
来吧1·2·3预备
ほら1・2・3の合図で
逐渐跨越♂性♀的边界线
越えてく♂性♀のボーダーライン
心跳加速
ド・キ・ド・キしたら
欢迎来到新世界！
新しいセカイへようこそ！
(1！　2！！　3！！！　Go　起跳 World！！)
(1！　2！！　3！！！　Go　びよ～ん World！！)
算了！ 还是算了吧！
もーいっか！まぁいっか！
我输了！我投降！
まいった！って降参です！
女孩子小小的身体里
女子のちっちゃなカラダには
有着大大的秘密！
でっかいヒミツあり！
努力尽全力！
めいっぱい！せーいっぱい！
大失败又超展开！？
大失敗の急展開！？
世界是以女孩子的power而运转的！
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
（lalalala～lalala～lalala～♪）
(らららら～ららら～ららら～♪)
迫近的Identity Cry危机！？
せまるアイデンティティCry死す！？
明天再见咯♪
じゃあねまた明日♪
下集:真寻的结束与今后
插画
还要来看哦