看招
怎么会
美夜
有破绽
没想到
原本该是欢乐的夜晚居然会变成这样
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有！？没有！？  没有！？有的！？
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？ Trance, trance, trance
带把还是不带把的　是哪边呢？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚁！？梨！？  没有！？在理！？
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警备队  和紫外线说再见
(バイバイ　alright！　一級在宅　allday！)
(拜拜　alright！　一级宅家　allday！)
やる気の“や”の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字早就不见啦
(ナイナイ　心技体　実家に帰ります)
(没啦没啦　心技体　要回到老家咯)
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊啊　与未知的世界目光相会了
微笑んで　手招きしてるの
正带着笑容向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
呐　这里的水可是Sweets Paradise
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮　化妝　改变发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的花丛中翩翩起舞吧
あれ　わたし(Who！)　誰(Are！)　オレOleお？(It's me！)
奇怪　我(Who！)　是谁(Are！)　俺Ole哦？(It's me！)
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
我不管了　那即将崩坏的 自我丁丁
産まれたばかり　a sense of wonder
就像刚刚诞生 a sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
就这样 maybe  不断溶解的深层心理
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快苏醒吧 沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
试着走到尽头吧  是HappyEnd？
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有！？没有！？  没有！？有的！？
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把还是不带把的　是哪边呢？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚁！？梨！？  没有！？在理！？
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字我　自我丁丁崩坏中
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
寒假真是太棒啦
#08 真寻与初次的女子会
卧薪尝胆 历经艰难险阻后终于抵达的这桃源乡
我一定要尽情地摸鱼个爽
长期休假果然很危险
这样下去又会变回废人的
有了
接下来
无意义地度过这珍贵的假日也不好
好 来画一下日程吧
早上得睡到饱 晚上则想悠闲度过呢
这样一来的话
动画
睡觉
饭
游戏
漫画
完美了
如此这般 晚饭前的时间就定为游戏大会啦
这不还是老花样嘛
大地母亲叫我要摸鱼
那这就是我的寒假生活模式
真是的
美波里
来对战怎么样
今天不来
哦 来啦来啦
这种展开莫非是…
我来打扰啦
yahoo
你们好呀
来了好多
你们是准备把我拖出去是吧
我可不会再吃这套了
我听说今天是快乐的过夜聚会啊
不是真寻你邀请的我们嘛
打扰啦
过夜
你们到底在说什…
我可是连睡衣都带好了
我也带来了
我也是我也是
咦 真寻你在玩游戏吗
真寻让我也玩玩
好呀
不过这只能两个人玩
在此时刻 这是姐姐我的礼物
不愧是你
好危险
好耶炸弹
这得躲开呢
啊撞车了
冲啊
晚饭准备好了哦
好
别酱了
我吃饱啦
不愧是博士 做饭真好吃呢
不是博士啦
来把空盘子都拿来吧
那么真寻 是时候来惩罚游戏了
还是你自己提出的 好可怜呢
不是的 是我放的水
她们毕竟都是客人
虽然嘴上这么说 但我看你很不甘心嘛
就算是游戏 和别人一起玩才开心不是吗
再一起玩那游戏吧
这得看玩什么了吧
真是不坦率呢
干嘛啦
洗完了
辛苦啦
辛苦
那么继续打游戏吗
不过这个时间点会扰民的吧
也出了一身汗了 先去洗澡吧
说的也是
那我就最后去好了 按顺序…
我们来分组吧 一个一个进水就凉了
这不妙吧
为什么啊
啊这…
好啦真寻 就由我来帮你搓背吧
那我也会帮你洗头发的
这…
好啦好啦 你们俩冷静一点
美夜？
让我们回归初心 考虑下「朝×椛」怎么样
朝？
椛？
不行 这人腐到底了
也就是说 让我和朝日一决胜负是吗
要来吗
好 来猜拳
好 我要出石头
等等等等
我要…
你要负起责任 跟我一起洗
那个
这个距离盯着我看的话 我有点…
变大了呢
性骚扰
不是讲那个
小时候不是会一起洗澡吗
我想起那时候了
你倒是变小了呢
还不是你弄的
我们洗完了 你们去吧
真寻好可爱
真寻身上好香啊
那是洗发水的味道
走啦进去洗澡了 朝日
去了
美夜也快点进来
可是三个人的话太挤了吧
机会难得还是一起洗吧
美夜先去洗吧
我们先进浴缸里泡着
简直如坐针毡
虽然能在近处看到她们两个也很爽
好久没跟朝日一起洗澡了
还记得吗
刚认识的时候
我是朝日呀
我叫椛 请多指教
这辫子 你是武士呀
请多指教 椛次郎
我 叫 椛
这辫子真好啊
我要不要也扎成这样呢
你好怪啊
那样的话
看吧 很可爱
要洗澡吗
好
可以一起洗的吧
不喜欢这样吗
没关系我不介意
我一直都跟哥哥一起洗的
「那个」是之后长出来的吗
什么啊
虽然是小时候的事了
还真是失礼呀
啊呀
那时还会互相洗的来着
务必在此处再现一下
那么美夜
帮你洗
不是给我呀
没事的 不要客气的
还挺舒服的
我经常给哥哥搓背的
手抬起来
腋下给你洗
有点震惊了
别酱了
睡一个房间没事吗
一起过夜还分开睡很怪的吧
还是说晚上想和姐姐睡呀
洗澡那件事我道歉啦
也没事的啦
哥哥你人畜无害的
真是的 你把别人当什么了
被褥有了
好兴奋啊
朝日你碍事
三个人一起洗有点挤了吧
完全没事的
虽然有些小问题
美夜好成熟呀
我只管看的！
先让她静静吧
浴室里发生了什么
接下来你们来吧
别太晚睡了哦
拜拜 博士
晚安
那怎么说 玩什么呢
冷静下
先确定下睡哪吧
我要这里 原来就睡这的
旁边拿下了
好狡猾
这次要猜拳的
好 我出剪刀
剪刀石头布
面对朝日 我想多了
老实人赢了
你小心点哦 真寻
朝日她睡相很差的
真的吗 我不要啊
没事的啦
嘿
可恶 真有你的
这可不是修学旅行啦
接招吧
消失的枕头
给我安静点
别酱了
都怪朝日
椛不也玩得很嗨嘛
好啦 现在就老实点吧
也就是说
终于可以开始女生话题了是吧
美夜复活了
夜谈可是留宿的重点
原来如此  就是有点提不起劲
咱们聊什么
恋爱话题吗
肯定是恋爱话题是吧
既然如此 那我先来
恐怖怪谈
妖怪翻枕怪
这件事 是我的亲身经历
在我睡着的时候
时至三更半夜便会出现在我的枕头附近
枕头 枕头
将我的枕头颠倒位置
摆弄我的睡姿
女生话题？
这不就成百物语了嘛
笨蛋朝日 为什么要讲这么吓人的事啊
喂喂 好好听清楚
一点都不吓人的
不要不要 我听不见
会怕到这个程度啊
早就知道人家怕了是吧
坏孩子呀
我先睡了
抱歉啊
那恋爱话题呢
椛也有这么可爱的地方呢
关灯了哦
好
想上厕所了
真是的 朝日那笨蛋
忍到早上吧
好冷
我的被子呢
睡相真的很糟啊
不行了 弄不醒她
这样下去可要感冒的
没办法了
紧急避险
椛
翻枕怪？
有点 抱歉了
真心的
不用在意啦 是我不对
之后交给我来处理 椛就到我的被窝里睡吧
嗯 那真寻睡哪呢
美波里
怎么啦
为什么
现在就别问了
晚安
真是不好意思呀
昨晚饮料喝多啦
原来是这样啊
真拿你没办法
也不用为我背这个锅啦
没事的  就当是我们的秘密吧
是吗
谢谢你了
小事啦
原来如此原来如此
嗯？ 朝日呢
还在房间睡着呢
朝日也喜欢赖床呢
是翻枕怪啊
（来吧1·2·3预备~嘿嘿）
(ほら1・2・3の合図で～♪えっへへ～)
来吧！向着那秘密花园！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥…真寻！今天试试穿女仆装怎么样？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不不不~这里还得是兔女郎！？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
试试和我一样的和服裙吧！
私とおそろで袴着てみようよ～！
那个…！
あ、あのっ…！
等…！下…！
ちょっ…！まって…！
…先脱了吧？
…とりあえず、脱ごっか？
不要啊…！
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗中活跃  实验体被攻陷（每晚~）
天才の暗躍　検体は陥落(夜な夜な～)
下一剂药大・成・功☆（喂喂~）
一服盛って大・成・功☆(こらこら～)
美少女到手  紧紧抱住（啊呀呀~）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁(あらあら～)
夺回伙伴  哎哎喔！（笑容~）
相棒の奪還　えいえいおー！(によによ～)
Let's女子会 啦啦啦耶耶耶
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
（女孩丛中一点黑呀！）
(女子の園に黒一点じゃん！)
Aventure百合花绽放（感情大堵车）
あばんちゅーる百合百合狂い咲き(感情の大渋滞)
来吧1·2·3预备
ほら1・2・3の合図で
逐渐跨越♂性♀的边界线
越えてく♂性♀のボーダーライン
心跳加速
ド・キ・ド・キしたら
欢迎来到新世界！
新しいセカイへようこそ！
(1！　2！！　3！！！　Go　起跳 World！！)
(1！　2！！　3！！！　Go　びよ～ん World！！)
算了！ 还是算了吧！
もーいっか！まぁいっか！
我输了！我投降！
まいった！って降参です！
女孩子小小的身体里
女子のちっちゃなカラダには
有着大大的秘密！
でっかいヒミツあり！
努力尽全力！
めいっぱい！せーいっぱい！
大失败又超展开！？
大失敗の急展開！？
世界是以女孩子的power而运转的！
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
（lalalala～lalala～lalala～♪）
(らららら～ららら～ららら～♪)
迫近的Identity Cry危机！？
せまるアイデンティティCry死す！？
明天再见咯♪
じゃあねまた明日♪
下集:真寻与年末年初
插画
还要来看哦