魔法少女 妮可拉拉
限 时 优 惠！
将你的愤怒 笑散至星河彼岸
微笑
飓风
今日 就此闭店
真不错呢 今年的周日早间档
虽说从五人组变成了一个人稍微有点不安
不过这样也不坏
不 应该说不错 而且…
Happiness full field
好
微笑
飓风
被干掉啦！
住口啊 让我一个人静静
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
#04 真寻与新朋友
哥哥 终于连兴趣也变成幼女的了
周日早间档可是绅士品味啊
请容我告辞
为什么美波里
难道是我有那里做的不好的地方吗
你还真说得出口
不过刚刚那说的不太准确
研究到了重要时刻 需要在大学留宿一晚
你能做得到自己看家吗
什么嘛
这样不如说正合我意
我可是自宅警备的专家
专家啊
晚餐记得自己准备哦
去便利店解决的话应该…
打扫也拜托你了
这我不敢打包票
真的没问题吗
我都说了没问题了
好烦啊
真是不安啊
我出门啦
好好
自由啦
要尽情懒散度日咯
先得换衣服呢
Neet
好怀念这个感觉啊
松松垮垮的
我这是在高兴什么
总之先玩会游戏吧
总觉得提不起劲
看会漫画吧
总感觉完全看不进去
说起来自从变成这具身体
不管怎样美波里都陪在我身边呢
最近时不时都有一起玩…
不对不对
这岂不是像在说我寂寞了
该吃饭去啦 要好好奢侈一番
宴会时间到
就像是贵族一样
全都由我一人独占
难得吃一次就很好吃
浓郁脂肪最棒了
拿个水 美波里
已经 吃饱了呢
去洗个澡 早点睡吧
我回来啦
哥哥？
醒着嘛
头发没吹就睡下了吧
果然没我陪着不行呢
看 变可爱了吧
怎么了 发生什么事了
啰嗦
笨蛋
别酱了
美波里 这样不行
哥哥 原来这里是你的弱点啊
怎么会这样
出来了
要出来了
耶 是我赢了
出界了
那按照约定 去跑腿吧
到车站前的超市
要买的东西都记在这里了
可以用找来的零钱买东西哦
当我是小孩吗
没办法 男子汉说一不二
我出门了
加油
哥哥好像逐渐适应外面的世界了
自从我上次感冒
他也能帮忙做家务了
如此看来距离他回归社会也不远了
然后在某一天
找一个好丈夫
亲爱的
真幸福
怎么可能嘛
妈妈 今晚我想吃汉堡肉
别任性了
果然不行
家附近的便利店也就算了
这里的人也太多了
不过 我岂能在这里就畏缩
前些日子照顾生病的美波里
好不容易恢复了哥哥的威严
请问
什么
你没事吧 不舒服吗
没有发烧呢
那个 你要是有什么麻烦
我可以帮你
不好意思
没事的 能帮上忙真是太好了
向不认识的少年哭诉了
确实拥挤的人群很讨厌
话说你要买什么
那个 我有便条
牛肉 猪肉小块
土豆 胡萝卜 洋葱 魔芋丝
是要做土豆炖肉吗
肉买便宜的可以吗
不清楚
那看看预算考虑一下吧
看上去都一样啊
不要凹凸不平的 没有褶皱的比较好
胡萝卜则是颜色较深 芯比较小的更好吃
真可靠
是吗
真是个好人啊
快看快看 好可爱
那两个孩子是情侣吗
别这样
情侣？
对啊 我现在是女孩子
不对 即便如此也不能这么说吧
你怎么了
咦
怎么回事 这种感觉
你没事吧
不是的 这肯定是什么搞错了
谢谢惠顾
差点被攻略了
顺利买到了呢
嗯 谢谢你
那我就先告辞了
抱歉 请等一下
喂喂
我现在在超市门口 和朋友一起
朋友
找到了
椛
姐姐
小枫？
咦 你说的朋友是真寻吗
你们在哪里认识的呀
姐姐？
回想起来 小枫说过她有个妹妹
妹妹？
女孩子？
果然是这样吗
我那么像男生吗
明明穿条裙子就好
穿裤子更方便啊
原来如此 是女孩子
好了啦
太好了
小椛吗
应该是初中生吧
她很可靠吧
嗯 我差点就走上不归路了
哥哥你这个萝莉控
不 不是这个意思
而且我现在看上去是个初中女生吧
那这样能算百合吗
别酱了
欢迎
打扰了
抱歉 明明你很忙
没事啦
咦 小枫
真寻 打扰啦
还有
你好 打扰了
是谁
我是椛呀 之前我们见过面的吧
不是的 你今天穿着裙子
感觉不一样了
这是校服 我刚放学
突然上门 抱歉啦
她要一起来 我没拦住
可是 机会难得嘛
姐姐我可是应考生哦
唉 真没办法
抱歉 真寻
能在你的房间陪椛玩玩吗
我的房间…
等一下
请进
打扰了
突然在自己的房间和女孩子独处
要我玩什么啊
这个房间挺有男生的感觉呢
有好多游戏机
是吗
要是她看到太多东西就糟糕了
总之先找个话题
话说回来 真寻啊
这个是…
对了
椛讨厌穿裙子吗
与其说是讨厌…
穿了裙子不会觉得腿凉飕飕的吗
感觉不踏实
我懂啊
而且说到底不适合我啦
为什么 我看蛮可爱的嘛
可…
可爱的绝对绝对是真寻啦
不不不
可能确实是可爱的
可这不一样
你承认了呢
看我的
不要啊
诶 这啥情况
女生之间会这么玩的吗
不行啦
做过头了 对不起
裙子嘛 穿着穿着就会习惯的
然后再穿个紧身裤会好很多
是吗
对不起 把真寻的漫画都…
被我弄得撒了一地
牛奶派
这是…
不能看
真寻
那个是…
那个是色色的…
这是 那个…
是哥哥的
哥哥？
那个…
这里原本是哥哥的房间
我就直接用了
哥哥在挺好的大学上学
现在在外地独居…
你哥哥喜欢这种的呀
总不能给他丢了
就全部原封不动地放在那了
即使是这东西
也是一份回忆
这样啊 原来如此
可是
再怎么说还是很不好的
至少先把色色的书整理起来吧
我也来帮忙
那个…
正好有个合适的箱子
在狂妄的姐姐
成为我的东西之前
可以的话分类来…
这样就可以了吧
别了 我的战友们
不过又不是要扔了 倒也无妨
接下来就把它放进衣柜
小心 很重哦
我来帮忙
疼…
对不起没事吧
发生什么了  我听到了很大的声音
那个…
不是的 美波里…姐姐
是误会
真寻 正常来说应该反一反吧
已经这么要好了呢
理解真快 帮大忙了
点赞
今天多谢啦
托你的福 感觉能考个高分
考试加油哦
再见咯 真寻
嗯
太好了呢 交了个朋友
和初中女生JC交朋友多少有点犯罪感觉了
哥哥你不也是JC吗
也是
先不说这些…
欧派 被揉了
和真寻玩什么了呀
…保密
真是个有趣的孩子呀 真寻
好柔软
硬的
下集:真寻与盘问与邀约
插画
还要来看哦