真是个舒服的早晨
哥哥也偶尔早起一下多好
早上好
哥哥竟然起床了
赶紧检查下防灾用品
你什么意思啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
#05 真寻与盘问与邀约
今天便利店会送我喜欢动画的周边文件夹
听说高人气角色的瞬间就会被抢光
虽然这样就自宅警备员失职了
但还是敌不过这物欲呀
等下
也就是说…
现在出去一趟
哥哥
竟然自己走出家门
你怎么哭了
而且还早起
连早饭都做了
行啦 别哭啦
中午给你做好吃的
明明只是去趟便利店而已
谢谢惠顾
虽然都集齐了
但到处找来找去
最后还是跑到车站这里了
虽然有想过放弃了直接回去
不过一想到美波里那比我还遗憾的表情
看那个
还是赶紧回家吧
今天可不会输的
今天我状态可好了
游戏厅吗
好怀念的感觉
初中那会经常来的呢
版边 靠近
就这样…
格斗游戏  还是算了吧
可以进去的吧
我现在可是女生
未知的世界 有种背德感
要不要试着拍一下
可以加装饰
太大了吧
这就是拍得好看吗
出来了
我一个人这是在干什么啊
男朋友他啊…
真的吗
糟透了
抱歉
还是这种适合我
好像在被人盯着
一直在看
为什么啊 我也没有很厉害吧
难道说因为我是女生
可恶的钓妹厨
玩音游的女生容易被盯上呀
受不了了
请问
对不起
我…我…
受不了这种的
你不去上学的吗
上学？
你是哪个学校的
呃…
你叫什么名字 几年级了
那个…
父母在哪呢
外面 果然好可怕
乖乖
辅导吗
忘记今天是工作日了
好不容易自己出了趟家门
这下又变回原样了呀
得想想办法
好可爱
头发分叉了
等我下
必须好好保养才行
说到底就是不该留太长了
干脆别这样了 直接剪短了清爽
那怎么行
你知道留到这么长有多辛苦吗
诶 一夜就长出来了啊
不过 确实长了一些
好 去美容院吧
美容院？
欢迎光临
前几天才来过吧
这么快又来了
不是的
今天不是我
是她
帮她变可爱些吧
明白了 这边请
对自宅警备员来说 太难顶了
剪掉5cm左右可以吗
好的
脖子有没有太紧吗
有什么都可以说的哦
你是美波里的妹妹吧
你姐姐经常来的哦
是这样吗
妹妹你是第一次来这种地方吗
嗯
是初中生吗
最近天气真冷啊
休息日你都做什么
经常和朋友出门吗
好了 长度这样可以吗
终于结束了
那稍微洗一下咯
这边请
好的
还要继续吗
你可真性急啊
哪里痒吗
不 没有
留长发很辛苦吧
不过这头发真漂亮
美容院也不错嘛
太烫了吗
不 完全合适
美容院 太棒了
舒坦舒坦
接下来是护发素
那家的芭菲我十分推荐哦
种类特别多 总会让人选花眼
我推荐的口味 有草莓冰淇淋芭菲
红宝石巧克力雪葩芭菲
还有一款是本来期间限定的 叫麝香葡萄芭菲
一定要尝一尝
果然撑不住了
既然这样的话
睡吧
真寻 真寻
真寻 快醒醒
结束了哦
这是怎么回事
你一直不醒
吹头发时就顺便做了个发型
不错 真像公主一样
对吧
公主…
咦 你很喜欢吗
才不是那样的
太好了 变可爱了
我才不在意的
这个会一直软篷篷的吗
毕竟不是烫的
虽然会根据发质变化
但应该很快就失效了
虽然自己也可以做
但很复杂
每次都在店里做的话
成本又太高了
好贵
别酱了
进
来了来了
怎么了 平时不都是擅自闯进来的吗
怎么了 怎么了
不要 救命啊
这是变装啦 变装
今天是万圣节呀
竟然被无聊的节日活动蛊惑
我最讨厌这种事了
一会要去枫家里开派对哦
那哥哥就留在家里吧
你怎么说呢
不给糖就捣蛋
好可爱
万圣节 太棒了
真寻 你这么有兴致啊
大家都穿着平时的衣服？
我可听说今天是化妆派对啊
对吧
被骗了 真难为情
挺好的 很合身
哎呀 那美波里又是在cos什么呢
这是平时的衣服
我知道的
耶 被吐槽了吧
那我们做姐姐的要去准备饭菜咯
你们先玩一会
好
做什么呢
总之我想换衣服
那我借你一身吧
去我的房间吗
去房间？
嗯
真的好吗
你不用客气
其他女孩的房间
不好意思 没几件可爱的
谢谢啦
不过真是可惜呀
怎么了
真想看枫的装扮呀
毕竟姐姐身材很棒呢
相较之下…
椛未来可期啦 亲姐妹嘛
总感觉是被姐姐吸走了
怎么会
真寻就很好啦  多少还是有的
有吗
说起来美波里也不算小
这么看来我也蕴含着进一步发展的可能性
额 我期待个什么劲啊
怎么了  没事吧
糟糕 最近过于随波逐流了
我可是男人啊
还我色心来
我说
听说多揉揉就会变大… 是真的吗
如何
啊不 我没有奇怪的意思
两位 来帮忙摆盘吧
今天是南瓜节吗
唔 我不太能吃南瓜
好啦好啦 先尝一点试试嘛
好好吃 真不愧是小枫
嘿嘿 对吧
我也一起做了啊
那是个啥
南瓜鸡肉炒芥末
意外得不错诶
意外？
嗯嗯 是呢
超好吃呀
小椛真是个好孩子
怎么啦
好久没有这么多人一起吃过晚饭了
毕竟你们父母都在海外呢
家里的哥哥不会偶尔回来看看吗
突然间说什么呢
真寻前不久说有个哥哥在外地读大学不是
对的对的 大学！
据说每天光是学习就忙不过来了
我也没见过呢
美波里 初中那时候总是提到哥哥呢
是吗
比起这个…
对了 旅行！
之后大家伙一起去旅游吧
倒是没问题 要去哪呢
一到冬天就想去滑雪呢
滑雪…不行不行不行
既然要去 不如去暖和南国小岛
住进冷气开足的房间 悠哉过日
某种意义上来说真奢侈呢
去南国小岛的话路费是个问题啊
就近去泡温泉怎么样
温泉吗 也不错哇
对吧 真期待和真寻一起去呢
饱了饱了 好一顿美味呀
真是的 你真是势利呀
话说回来 刚刚聊到的那个
那个是…
真是 到底在背后说了我多少坏话呀
事到如今倒也没觉得有什么啦
才没有坏话…
是不是说了什么
没有的
别酱了
真是的 又这样大白天开始就无所事事
要玩的话不如到外面去玩
你是老妈子吗
就这么到外面玩了
再被辅导员抓了怎么办
好难受啊
只能在家里玩耍 好痛苦啊
最近外出次数渐渐多了起来
是比以前好多了 可是…
这么下去不管到哪儿都会是无能饭桶
滚来滚去…
事已至此 到底还是该执行那个了吧
既然如此…
啊呀
真寻？
嗯 在的哦
难不成是椛
有事吗
真寻
椛…
是谁
下集:真寻与二周目的初中生
插画
还要来看哦