好厉害啊
真是好美呢
终于到了
辛苦啦
我已经不行了啦
快点到旅馆去躺躺吧
我会加油的
你还真是懂怎么对付她呢
留下印子了
就这么别动
大家赶紧过来
真是兴致勃勃呢
毕竟积了那么多雪
也是
真是的 朝日我们要走了喔
怎么了 真寻
没事 我们走吧
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有！？没有！？  没有！？有的！？
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？ Trance, trance, trance
带把还是不带把的　是哪边呢？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚁！？梨！？  没有！？在理！？
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警备队  和紫外线说再见
(バイバイ　alright！　一級在宅　allday！)
(拜拜　alright！　一级宅家　allday！)
やる気の“や”の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字早就不见啦
(ナイナイ　心技体　実家に帰ります)
(没啦没啦　心技体　要回到老家咯)
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊啊　与未知的世界目光相会了
微笑んで　手招きしてるの
正带着笑容向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
呐　这里的水可是Sweets Paradise
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮　化妝　改变发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的花丛中翩翩起舞吧
あれ　わたし(Who！)　誰(Are！)　オレOleお？(It's me！)
奇怪　我(Who！)　是谁(Are！)　俺Ole哦？(It's me！)
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
我不管了　那即将崩坏的 自我丁丁
産まれたばかり　a sense of wonder
就像刚刚诞生 a sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
就这样 maybe  不断溶解的深层心理
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快苏醒吧 沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
试着走到尽头吧  是HappyEnd？
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有！？没有！？  没有！？有的！？
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把还是不带把的　是哪边呢？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚁！？梨！？  没有！？在理！？
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字我　自我丁丁崩坏中
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
#12 真寻的终结与今后
我说啊 快到春假了呀
好想和大家一起去哪玩呢
说起来 万圣节的时候确实聊到过这个话题
这话题居然还没结束吗
去温泉的话不就能放松到爽了吗
温泉不错呢
好想去
赞成
好 这家看起来不错吧
不错呀
真的耶
好棒
对吧
好漂亮
想吃的
真寻觉得这里没问题吧
就如此这般 唐突地定下了两天一夜温泉行
那边 能看见了喔
欢迎大家的到来
我们才是 请多关照
请多关照
那么我来带各位去房间
是榻榻米呀
还蛮大的嘛
果然日本人就是要榻榻米的嘛
那么接下来 就趁天还亮上街去吧
好 美夜我们来打雪仗吧
啊这…
快来快来 看这个
真可爱 好合适
真好啊
那大家一起换衣服吧
赞成
说好的躺平呢
谢谢惠顾
玩的开心喔
好哒
那个哥哥居然
谢谢招待
真讨厌
言行举止也像一个女孩子了
等等 这算好事吗
我回来啦
买到好东西啦
果然还是有点冷呢
还是房间里温暖呀
那要不要现在去泡温泉呀
听说这里是露天温泉
好像能一边赏雪一边泡温泉呢
真好呢
那大家一起去吧
赞成
希望浴池大一点
不能游泳哟
椛你那么适合浴衣真好呀
这什么意思啊 挖苦吗
抱歉抱歉 我会帮你擦背的啦
听好啦 你可不能猛盯着看哦
看什么东西啦
好好把衣服折好
是
对哦
接下来要混浴
混浴！
不不不
正因为关系亲密我才该小心
不过这方面我可是分的很清…
好啦 真寻你也脱了吧
怎么啦 难为情啦
有什么关系啦 我们都是女生
看招看招看招
那里是…
好宽敞啊
好美的雪景啊
水温真不错呢
据说卖点是排毒效果
排毒？
就是在积攒在身体内部的坏东西都排出来
毒素都出来啦
真寻人呢
真寻你也来这边吧
不用客气的
还难为情了 真是青春期呢
说的是呢
完全没法放松
别说排毒了
简直是对眼睛有害呀
不行 眼神不由自主移过去了
这里太危险了
躲远一点
终于能冷静一下了
果然泡澡还是一个人好
泡温泉这么辛苦谁受得了
又来了
从今天早上就有股奇怪的躁动
找到你了
真寻
我也能在这里吗
和大家一起泡澡 有些难为情呢
嗯
这边的风景也不错呀
朝日 不可以跳进水里
怎么了
怎么说呢
只是觉得看你们俩的时候 不用纠结视线放在哪
我就是平胸怎么了
真寻
我不是那个意思
那个 那个…
不可以这样
不会吧 这令人怀念的感觉是
没什么反应嘛
还没完哦
长回来了
别酱了
看招
等下
啊
软的？
怎么啦
停一下
怎么了
出什么事了 美波里
那个…
真寻好像泡晕了
那可不好
她的脸色的确不太好
没事的
大家慢慢泡
真寻怎么了
好像泡晕了
有点菜啊
药效终于开始消退了
可能也受了温泉的影响
照这样看
明天早上就会完全失效
那不就糟了
大家都在诶
确实
而且 这么突然
还是在难得旅行的时候
哥哥
没事的
因为
我随身带着哦
变成女孩子的药
你倒是早说啊
真是的
不过 没问题吗
你要是喝下这药
又会暂时变成女孩子
一段时间内都变不回来哦
我们回来了
太好了 看上去很精神
嗯 只是有点头晕
我们可担心了
是太累了吗
不过 太好了
真舒服啊
真豪华
是大餐啊
好厉害 这么丰盛
鱼白天妇罗 烤鹿肉和牡丹锅
还有山药泥
很能补充精力呀
像奶油一样 真好吃
不过 鱼白是什么东西啊
那个啊
真好吃…
尝尝这个吧 很好吃哦
这个也很好吃
真寻 你不吃吗
我没事 我没事
多谢款待
每一样都很好吃呢
参考一下摆盘
我动不了了
吃完就睡会变成牛的
哞哞
下雪了
真的
真的吗
下雪
我看看
真漂亮
真好啊
来这一趟真是太好了
就当饭后运动
去院子里走走吧
同意
真寻也一起吧
你看
怎么样 很合身吧
要拍咯
看招 椛次郎
被我看穿了吧
美夜
真寻 你好像有点忧郁啊
谢谢…
命中了
朝日 你这家伙
居然偷袭
好久没玩雪了呢
别这样啦
这样嘛
变回去的话也与这些无缘了嘛
我呀  一直这样还蛮舒服的呢
那边
哪里
瞧 在那里啦
真寻 这边呀
还没玩够呢
感觉这时候睡觉也太可惜啦
好啦 明天还有活动呢
也是呢
感觉就像是修学旅行一样
对哦  美波里跳级了就…
下次再来吧
嗯
好呀好呀
下次去哪儿呢
洪都拉斯
什么呀
是哪啊
我不到啊
什么呀
软的
光溜溜
光溜溜？
安全了？
美夜亲
做什么呢
还能塞10个
我为什么会睡在真寻的被窝里呢
完全记不起来
是不是睡迷糊啦
没记错的话捏到了软软的
好啦各位 要出发咯
准备好了吗
好
受您照顾了
欢迎下次光临哦
好
好 请务必
大家都睡了呢
到头来还是选了那条路呢
在说什么呢
哥哥最后还是喝了药
因为就算变回去也得考虑时机问题啊
仅此而已？
也不是想一直当女孩子啦
不过 再当一段时间也不是不行…
笑什么啦
哥哥果然有所改变了呢
外貌是一点
哥哥改造计划起到了期待之上的效果呢
改造计划？
真是的 这还是当妹妹的人吗
等我变回去了有你好看的
好好好
首先是女孩生活二周目
今后也要努力哦
倒也不坏…嘛
下一站 逢二妹
别酱了
得下车了
各位？
嘘 你看
结束。
完结