好啦 大家都回位子上
我来给大家介绍转学生
我是今天开始要在这里上学的
绪山真寻
我想一开始可能会有很多不习惯的地方
不过 还是请大家多多指教
请多指教
那么绪山同学的就坐在靠窗的最后一个
为什么会变成这样啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
#06 真寻与二周目的初中生
这都谁啊
抱歉啊 接下来我要和朋友们去吃芭菲
就想来问问真寻要不要一起去
芭…
不不不 我记得之后好像有要紧事
真是太好了呢真寻
你现在不是正好很闲嘛
你干什么
来 这是芭菲的钱
那就交给你咯 小椛
好啦 走吧走吧
不 等等
美波里
一路走好
我来介绍一下 这是我的同班同学美夜还有…
我叫朝日哦
我叫真寻 请多指教
真寻太近了太近了
对不起
虽然有听说关系很好
真寻寻的情报早已通过椛入手了
真寻寻？
说是你又可爱又有意思
然后还有
在家懒懒散散 又没用又怕生
我可没说过这种话啊
她也没有恶意的
真寻？
没事没事 毕竟她说的是真的嘛
比起一开始就受到期待 不如直接这样还轻松点
托你的福 好像紧张的情绪也缓解了
是嘛 那就好
什么那就好啊
不好意思啊 朝日她是个笨蛋
哎呀你嘴好毒
不过毕竟也是从小学开始就认识了
别担心 这两个人只是孽缘罢了
你在说什么呢
久等了
来啦
好厉害 正可谓是秋季的味道呢
这里品种好多呀
这可能是我人生第一次吃芭菲
来 张嘴
作为刚才的赔礼 来一口吧
真寻给你我的
好吃吧 真寻
我的也很好吃的 真寻寻
我的比较好吃啦
我磕饱了
多谢招待
好满足好满足
是吧
你能喜欢真是太好了
混进你们的朋友聚会里真是抱歉呢
真寻寻你已经是朋友咯
下次再一起玩吧
好的好的 有机会的话
下次见啦
拜拜
真寻
我支持你的哦
这孩子…
我回来啦
你回来啦哥哥
女孩子聚会怎么样啦
什么女孩子聚会啊
不过芭菲还挺好吃的
这样啊这样啊
对了 吃晚饭前先去洗个澡吧
明天见…嘛
换洗衣服呢
这衣服既视感好强
是我以前的 尺寸正好呀
你要玩换衣play的话我可不奉陪啊
我说呀 哥哥
你先坐下来
怎么了
我也很迷茫
但药效暂时不会消失
正好你也交了不少朋友
朋友…
我认真考虑了一下设定
设定？
喂 该不会
去上学吧 哥哥
就这样 我一不留神就被说服了
果然应该坚定拒绝的
没想到要再当一次初中生
还是以女孩的身份
我们聊聊吧
好可爱
头发真漂亮
从哪里来的呀
各位 一股脑抛出问题
别人回答不了的啦
对吧 真寻
椛大人
咦 穗月同学 认识的吗
嗯 稍后介绍给你们
是吗
抱歉啦 绪山同学
真可惜
得救了
话说回来你突然转学来 吓我一跳呀
真寻
没想到成为同学了
我也吃了一惊
不过 我是真不知道
真寻因为身体不好在居家疗养
原来是这个设定啊
没错没错
不过现在恢复了
真的没事吗
你的脸色有点差呀
没事没事
只是睡眠不足
上学要早起嘛
毕竟你游手好闲惯了
那来为你注入我的活力吧
太阳的味道
朝日我说你呀
椛也有份哦
朝日很喜欢粘人
确实肢体接触很多
来 美夜也有份
我就不用了
我专门负责看的
这下热闹了
别酱了
很久以前 有一位伐竹翁
之后上课我没有被点名
我担心的休息时间
也因为椛她们的帮助
还挺安稳地度过了
平安过关了
真寻
一起回家吧
真寻 今天如何
果然很紧张的吧
多亏了各位 帮大忙了
我要是一个人的话
不知道会怎么样呢
抱歉 我去一下厕所
满了 满了
真寻
你在做什么啊
女厕所在这边
好险好险
得小心了
为什么跟过来了
为什么问为什么
女生都是一起上的啊
这也有点那啥
那家店的甜品超好吃
下次真寻也一起去吧
去吧去吧
还差一点 还差一点
还差一点…
刚才听见了吗
到了哦 真寻你家
忍过来了
再见
嗯 真寻明天见
明天见
不是想这个的时候
要漏了…
哥哥 你回来啦
别酱了
好烦啊
你嘴上这么说
还是老实地换上衣服了
不是的 我要是一来就请假
会让大家担心的
真不坦率啊
给 拿好书包
去吧 来人接你了
真寻 早上好
你的蝴蝶结歪了
早上好
一路小心
再见咯
我们走啦
走了
负担真重
加油 很快就适应了
要加强体力哦
所以说 学校的感觉如何
还不太清楚
是吗
真寻很受欢迎哦
没有这种事啦
很好很好
享受青春吧
累死了
我已经不行了
让美波里考个驾照来接送我吧
看来很适合睡眠学习了
说起来 第一节课是什么来着
快点去吧
噢 体育课呀
真期待呢
难怪书包会这么重
真寻
不 迷糊了
打起精神来
喂 男生们
差劲
才没在看
抱歉了 少年们
今后会找机会给你们福利
走吧 真寻
是去？
难不成
这真是…
左右都是半裸的女初中生
怎么想都对眼睛不好啊
有没有 安全的地方
荒芜的大平原
真有安心感啊
话说回来 美夜呢
她应该会喜欢这种的才对
怎么啦 躲在这个角落里
真寻？
美夜 还挺大…
不要看啦
对不起
穿体操服就会很显眼的 很羞耻
幸好冬天的是运动服还比较好的
大也有大的烦恼呀
欧派之道真是深奥啊
听好啦  先两人一组做热身运动
我不喜欢这个
抱歉啊
确实  我也有点难为情
今天可不会输给你的
求之不得
那一组真是精神呢
毕竟两人都喜欢运动嘛
话说 课上要做什么啊
听说这一整个月安排的耐久跑
这
最讨厌这个了
集合
今天计时跑1500米
太讨厌了我要吐了
分两组跑  自己决定进先跑的组还是后跑的
没事吧 脸色还是很差呀
首先是后跑组负责为先跑组计时  之后互换
肚子好像疼起来了
跑前和跑后的心跳也需要一起记录下来
老师
老师 绪山同学她…
绪山 你可以在旁边参观的
可以的吗
不晓得为啥 不过得救了
病弱的设定起了大用啊
美夜 加油啊
椛也很能干啊
朝日好快
终点
朝日果然很快啊
大家辛苦啦
谢咯
谢谢
美夜 刚刚谢谢你啦
没事没事
那个备够了吗 没事吧
有问题的话和我说哦
那个？ 备够？
那个是什么呀
椛呀
朝日
去换衣服
那个到底是什么啊
综上所述
事到如今很难开口说那个是误会
不过这个看来可以充作请假的借口诶
别这么想
到哪天真来的时候会遭罪的
啊 确实
还有其他困扰的地方吗
换体操服的时候会很尴尬的
而且会被大家问到假日的安排
必须得好好制定角色设定才行
现在还算糊弄得过去吧
哥哥看上去很开心
上学还是很不错的吧
还有 挺在意男生的视线的
怎么回事 详细说说
没事啦 只是事故而已
事故？
在男厕所…
男厕所？
我吃饱啦
等一下啦
下集:真寻与角色扮演
插画
（Frontwing）
还要来看哦