居…
居然全都会！
为什么 你怎么会都会的呀
啊这
因为休学期间让我姐姐教我念书了
这样啊 毕竟你姐姐她是博士呢
好啦 点心来咯
谢谢
在写作业 真了不起
是啊 下周就是期末考了
红茶呀 味道好香啊
是吧 请和饼干一起享用吧
我开动了
数学真讨厌呢
老是搞什么X值
打个比方 以这道问题来说的话…
仔细想想的话 区区初一的作业
就算我有空档期 这种程度还是很轻松的
这样一来
应该能暴杀考试
剩下的就是做除法了呢
这样啊
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有！？没有！？  没有！？有的！？
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？ Trance, trance, trance
带把还是不带把的　是哪边呢？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚁！？梨！？  没有！？在理！？
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警备队  和紫外线说再见
(バイバイ　alright！　一級在宅　allday！)
(拜拜　alright！　一级宅家　allday！)
やる気の“や”の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字早就不见啦
(ナイナイ　心技体　実家に帰ります)
(没啦没啦　心技体　要回到老家咯)
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊啊　与未知的世界目光相会了
微笑んで　手招きしてるの
正带着笑容向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
呐　这里的水可是Sweets Paradise
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮　化妝　改变发型
乙女の園で　ダンスした
在少女的花丛中翩翩起舞吧
あれ　わたし(Who！)　誰(Are！)　オレOleお？(It's me！)
奇怪　我(Who！)　是谁(Are！)　俺Ole哦？(It's me！)
知らない　何　壊れそうな　アイデン貞貞
我不管了　那即将崩坏的 自我丁丁
産まれたばかり　a sense of wonder
就像刚刚诞生 a sense of wonder
そのまま　maybe　溶けてゆく　深層心理
就这样 maybe  不断溶解的深层心理
目覚め　たまえ　眠れるアイツ
快苏醒吧 沉睡的那家伙
いくとこまで　いってみようか　ハッピーエンド？
试着走到尽头吧  是HappyEnd？
アリ！？ナシ！？　ナシ！？アリ！？
有！？没有！？  没有！？有的！？
ついてる　ついてない　あれどっち？どっち？　Trance, trance, trance
带把还是不带把的　是哪边呢？Trance, trance, trance
蟻！？梨！？　nAシ！？ァ理！？
蚁！？梨！？  没有！？在理！？
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中
自我  字我　自我丁丁崩坏中
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
#07 真寻与角色扮演
考试真讨厌啊
羡慕你呀 那么游刃有余
有这回事嘛
是朝日和美夜
早上好
一向精神饱满的朝日居然那么无精打采
考试可是朝日的天敌呢
这就是成绩至上主义的被害者呀
就如同曾几何时的我一样呢
好啦好啦 那么可怜兮兮的
我能体会你的心情
真寻 让我们一起接受补习吧
我也要一起吗
不用把她们拉开吗
毕竟朝日怪可怜的
今天就借给她了
在我过去的人生里
还没有过怀抱平稳的情绪迎接考试呢
那么 考试开始
考满分多少有点不妙呢 稍微错一点吧
凡事都要适可而止呢
这孩子总是在打瞌睡呢
不过今天这样还是不太妙吧
戳戳
我懂你的
这里的位子很暖和呢
好啦考试结束 从后面开始把试卷传上来吧
完蛋了
可恶 下次一定要挽回
年号？
植物？
地层？
古文我也不记得啦
英文可以诶
那么开始收卷子咯
真寻？
咦
我一直相信着你的 真寻
一起加油参加补习吧
我也会教你的
不过感觉还安心了
真寻果然还是得这样呢
这样啊
真寻你数学考一半睡着了吗
真是废柴呢
这才是真寻的风格呢
没必要这么拼呢
这实在是有点那个…
睡着了就算了 背诵科目还是有点不甘心呢
一点点开始重新背起来吧
游戏禁止
哥哥
零花钱给你稍微加一点
神明大人 美波里大人
别酱了
椛 让我抄一抄上课的笔记
你又上课睡觉啊
说起来
你叫我真寻寻 叫美夜是美夜亲
不给椛起个外号吗
对哦
这样吗
美夜和我们不是一个小学的来着
我有用外号叫她的哦 在小学的时候
因为太羞耻了所以我叫停了
好在意啊
就叫做
椛次郎
椛次郎？
还挺合适呢
刚认识时还以为她是男生来着
能理解
真是的
技能搭配很关键
首先要让主角觉醒
要先加力量还是速度呢
好想早点回家接着玩
真寻是想去上厕所吗
老师 去下洗手间
去吧
咦
别误导我呀 真寻
抱歉 我那是想早点回家玩游戏啦
昨天刚出的那个失落任务9
我等这部等了好久了
是这样啊
抱歉哦 对这方面不是很了解
不知道失落任务系列的吗
我知道的哦
我哥哥有玩失落任务
你有个哥哥的嘛
男生都很喜欢游戏这类东西呢
是啊
对哦 大家都是女生
女生平常都聊些什么呢
不 那个
要说的话…
讲自己喜欢的话题就行
喜欢谈游戏的真寻 我觉得很可爱哦
朝日
你真是好孩子啊
我也是这样想的
说起女生会喜欢的话题
那必须是恋爱…
美夜说的 感觉有点不一样
大家都很包容
下次再跟她们聊吧
要说的话还是想多聊聊里面的内容的
不过还是别奢求了吧
你玩到哪了
我刚离开港口那边…
你们是在聊失落任务吗
你是叫绪山吧
你也玩失落任务吗
有玩 当然有在玩啦
抱歉 突然插入你们的话题
这倒是没关系
对吧
嗯
你们选谁当初始伙伴了
我选了那个名字奇怪的
难道是那个格列格列？
嗯
我也是呀
可它的防御不太行
挺弱的呢
还有第一个迷宫里面的敌人 还真吓人呀
果然还是男生之间好聊天
能有人聊这个真是太好了
这个系列你们最喜欢哪部
肯定是6吧
6？
抱歉 我没玩过
什么 假粉呀
毕竟那部出的时候我还没出生呢
还没出生…
我还没出生呢
真寻你怎么了
我没事
男生把她弄哭了
真差劲
刚才真是抱歉
绪山…真不错啊
嗯
真寻的等级提升了
别酱了
副课多的时候就感觉很爽呢
确实
下周有大家期待已久的料理实践
会做曲奇
基础的食材会由学校来准备
想做点特别的同学 要和小组商量好
把其他需要的食材带来
还能在学校吃点心
真是大赚特赚
是让我们做啦
曲奇的加料 要怎么做呢
美夜擅长做点心吗
我很喜欢做东西
那我们很合得来呀
我很喜欢吃东西
这样我们小组就没有问题了
真寻
很遗憾 你还不能光顾着高兴
别看那样
美夜做出来的东西很恐怖的
是这样的吗
要做什么样的曲奇呢
放任不管的话一定会出事的
虽然这样对不住她
但还是由我们稍微帮助一下吧
那么 你们两个会做点心吗
做曲奇这次怎么办呢
虽说可以问美波里的
但跟她学就…
点心也是门科学
做点心应该更轻松 愉快的感觉…
好可爱
那样的话
来我家让姐姐教我们吧
好主意
我回来啦
姐姐 在吗
在 姐姐在这里哦
扶我起来
讨厌  真寻？！
真是的 来的话事先联络我嘛
让人见了这么难为情的样子
这就是姐姐放松时的一面
崭新的面貌
曲奇的做法？
之后会在学校做曲奇
打算在原本的食谱上做加工…
这样的话就交给姐姐我吧
两人一起
姐姐手把手  贴身指导哦
真不愧是小枫  感觉有点色色
挽回名誉 迫在眉睫呢
其实 我一直梦想着和妹妹一起做甜点呢
早说嘛
勉强你来陪我就没意思啦
我是不是妨碍你们了呀
还用我多说吗
真寻不也是我妹妹吗
话说回来 以前也教过美波里的呢
好像也正巧是在真寻这么大的时候
美波里说是要给哥哥做 干劲十足呢
说起来 她家里经常烤曲奇呢
上次在真寻家也是用曲奇招待我们的呢
肯定做得很好吃吧
最好的佐料是爱…不都这么说嘛
想着要给那个人吃 说不定就是做好料理的窍门呢
想让谁吃到…吗
想好怎么加工了吗
报告 经过再三探讨得出结论
红茶曲奇貌似不错
红茶吗
而且只用加入茶叶呢
嗯嗯 很别致
我觉得不错
那事不宜迟…
在融化后的黄油中加入砂糖和蛋黄
好好搅拌后 加入低筋面粉
翻拌！
是时候将茶叶
投入！
适当掺和之后
揉成面团！
将冷却后的面团弄薄弄平后
最后的最后 给曲奇定型！
美夜？！
安全了
定型用的模具在这里哦
谢谢
差点就让巨大曲奇出世了
明明指示很正确来着…
接下来只需要烘烤了呢
完成
就像是食物一样
也没有烤焦 这算成功了吧
卖相不错呢
太好了
怎么样了
老师 也请试吃
室崎同学小组的成品呢
哎呀…
果然亲手做的就是好呢
哪有 美夜亲手做的可就惊天…
朝日 很好吃吧
好吃
美夜也多吃点吧
很好吃的哦
美味
你回来啦  今天一天辛苦啦
这个给你
这是什么  曲奇？
红茶曲奇
你喜欢红茶的吧
嗯 喜欢…
那个 是家政课上做的…
哥哥你做的吗
虽然没美波里自己做的好吃啦
接下来…
真是的
太宝贵了 下不了口呀
格雷伯爵红茶的香味
真好吃
（来吧1·2·3预备~嘿嘿）
(ほら1・2・3の合図で～♪えっへへ～)
来吧！向着那秘密花园！
おいで！ヒミツの花園へ！
哥…真寻！今天试试穿女仆装怎么样？
おにい…まひろちゃん！今日はメイド服なんて着てみない？
不不不~这里还得是兔女郎！？
いやいや～ここはバニーガールでしょ～！？
试试和我一样的和服裙吧！
私とおそろで袴着てみようよ～！
那个…！
あ、あのっ…！
等…！下…！
ちょっ…！まって…！
…先脱了吧？
…とりあえず、脱ごっか？
不要啊…！
らめぇぇぇぇええええ……！
天才的暗中活跃  实验体被攻陷（每晚~）
天才の暗躍　検体は陥落(夜な夜な～)
下一剂药大・成・功☆（喂喂~）
一服盛って大・成・功☆(こらこら～)
美少女到手  紧紧抱住（啊呀呀~）
美少女げっとん　ぎゅぎゅっと抱擁(あらあら～)
夺回伙伴  哎哎喔！（笑容~）
相棒の奪還　えいえいおー！(によによ～)
Let's女子会 啦啦啦耶耶耶
Let's女子会[ぱーりぃ]るんたった♪いぇいいぇいいぇい♪
（女孩丛中一点黑呀！）
(女子の園に黒一点じゃん！)
Aventure百合花绽放（感情大堵车）
あばんちゅーる百合百合狂い咲き(感情の大渋滞)
来吧1·2·3预备
ほら1・2・3の合図で
逐渐跨越♂性♀的边界线
越えてく♂性♀のボーダーライン
心跳加速
ド・キ・ド・キしたら
欢迎来到新世界！
新しいセカイへようこそ！
(1！　2！！　3！！！　Go　起跳 World！！)
(1！　2！！　3！！！　Go　びよ～ん World！！)
算了！ 还是算了吧！
もーいっか！まぁいっか！
我输了！我投降！
まいった！って降参です！
女孩子小小的身体里
女子のちっちゃなカラダには
有着大大的秘密！
でっかいヒミツあり！
努力尽全力！
めいっぱい！せーいっぱい！
大失败又超展开！？
大失敗の急展開！？
世界是以女孩子的power而运转的！
女の子のぱわーでセカイは廻ってる！
（lalalala～lalala～lalala～♪）
(らららら～ららら～ららら～♪)
迫近的Identity Cry危机！？
せまるアイデンティティCry死す！？
明天再见咯♪
じゃあねまた明日♪
下集:真寻与初次的女子会
插画
还要来看哦