什么情况
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 蛮牛 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
热水器坏了？
好像是不出热水了
#02 真寻与女孩子的那天
你不是天才科学家吗 自己修不好吗
那方面的技术有点…
那今天正好就不用洗了吧
那肯定是不行的
对了 附近不是有一家澡堂嘛
哦 好像是开在酒店对面的
那你准备一下 我也去换个衣服
澡堂啊
喂不对啊 我去澡堂的话不太妙吧
虽然结果还是跟来了
哥哥你在干嘛呢
快过来
这…
那待会儿见
给我等等 你要去哪
因为女澡堂实在是…
有什么不好嘛 反正你现在是女孩子
你好 欢迎光临
我们两个人
谢谢惠顾
但是
不过转念一想 既然美波里说可以的话
既然她说可以的话
嗯 我猜到了
这可惜呢
不 我倒是无所谓的啦
你又如何呢
为什么问我
你别老往我这里看
我对妹妹的裸体没兴趣
不愧是澡堂 比想象中还宽敞
有喷气按摩的耶
我说 先过来把身体洗洗
是
我先去了
等等等等
不是好好洗了嘛
你头发那么长 不能直接这样
听好啦 趁此机会我要好好教下你
首先用刷子把头发上的脏东西刷掉
不过你头发已经湿了所以已经晚了
下次记得先刷
疼疼疼…
接下来拿热水冲 记得要把头发全部冲湿
洗发液要搓出泡沫之后
再温柔地搓揉
可不能用力乱搓哦
冲洗要细致彻底
头发那么长的话大概要冲个五分钟吧
五分钟 不会吧
终于结束了
接下来要在发梢处
好好上护发素
骗人的吧
救命啊
终于能泡进来了
把头发进浴池可是违反礼仪的哦
洗头发的时候变冷的身体要好好暖和一下
我要出去了
太快了啦
我在门口等你
真是的
怪不得女生要洗那么长时间
果然就得这个啊
不过事到如今和妹妹一起洗澡也…
等等我
不擦干净要感冒的
我要上水了哟 把眼睛闭上
小时候好像确实经常一起洗的吧
好 搞定
谢谢哥哥
现在却…
反而变成帮我洗的了
美波里也成长了呢
真是的 这已经可以算那个了吧
与其说是妹妹…
哥哥…
真寻酱
找到你了
我来了
真寻酱？
毕竟当着别人的面
叫哥哥就有点…
说的也是
那回去吧
姐姐
姐姐…
我只是顺势叫的
下次再来吧
住手 放开我
真乖真乖
别摸我
还有些湿
下面就让姐姐我来好好教你怎么擦干头发吧
我受不了啦
别酱了
好困
哥哥 早饭做好了
好
等等 哥哥
你头发湿的
洗脸的时候总会打湿
真是的 这种时候要这样
这个真方便啊
没错吧
女孩子的装备还真完备啊
这个也好 胸罩也好
什么装备 这又不是游戏
以后也要好好保养头发哦
头发是女人的生命 懂吧
好的好的
好吃
满足满足
多久没有好好吃早餐了
什么嘛 原来是镜子
看来是美波里搬来的
保养吗
好 完成了
我在做什么啊
啊呀 真可爱
那个 最近不是热起来了嘛
所以我刚才才想着把头发束起来
在做各种尝试的时候
不知不觉就乐在其中了
你在奇怪的事情上倒是心灵手巧啊 哥哥
毕竟在游戏里锻炼过
手上动作的话…
对了 这样正好
好好记录下来吧
首先是团子头
好可爱
是吗
运动系单马尾女孩
非常合适
继续继续
果然少不了双马尾
这个也超棒
顺便也戴上猫耳
哥哥
来 摆姿势
姿势？
没事的
你可以的 真寻
很不错 你非常可爱
猫咪姿势
猫咪？
这样喵
你在让我干什么啊
太可怕了
我竟然不知不觉间自然地变成女孩子了
不错不错
这段时间 你好像已经完全适应了换装
打扮自己也挺开心的吧
这种事…
话说回来
你教训别人 但自己不也总是一样的打扮吗
我就不用换了
这套和制服差不多
类似于我的特征
偶尔打扮一下如何
可恶的哥哥 竟敢这么说
那你看好了
怎么样
这样就行了吧
啊 嗯
痛
你干什么
怎么了啊
别酱了
别酱喵
女孩子坐姿
哎呀 渐渐变成一个合格的女孩子了嘛
不知道为什么 这副身体那样坐比较轻松
不行 不行
我要重拾男子气概
话虽如此
什么是男子气概呢
真是的
说的也是
首先是 强壮
强壮
值得依靠
依靠
比如公主抱之类的
好痛
用背的话
起来咯
来相扑吧 相扑
来吧
那用游戏一决胜负吧
这已经和男子气概没关系了吧
哥哥的话
比起男子气概 首先该规律生活吧
是
每天定时起床
适度游戏
循序渐进地运动
运动…
没错 就是锻炼肌肉
不行啊
什么 你刚才难道是在卷腹？
我说你啊 既然要做就认真一点
好痛 肌肉马上就开始酸痛了
怎么可能
这个…
感觉…越来越不舒服了
怎么…
哥哥？
感觉好多了
太好了
别哭啦
不至于啦
可是啊 一想到哥哥有个万一…
不过这是怎么回事啊
也不像是感冒了
难不成…该不会是那个药引起的吧
不过 安全性已经充分检测过了
更何况 自从变成女孩子以来都过了一个月
这时候才出现副作用也太…
诶 一个月
那个啊 还有其他在意的状况吗
在意的状况？
会嗜睡吗
会呢
会乏力吗
觉得心情沮丧 很不痛快吗
什么嘛 不要黑自宅警备员啊
不是啦 好好听我说
有没有觉得胸部胀痛
胸部…
这样一说 确实感觉会疼…
肚子呢  是不是类似闹肚子那种疼痛
对对 是那样的
那个 哥哥
事情有点难以启齿
哥哥可能是到了…
肚子又开始疼了
抱歉 我先去上个厕所
等等
怎么了啦
那个…这个…
总之 要镇定哦
什么意思嘛 美波里那家伙
事到如今不就上个厕所嘛 有什么好慌张的
我不行了
那个…哥哥
真是短暂的一生啊
听我说啦
早知如此 应该趁早通关那个游戏的
美波里 接下来就交给你了
哥哥
来 用这个暖暖肚子
这样一来就会舒服点的
好像也可以适当地做伸展运动哦
等平静下来了再一起做吧
速食的红豆饭也有的
才不要！
成功贴好了吗
应该吧
感觉硬邦邦的
女孩子真的一直贴着这个吗
好强烈的违和感啊
很快就会适应的啦
真的吗
这么说来  男孩子不也…
怎么了啦
男孩子不也挂着异物吗
肚子下面
怎么能叫异物
平常是怎么收起来的呢
你都问的什么呀
美波里真色
真是的  还不是因为哥哥先说起违和感的吗
不过美波里每个月都在经历这样的折磨嘛
都不抱怨 真是厉害啊
了不起了不起
今后要是肚子疼的话 可要好好跟哥哥讲哦
哥哥会好好照顾你的…
为什么啊
说话要注意点
下集:真寻与未知的遭遇
插画
还要来看哦