这个嘛 通过日常的锻炼
无论多么重的东西都易如反掌
这样困难的老奶奶们也没问题咯
嗯 连老人带货物都给搬走吧
像这样 CDF每天为岛上和平锐意努力中
谢谢 今天的大人是CDF的正义侠
欸 如果没有跟大国的安全保障条约
完全就是战五渣般的战力
反正如果不跟大国的利益相关
这种小岛根本也独立不了
为上播报的是机械舔舔君
和从教育节目到报道全能的知性偶像…
卡！卡！卡！ 你还是去穿玩偶装算了
请稍等
好期待下周的节目
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：娘希匹 老纸成功解锁去药房买天喜丸的成就了
#.06
魂魄
- Central Nervous Unit-
那L1石头
好的
R1布
L2是剪刀
好的
R3布
好
张开L2 R3石头
好的
张开R1 L2剪刀
张开L1 L3再变成剪刀
好难啊
连福音都不行的话这就是坨废铁
百臂巨人构造什么的 到底谁会去用啊
抬起中间那条腿
福音 差不多要走了
维护吗
是的
怎么样 奶奶
托托老师也绝对会迷得晕晕乎乎的
老大好厉害 洋装好好看
恋爱能让女人更美
奶奶
喂 你们啊 大清早吵吵嚷嚷的怎么了
哦 老奶奶
CDF的人来问话了
有麻烦吗 那就包在我身上吧
本来是这么打算的 不过现在要出门
奶奶 艾米一个人能去医院的
可是…
没关系 不会迷路的
就算陌生人搭话我也不会理的
出什么事的话记得给我打电话
知道
那么 换上这个衣服
洋装就放进那里
好的
启程吧 向着那未知的大海
守护少女的衣装乃是馀的命运
这是你的玩偶吗
汝 白衣的天使啊
Sei Molto Belle
你真是美丽
嘴真甜
这是机器宠物吗
最近的东西还真是精致呢
不是宠物 馀是魔王布耶尔
今夜与馀共叙无限之爱吧
好 好 那么福音 走吧
好的
热情似火令人炫目的少女们的维护是有必要…
那我们走吧
好的
好小 好黑
框架的应力变形在许可范围内
生体维持系统的补正也结束了
有什么违和感吗
嗯 没有
感官跟身体有误差的事也没有吧
嗯 来到岛上之后还没有
到拓美酱那之后状态很不错嘛
原来如此
不行的 凛
医院禁止动物出入 马上就好 就在这等着
听好 绝对绝对绝对绝对不能走开哦
向全体岛民播报 现在发生了大规模的通讯故障
喂 喂
咦 通讯故障吗
又来了吗 真麻烦
没关系 什么问题都没有哦
3 2 1
看吧 切换至设施内的有线回路了
那个 通信故障的时候检查也没问题吗
当然没问题
本院因为所有者的意向备有着高等级的灾害对策
不仅是大容量的预备电源
外部线路总是被数层的防御网防御着
另外 医院内的基部线路基本上都是有线
医疗业务从外部独立也能维持
那位所有者还真是真厉害呢
是很厉害哦
那请用力捏紧
好 OK了
这是什么检查呢
把和福音差不多的女孩子的平均力量作为参考
为了能发出想要的力量而进行调整
正好基本输出力还很充足
那就是说能发出很大的力吗
就是为了不发出来而调整
没有什么意义又危险
虽说如此也不能就单单上个限制器
生物的大脑会很频繁地发出无视肉体的强度活动命令
可有时又会反射性地给出正常命令
如果因此松懈大意 在日常生活中…
也就是自然最好
你也不想被人叫做猩猩女吧
大猩猩很可爱的哦 虽然没有亲眼见过
登陆完成 请在大厅等候
凛
凛 不能进来的
不行 凛
安静点 会被发现的
凛
糟了
托托医生会生气的
凛
好孩子 凛
呆着别动
凛
凛 你在哪
已经没事了 出来吧
凛
在希腊神话中Cocytus(科赛特斯河)是阴间地狱中五条河流中的其中一条
与科赛特斯河的冰封牢笼相比 这种地方
有个小东西在
一点也不小
馀名为布耶尔 乃魔是界的哲学家
哲学家？
正是
奇怪的宠物机器人 是谁忘在这了吗
馀不属于任何人
对解放了的事馀表示感谢
小淑女
不客气
不是和小东西做这种事的时候
得去找凛才行
希望你称呼馀为布耶尔
那么 凛是何人
凛是小猫 自己擅自跟来了
但是医院是禁止带宠物的
被人发现的话就惨了
我要负起责任找到它才行
原来如此 情况大致了解了
那借助馀的力量就行
谢谢 可是…
怎么了
如果带着凛被发现了 托托医生会生气的
无须烦恼 小淑女
你只需得到全部所爱之物就行
幼女就是渴望所有也能被原谅的唯一存在
谢谢
无须多礼
馀只是道出了事实而已
出发吧 馀和汝名为寻找的兜兜转转的爱之旅途
报告目前的进度
逻辑防火墙最外层以及第二第三层已经突破
目前仍再尝试破解第四层
R1进度提升百分之二十
R2连接 R3待机
大佐 地上发生了大规模的通信故障
没问题 继续作业
布耶尔
你这是要反抗到底吗
那个叫凛的家伙没有追踪印记吗
宠物用的那种吗
说起来 项圈好像是
那知道ID吗
那有
怎么样
发生了通信故障
深邃的黑暗蒙蔽了馀的双眼
怎么回事
找不到
发生问题 布耶尔不见了
是迷路了吗
逃走了
还在附近
设施内没有威胁
知道在哪吗
这边
要被托托医生讨厌了
凛 去哪了 怎么办
让馀于心不忍 眼泪不适合小淑女
交给馀吧
你完全没派上用场
看来魔界的哲学家使出真本领的时候到了
无论何物都逃不过魔界哲学家的眼睛
即便不依靠印记 靠着馀的第五条腿一样可以…
找到小动物了
真的诶 凛
等等 凛
等会啊 凛
凛
哎呀呀 这里竟然有只小猫咪
凛又不见了
别哭 小淑女
有馀在 什么困难都不成问题
谢谢你 小东西
找到凛了的话接下来就得找小东西的主人了
馀暂且可在汝身旁微寝
不想回去吗？ 难道在被欺负了？
才没被欺负
无人能束缚身为魔王的馀
只是觉得偶尔光临下界也不错而已
汝是来此进行治疗的吗 小淑女
恩 这个脚是临时的 今天就能换新的了
这次的脚一定很漂亮
奶奶也说一定会适合这身衣服
此人应身披白衣拥入我的怀中
对嗜好者来说无法忍耐
陪衬出了小淑女生命的光辉
啊 是布耶尔
噢 少女哟 这再会正是命运的…
必然…
是小东西的主人吗
好可爱
少女哟 一同疼爱馀吧
这不是福音和库拉莉翁吗
凛
是这小猫咪的熟人吗
然后在散步中遇见了 凛
是这样啊
这段时间时不时会发生通讯故障吧
这多亏了以防万一住院才能相识呢
艾米吉列姆小姐 艾米吉列姆小姐 请到三号诊疗室
看来到诊疗时间了呢
我去了
猫咪就交给我们看着吧
嗯
艾米 医院里不要跑动…
艾米…
这样子没办法去见托托医生了啊
总之先去借套病服穿吧
不要 不是连衣裙就不行
虽然裁缝工具有带着
但看这样子一时半会也修补不了呢
能修好吧
啊 对了
艾米 在那稍微等一下哦
嗯
绝对不能偷看哟
潘多拉装备 启动
解放技能
希望之章
艾尔皮斯系列
裁缝师
要吃糖吗
久等了
好厉害 好厉害 好厉害
谢谢了 福音姐姐
福音姐姐
原来你住在那个公园的营地啊
嗯
谢谢送我回家福音姐姐
不用谢不用谢
还有库拉莉也谢谢
库拉莉翁
有没有忘记谁啊
小东西也多谢了
是魔界的哲学家 布耶尔
未经许可进入会根据反恐特别处置法106条的规定受到相应处罚。
为什么会…
奶奶
大家
大家都不见了 到底去哪了
艾米
奶奶
奶奶 我是艾米 到底在哪
通讯故障已得到恢复 非常抱歉为各位带来麻烦了
嗯 嗯 明白了
没关系我马上过来
奶奶打来的？
嗯 好像CDF的人过来让大家避难了
在哪？
这里的话我知道 我送你去吧
真的吗
库拉莉出发咯
看到这件衣服奶奶一定会吃惊的
嗯 能如愿就太好了
库拉莉要走咯
要走咯
真是的 库拉莉
搞姬啦 站起来了 在南方岛上耸立起巨塔
搞姬塔是指什么啊
福音不用知道是什么
有那种塔吗 有机会的话想去看看呢
边看夜景边和库拉莉嘿嘿嘿
看来潜意识里已经理解了…
馀是魔王布耶尔 魔界的哲学者
为什么是狮子
拥有狮首与五条山羊腿 是以古代魔法书『雷蒙盖顿』
好小的前腿 好好看才发现有点可爱
人偶师
-Puppeteer-
才不小呢