這個嘛 通過日常的鍛煉
無論多麼重的東西都易如反掌
這樣困難的老奶奶們也沒問題咯
嗯 連老人帶貨物都給搬走吧
像這樣 CDF每天為島上和平銳意努力中
謝謝 今天的大人是CDF的正義俠
欸 如果沒有跟大國的安全保障條約
完全就是戰五渣般的戰力
反正如果不跟大國的利益相關
這種小島根本也獨立不了
為上播報的是機械舔舔君
和從教育節目到報導全能的知性偶像…
卡！卡！卡！ 你還是去穿玩偶裝算了
請稍等
好期待下周的節目
本字幕由輕之國度字幕組製作
大佐：娘希匹 老紙成功解鎖去藥房買天喜丸的成就了
#.06
魂魄
- Central Nervous Unit-
那L1石頭
好的
R1布
L2是剪刀
好的
R3布
好
張開L2 R3石頭
好的
張開R1 L2剪刀
張開L1 L3再變成剪刀
好難啊
連福音都不行的話這就是坨廢鐵
百臂巨人構造什麼的 到底誰會去用啊
抬起中間那條腿
福音 差不多要走了
維護嗎
是的
怎麼樣 奶奶
托托老師也絕對會迷得暈暈乎乎的
老大好厲害 洋裝好好看
戀愛能讓女人更美
奶奶
喂 你們啊 大清早吵吵嚷嚷的怎麼了
哦 老奶奶
CDF的人來問話了
有麻煩嗎 那就包在我身上吧
本來是這麼打算的 不過現在要出門
奶奶 艾米一個人能去醫院的
可是…
沒關係 不會迷路的
就算陌生人搭話我也不會理的
出什麼事的話記得給我打電話
知道
那麼 換上這個衣服
洋裝就放進那裡
好的
啟程吧 向著那未知的大海
守護少女的衣裝乃是餘的命運
這是你的玩偶嗎
汝 白衣的天使啊
Sei Molto Belle
你真是美麗
嘴真甜
這是機器寵物嗎
最近的東西還真是精緻呢
不是寵物 餘是魔王布耶爾
今夜與餘共敘無限之愛吧
好 好 那麼福音 走吧
好的
熱情似火令人炫目的少女們的維護是有必要…
那我們走吧
好的
好小 好黑
框架的應力變形在許可範圍內
生體維持系統的補正也結束了
有什麼違和感嗎
嗯 沒有
感官跟身體有誤差的事也沒有吧
嗯 來到島上之後還沒有
到拓美醬那之後狀態很不錯嘛
原來如此
不行的 凜
醫院禁止動物出入 馬上就好 就在這等著
聽好 絕對絕對絕對絕對不能走開哦
向全體島民播報 現在發生了大規模的通訊故障
喂 喂
咦 通訊故障嗎
又來了嗎 真麻煩
沒關係 什麼問題都沒有哦
3 2 1
看吧 切換至設施內的有線回路了
那個 通信故障的時候檢查也沒問題嗎
當然沒問題
本院因為所有者的意向備有著高等級的災害對策
不僅是大容量的預備電源
外部線路總是被數層的防禦網防禦著
另外 醫院內的基部線路基本上都是有線
醫療業務從外部獨立也能維持
那位所有者還真是真厲害呢
是很厲害哦
那請用力捏緊
好 OK了
這是什麼檢查呢
把和福音差不多的女孩子的平均力量作為參考
為了能發出想要的力量而進行調整
正好基本輸出力還很充足
那就是說能發出很大的力嗎
就是為了不發出來而調整
沒有什麼意義又危險
雖說如此也不能就單單上個限制器
生物的大腦會很頻繁地發出無視肉體的強度活動命令
可有時又會反射性地給出正常命令
如果因此鬆懈大意 在日常生活中…
也就是自然最好
你也不想被人叫做猩猩女吧
大猩猩很可愛的哦 雖然沒有親眼見過
登陸完成 請在大廳等候
凜
凜 不能進來的
不行 凜
安靜點 會被發現的
凜
糟了
托托醫生會生氣的
凜
好孩子 凜
呆著別動
凜
凜 你在哪
已經沒事了 出來吧
凜
在希臘神話中Cocytus(科賽特斯河)是陰間地獄中五條河流中的其中一條
與科賽特斯河的冰封牢籠相比 這種地方
有個小東西在
一點也不小
餘名為布耶爾 乃魔是界的哲學家
哲學家？
正是
奇怪的寵物機器人 是誰忘在這了嗎
餘不屬於任何人
對解放了的事餘表示感謝
小淑女
不客氣
不是和小東西做這種事的時候
得去找凜才行
希望你稱呼餘為布耶爾
那麼 凜是何人
凜是小貓 自己擅自跟來了
但是醫院是禁止帶寵物的
被人發現的話就慘了
我要負起責任找到它才行
原來如此 情況大致瞭解了
那借助餘的力量就行
謝謝 可是…
怎麼了
如果帶著凜被發現了 托托醫生會生氣的
無須煩惱 小淑女
你只需得到全部所愛之物就行
幼女就是渴望所有也能被原諒的唯一存在
謝謝
無須多禮
餘只是道出了事實而已
出發吧 餘和汝名為尋找的兜兜轉轉的愛之旅途
報告目前的進度
邏輯防火牆最外層以及第二第三層已經突破
目前仍再嘗試破解第四層
R1進度提升百分之二十
R2連接 R3待機
大佐 地上發生了大規模的通信故障
沒問題 繼續作業
布耶爾
你這是要反抗到底嗎
那個叫凜的傢伙沒有追蹤印記嗎
寵物用的那種嗎
說起來 項圈好像是
那知道ID嗎
那有
怎麼樣
發生了通信故障
深邃的黑暗蒙蔽了餘的雙眼
怎麼回事
找不到
發生問題 布耶爾不見了
是迷路了嗎
逃走了
還在附近
設施內沒有威脅
知道在哪嗎
這邊
要被托托醫生討厭了
凜 去哪了 怎麼辦
讓餘於心不忍 眼淚不適合小淑女
交給餘吧
你完全沒派上用場
看來魔界的哲學家使出真本領的時候到了
無論何物都逃不過魔界哲學家的眼睛
即便不依靠印記 靠著餘的第五條腿一樣可以…
找到小動物了
真的誒 凜
等等 凜
等會啊 凜
凜
哎呀呀 這裡竟然有只小貓咪
凜又不見了
別哭 小淑女
有餘在 什麼困難都不成問題
謝謝你 小東西
找到凜了的話接下來就得找小東西的主人了
餘暫且可在汝身旁微寢
不想回去嗎？ 難道在被欺負了？
才沒被欺負
無人能束縛身為魔王的餘
只是覺得偶爾光臨下界也不錯而已
汝是來此進行治療的嗎 小淑女
恩 這個腳是臨時的 今天就能換新的了
這次的腳一定很漂亮
奶奶也說一定會適合這身衣服
此人應身披白衣擁入我的懷中
對嗜好者來說無法忍耐
陪襯出了小淑女生命的光輝
啊 是布耶爾
噢 少女喲 這再會正是命運的…
必然…
是小東西的主人嗎
好可愛
少女喲 一同疼愛餘吧
這不是福音和庫拉莉翁嗎
凜
是這小貓咪的熟人嗎
然後在散步中遇見了 凜
是這樣啊
這段時間時不時會發生通訊故障吧
這多虧了以防萬一住院才能相識呢
艾米吉列姆小姐 艾米吉列姆小姐 請到三號診療室
看來到診療時間了呢
我去了
貓咪就交給我們看著吧
嗯
艾米 醫院裡不要跑動…
艾米…
這樣子沒辦法去見托托醫生了啊
總之先去借套病服穿吧
不要 不是連衣裙就不行
雖然裁縫工具有帶著
但看這樣子一時半會也修補不了呢
能修好吧
啊 對了
艾米 在那稍微等一下哦
嗯
絕對不能偷看喲
潘多拉裝備 啟動
解放技能
希望之章
艾爾皮斯系列
裁縫師
要吃糖嗎
久等了
好厲害 好厲害 好厲害
謝謝了 福音姐姐
福音姐姐
原來你住在那個公園的營地啊
嗯
謝謝送我回家福音姐姐
不用謝不用謝
還有庫拉莉也謝謝
庫拉莉翁
有沒有忘記誰啊
小東西也多謝了
是魔界的哲學家 布耶爾
未經許可進入會根據反恐特別處置法106條的規定受到相應處罰。
為什麼會…
奶奶
大家
大家都不見了 到底去哪了
艾米
奶奶
奶奶 我是艾米 到底在哪
通訊故障已得到恢復 非常抱歉為各位帶來麻煩了
嗯 嗯 明白了
沒關係我馬上過來
奶奶打來的？
嗯 好像CDF的人過來讓大家避難了
在哪？
這裡的話我知道 我送你去吧
真的嗎
庫拉莉出發咯
看到這件衣服奶奶一定會吃驚的
嗯 能如願就太好了
庫拉莉要走咯
要走咯
真是的 庫拉莉
搞姬啦 站起來了 在南方島上聳立起巨塔
搞姬塔是指什麼啊
福音不用知道是什麼
有那種塔嗎 有機會的話想去看看呢
邊看夜景邊和庫拉莉嘿嘿嘿
看來潛意識裡已經理解了…
餘是魔王布耶爾 魔界的哲學者
為什麼是獅子
擁有獅首與五條山羊腿 是以古代魔法書『雷蒙蓋頓』
好小的前腿 好好看才發現有點可愛
人偶師
-Puppeteer-
才不小呢