多虧你能來啊 昴君
初次見面 我是小帆帆的父親
三澤風雅
這到底是
既是為了感謝你作為小帆帆的教練
今天又同時是一個特別的日子
三澤真帆and長谷川昴 訂婚派對
什麼
祝賀你們 小帆帆 昴君
婚 婚約是
真帆 這到底是怎麼回事
我要和阿昴訂婚嗎 我不知道啊
婚 婚約 就是那個經常放到關東煮裡
或使用來煮味噌的很好吃的那個吧
啊 那是蒟蒻
咦 小帆帆 難道是我弄錯了什麼
爸爸 你弄錯的太離譜了
阿昴是大家的阿昴
所以要訂婚的話要大家一起訂婚
那個也不對
哈哈哈 原來是這樣啊
因為小帆帆說到昴君的時候總是一副很高興的樣子
我還以為兩個人早已經是很親密的關係了呢
親密的關係
不好意思啊 昴君
但是 婚約的事先放下不說
我一直想要見你一面
有什麼事嗎
正如小帆帆所說
真是一個難得一見的好青年啊
看來把小帆帆交給你的話也可以安心了
謝謝
所以我才說阿昴是最好的教練
是吧 大家
是
當然
大哥哥最棒了
最棒
原來如此 原來如此
看來你比我想像的還要可靠啊
不 你過獎了
今天突然叫你過來 真是不好意思啊
我想做一些補償
有什麼想讓我去做的事嗎
補償什麼的 太客氣了
不必客氣儘管吩咐好了
專用的籃球場地也好
NBA的現場觀戰旅行也好
就是要把一整支隊伍都叫到日本來也沒問題
父親真是大方
長谷川前輩 怎麼辦
雖然很感謝你 不過有點太過了
不過風雅先生 我有一個請求
起こせ！Big Halation
站起来吧！Big Halation
あの日の誓いを果たすため
为了實現那天所立下的誓言
開け！New Formation
展開吧！New Formation
視線の合図呼び合う
我們眼神交匯心有靈犀
希望を載せて　放てArch
把希望附在手心 去吧Arch
いつもの通りね
我們一如往常
信じてる（任せて）
相信著彼此（交给我了）
胸に手を開けて
手心貼著胸前
引き寄せた平常心
彼此信任的平常心
叶えてきたこと
我們成功的經歷
それぞれが覚えてる
我們不曾忘記
あの日秘かに泣いたことも
那天偷偷流淚的事也是如此
同じ夢見てるのはわたしたちだけじゃないんだよね
擁有一個夢的不只是我們吧
目の前に  現れた揺るがない瞳　火花散らして
與眼前出现的這堅定的眼神對視 擦出火花
起こせ！Big Halation
站起来吧！Big Halation
開くスペースへ走り込め
朝著那空檔奔跑
僅かなSensation
靠著那一點點的直覺
背伸びしていた昨日へ
要是向著昨天還在逞强的自己
別れを告げたら
道别的话
笑顔を繋げて
保持著微笑
夢見た場所へ 放てArch
向著那憧憬的地方 去吧Arch
翻譯: 渴死摸 Christian 斬玉
校對：張天雲 時軸：舔吻性球 後期：輪子 繁化：杯具
本字幕由輕之國度&千夏字幕製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
The 7th game
Win，again？
迷你籃球大賽開賽
開賽日 11月6日(週日) 開幕式8時30分
開賽時間9時
參加資格 女子小學生5人隊伍
特殊規則 禁止途中換人
獲勝獎品 大獎 Form設計
原創球衣
副獎 獎牌
這個Form不是真帆的父親的牌子嗎
真是讓人不爽
話說這個參加資格和特殊規則
參加資格是女子小學生5人隊伍
禁止途中換人
這個規則的話
無論是我們還是智花他們都可以參加啊
復仇戰的機會來的真快啊
真帆傻瓜給我等著
這次絕不會輸的
但是想要贏小智花他們並不簡單啊
雖說我們有所成長
不過對方也應該變得更強了
即便是那樣也要贏
絕對要贏
別管那些事了趕快開始練習吧
沒有多少時間了
不用你說我也知道
我也知道
到這邊來吧
好啊
好 大家集合
為了參賽做準備
從今天開始進行特別訓練
特別訓練
迷你籃球大賽開賽公告
《主辦》 服飾品牌「ForM(設計師：三澤風雅)」
《時間》 11月6日星期日
開幕式 8時30分~
開賽時間 9時~
《地點》 市營體育館
《參加資格》 女子小學生5人隊伍
（※採用比賽期間不能更換選手的特別規則，
詳細內容請參考實施要項。）
《優勝獎品》 大獎 Form設計
原創球衣
副獎 獎牌
這個大賽看上去很有趣啊
綾
綾 說不定很快就能見到你憧憬的那個孩子了呢
真的嗎
終於要見面了啊
讀取中
真是累壞了啊
這次的特別訓練
真是艱苦啊
這是為了參賽做準備 長谷川前輩想出的特別訓練菜單
雖然很艱苦 大家加油吧
小日向沒關係嗎
哦哦~
這樣就累倒了的話
就要輸給花月了
我想5年級的大家也一定在努力練習
混蛋
我們也不能輸
現在開始仰臥起坐100下
冷靜一下
昴大哥也說了
只要相信我們到目前為止所做的努力就沒問題
哦~
要是大哥哥這樣說的話
日向也相信
我也是
我們能走到這一步
正是因為有長谷川前輩的帶領
為了本不能在正式比賽中登場的我們
準備了這樣好的一個舞台
一定要努力練習贏下比賽才行
已 已經到了極限了
不行 再也動不了了
大家辛苦了
今天就到此為止吧
一直只是跑步而已 這真的是特別訓練
只是做這樣的訓練 真的能贏紗季她們嗎
一定是惹教練生氣了才會讓我們做這些練習的
雅美擅自做投籃的練習才會變成這樣的
對 對
你們胡說些什麼呢
你們才是兩個人自己做傳球練習
米米和花月不也都在獨自練習嗎
你說什麼
你終於說出來了
大家冷靜點
冷靜點 冷靜點
果然這次大會還是算了吧
為什麼
因為參賽要求的是小學生五人團隊吧
大家現在一團散沙
真的可以說是團隊嗎
就算出賽了
維持現狀只會再次輸給六年級
像這種只是一直跑的練習
真的能贏紗季她們嗎
我不知道
但是 如果什麼都不做的話
肯定贏不了
不是團隊嗎
毫不掩飾的指出這點了呢
雖說不甘心
但是無法還嘴
葵說的的確是事實
想要贏姐姐她們的話
光靠技術和體力不行
還要靠團隊配合啊
無論哪點都不夠是嗎
(小學生最棒了)
只能幹了吧
我也不想再輸了
這次絕對要贏
讓你久等了
拜託了 教練
拜託了
大家
遵從教練指導練習的話
能贏六年級是吧
雖然不能保證
但是要和她們旗鼓相當的方法是有的
我會指引你們這條路
一起戰鬥吧
是
很是拚命呀
無論是那些孩子還是葵
這是當然了
說實話 不得不承認實力差距還是存在
但是
使其逆轉才有趣不是嗎
那麼 正式宣戰
我們是不會輸的喲
我們也不會輸的
我讓你看看
野豬戰法
野豬
【姓名】 三澤 真帆
【出生月日】7/2
【血型】 AB
【班級】 6年C班
【身高】 145cm
【胸圍】無
（本人認為是哪兒搞錯了所以非常樂觀）
【給昴的一句話】性感~~小帆帆光波！
那麼在此
我宣佈迷你籃球大賽正式開始
接下來我發佈比賽安排
COME ON
哦哦~~ 是兔子小姐呀
這是風雅先生的興趣嗎
該看還是不看呢
啊 很有趣的賽事安排呀
如果順利的話
兩個隊伍會在準決賽碰頭嗎
紗季 我們想說的只有一點
是的 如果今天贏你們了
這次我們要成為真正的籃球部
沒有異議是吧
可以哦
但是如果我們贏了的話
你們要作為助手
在每次練習時候出面
哼 當奴隸一般使喚是吧
好啊 只要我們贏了就沒關係
雅美說的對
反正贏的會是我們
哼哼哼
反彈給你們
什麼啊 只不過是笨蛋真帆
啊 是這樣啊
原來如此
只要六年級贏了
就變成十人隊伍了
能正式出賽了是吧
智花她們一起想到的
雖然不知後事如何
但有個練習的隊伍無論對哪邊都有好處
但是 他們就算輸了會乖乖聽話嗎
好久不見囉 昴同學
麻奈佳前輩
硯谷隊伍我也帶來了喲
今天拜託囉
你的腳已經沒事了嗎
手術順利完成
話說我應該發過小葵簡訊了
哎
嘿嘿 我想讓昴驚喜下所以瞞著沒說
真是的
但是 真的是太好了
雖說還沒全好
但正在順利恢復中
呀 果然打籃球很開心呀
硯谷會參賽
也就是說未有她們會來嗎
抱歉喲
這次王牌不出席
但是 不是自誇
我們的板凳也都是精英集合哦
這孩子是我們寄予期望的新人
我叫 都大路 綾
初次見面
綾之前一直練體操
但如你所見身高突增
就被我們籃球隊挖來了
對不起
專程找我打籃球
但是完全打不好籃球
啊
那個 是愛莉嗎
是的
果然 從隊友中聽說
慧心學園有比我個子還高的球員
身高突然見長
肯定很吃驚吧
總覺得周圍的世界正在遠離我
很害怕吧
我也有過這樣的感覺
我曾經很喜歡體操
但自從長高了以後就沒法運動自如了
於是覺得自己成了拖後腿
便開始嘗試打籃球了
但在籃球上也依然成了拖後腿
開始漸漸的失去自信
一樣呢
我剛開始打籃球的時候也打的很差勁
也成了拖後腿的角色
就算是現在也還完全不行
愛莉也是嗎
嗯
但在籃球場上 這身高卻無數次的幫助了我
我找到了只有我才能做到的事
所以小綾也肯定可以的
愛莉
我很高興能和愛莉說這些話
非常非常的高興
我也是
如果不介意的話我也還想和小綾聊天呢
愛莉 好帥氣
昴 真是太感動了
現在慧心學園六年級隊對
和田小學籃球隊的比賽正式開始
請兩隊到中場集合
那麼昴君 我會在決賽等著你的
如果在和我們比賽之前就輸掉的話可不會原諒你的
這是我的台詞
那就等會見
好 大家上吧
是
慧心學園六年級隊
慧心學園五年級隊
和田小學籃球隊
中山學院A隊
裡見學院六年級隊
籐田小學B隊
川原小學籃球隊
慧心學園五年級隊
福田小學A隊
和以前一樣
把直到昨天為止練習過的全部用上吧
大家的話 肯定沒問題的
是的
只要按照我們的節奏的話 是能贏的
大家加油
絕對要贏
噢
小智
阿智 紗季
好樣的
好快
並不是固定的位置對抗
只是純粹的體力的勝負
就是說準備以快攻決勝負嗎
阿智
是我的了
謝了 真帆
大家冷靜下來 時間的話還有很多的
日向
姐姐 來決一勝負吧
人家不會輸的哦
好勒 看我的
是場不錯的比賽呢
到現在為止算是不相上下吧
咦 六年級隊輸了兩分
奇怪啊 我也覺得是不相上下才對
我們領先著呢
是開始在意失分了嗎
射籃失誤開始變多了啊
野豬嗎
我說昴 你想的太小心翼翼了速度降低了吧
葵才是 像野豬一樣太橫衝直撞了
能行 對方完全追不上我們的速度
能很清楚看到對方的行動
腳也還能夠跑起來 練習的成果出來了
上次明明被超了那麼多分 這次卻是我們在領先著
全部都和葵的作戰計劃一樣
大家辛苦了
好勒 大家都表現的很好
教練 我的射籃怎麼樣
教練 我的搶斷不錯吧
大家是最棒的
練習的成果全部都展現出來了呢
這樣保持下去的話能贏紗季他們嗎
是呢 要是對方也這麼保持下去的話
但是 不管對方做什麼都沒關係
我們只要打好我們的籃球就行 沒錯吧
沒錯 這是最簡單的一點 也是最困難的
但是現在的大家的話 是能做到的
相信自己 也相信隊友
是的
好勒 接下來是下半場了
絕對要贏
Rolling! Rolling! Growing! Ah-
Rolling! Rolling! 弾み続けろ
Rolling! Rolling! 繼續彈跳吧
Rolling! Rolling! Growing!
Rolling Rolling Growing!
小学生は最高だぜっ！イェイ！
小學生最棒了！ YEAH!
カラダもココロもSSだけど
只要身心都是SS
夢はLLだって
就算夢想是LL
いいじゃん いいじゃん
也没關係嘛 没關係嘛
青春未満のお悩みいっぱい
有著許多算不上青春的煩惱
ひとりじゃないから
因为不是孤獨一人
乗り越えられるよ
所以能够解决
もっと(もっと)うまく(うまく)なりたいな!
想變得更加（更加）厲害（厲害）！
あなたの(おぉ…)驚く(スゴイ！)顔が見たいの
想要看到你（嗯…）
驚訝（好厲害！）的樣子
回せ　回せ　回せ　回せ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
地球はおっきなバスケットボール
地球就像個巨大的籃球
明日を信じていくよ!(ハイ！い・く・よ)
相信著明天前進！（好嘞！走·吧）
回せ 回せ 回せ 回せ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
宇宙は大きな、バスケットコート
宇宙就像一個巨大的籃球場
あなたに届けたいな...(せーのっ)
好想傳給你啊（1、2）
パス!パス!パス!　受け止めてください!
Pass！Pass！Pass！ 請接好哦！
Rolling! Rolling! Growing! Ah-
Rolling! Rolling! 弾み続けろ
Rolling! Rolling! 繼續彈跳吧
Rolling! Rolling! Growing!
小学生は最高だぜっ!イェイ!
小學生最棒了！ YEAH!
五年級隊的實力也漸漸的提高了
我作為控球後衛的技術
也得提高才行
也是呢
就把這個回轉壽司當作提高動態視力能力的練習吧
頭好昏
下集 The 8th game
I wish with you