所以呢 回到原点上来看吧
就算你这样说
真的没看到吗
我说了没看到 都说了忘记了啊
忘记了就说明有记忆啊
你记得什么了
你给我闭嘴啦
好久不见了 笹原学长
好
你好
所以说 能意识到读者的存在是好事
导演是为了将想法传递给读者而存在的
是的
不过可不能忘记
最重要的读者就是作者本身
如果自己不先觉得作品有趣的话
那谁都不会觉得有趣的
是
已经公诸于世的作品就不再只是你自己的东西了
好像在谈很严肃的话题
不论他人有何感想都不能抱怨
不过还没画出的作品
谁都无法抱怨吧
这样说来
是的
前阵子学姐刊载在AFTERNOON的短篇
网上的反应似乎不太好
那我回去工作了
只是路过吗
我是为了拿东西才来部室一趟的
再见了
再见
那个…
是我想跟他谈谈有关漫画的事
才把他叫来的 请不要介意
今天的会议如先前所言
是有关学园祭的企划…
今年也来搞cos摄影棚
别无选择
生存战略
注ONE PIECE 猎天使魔女 回转企鹅罐
好 做就是了嘛
请不要穿成那样在外面乱跑
什么啊 这些cos
实在太适合了
太阳啊 太阳啊 好想那样啊！ Oh…
たいよう たいよう あーしたいよう！ Oh…
太阳啊 太阳啊 好想这样啊！ Oh…
たいよう たいよう こーしたいよう！ Oh…
Ah！现视研！
Ah！げんしけん！
不要只因男女之别
おとこだから、おんなだから
来判断一个人的内在…
レーベルだけで　なかみまで决めつけないで…
不想被朋友或是恋人
トモダチだから、コイビトだから
这样的头衔束缚 而犹豫不决…
そんな名前に囚われて ためらいたくない…
呐 我们接吻吧！
ねえ キスしよ！
我要拯救你 不会让你变成只会察言观色的人
レーダーマンにはさせない　君を救い出す
无论是距离 次元还是时空 去超越
距離も　次元も　時空も超えて
开始那无限的旅途……走 让我们出发！
无限旅行へ……さあ いこう！
粉碎我们间的隔阂！
壁をぶっこわせ！君とわたしのあいだの
无论是宅男还是亚文化 不是都挺好的嘛
ヲタもサブカルも　どっちだっていいじゃない
叩心自问 不要顾虑他人
自分の声をきいて　心の叫びのまま
把办公桌当做床吧 就让我们这样结合吧……
デスクをベッドにして　このまま二人結ばれようか……
现视 女孩子是太阳啊
げんし 女子は たいようだった
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
片源: 10th Mystery 翻译: sukisuki7979 petyo 栗子
校对: 小基友 时轴:kaaaaaala 后期: 浔箐
「萌芽之目」的学园祭特别刊？
这次以学园祭为主题
纸用比以往大的B5大小
页数也尽量多些
那要拿来卖的吧
是的
咦？可以拿来卖吧
我想应该可以的
不过现视研史无前例啊
在学园祭发会刊？
是啊 漫研的会刊不是免费的
去年搞了女仆咖啡厅了也不在学校里就没画
一年级时候的
为了销掉库存 就每本100日圆卖掉了
今年的漫研吗
怎么样呢
还没开始动吧
我也不太清楚呀
就这样啦
也不可能知道的嘛
这回可是可喜可贺地被逐出漫研了喵
都参加了荻上学姐的组织了
ComiFes是致命一击
我早就有心理准备
倒觉得轻松多了
你加入现视研不就好了
那可绝对不行
你才是赶紧找个现视研之类的社团加入吧
你在笑什么
（恋爱话题3
看来是没问题呢
会刊是只放插图或漫画吗
不 文章或是照片
基本上什么都可以
那也可以写小说呢
什么
喔
你会写小说吗
不 我从来没写过哦
那算什么嘛
不过看到现在的各位
总觉得也想参加进来创作嘛
对了合作
矢岛我们合作吧
我写小说 小矢岛负责插画
怎样
确实比起自己创作而难为情
让这家伙分担一半责任或许比较好吧
你有想法吗
这样啊
主题是学园祭
那就战国学园祭
会想问你的我真是傻瓜
什么嘛
正举行学园祭的高中校舍
整个学校时空跳跃而飞到关原之中
感觉超燃的啦
这样学园祭主题不就完全没了
只要是所高中不就行了
取那种标题的话
感觉像是战国武将的学校啦
那种内容已经很泛滥了啦
不然弄个「永不结束的学园祭」
合作吗 还真令人怀念啊
中学的时候也常常…
应该能顺利吧
加油吧
波户呢
是的
因为要出刊 你可以画吗
那个 BL不能画吧
要是全年龄向 有点BL内容也…
有点 有点吗
对 在我看来波户最大的谜团
不在于女装或是腐男
而是画功
在萌芽之目中所画的
所有少女漫一样的BL插画
完全是职业级
而且还有很多过激的内容
现在想想
他在做我助手时
背景都画得相当真实
波户拥有不同画风的技巧
构图和素描的基础能力也很棒
也应该累积了不少用沾水笔和墨水画原稿的经验
尽管如此 现在看到的只有分镜和插画
却从未见过他的漫画原稿
没有画？
不 他一定画了
要是真画了
说不定比我更加厉害？
波户
是的
我很想看看波户画的漫画呢
不好意思 可以让我考虑一下吗
画上格子
上草稿
这次一定要好好…
我怎么会弄成这样呢
说的也是呢
女装的时候只能画出过激的BL系作品
一旦变回原型
就只能画出印象派的特殊漫画和特殊角色了呢
我都对波户说了那种话了
画不下去啊…
怎么了
要是我累了就枕在你腿上歇一歇吗
那偶尔也放松一下吧
怎么了
都怪你说了难为情的梦话 这是惩罚
难为情的梦话？ 是什么neta吗
比如「笹原」之类的吗
对不起 我骗你的啦
我绝对不会说那种话啦
我才不可能说那种话呢
那换一下
快看 我有这么充足的资料
不行不行啦
盔甲什么的怎么画啊
对不起 漫画画起来果然很难呢
这样啊
吉武和矢岛的合作又如何呢
该说是大方向问题还是风格问题呢
因为根本性的分歧 我们的合作终止了
这家伙想得故事太愚蠢了 根本不可能画
为什么啊
那可是宇宙骑兵舰队的东军和
由教学楼变形成人形决战兵器的西军
在大阪城上的激战啊
那已经是你在没事找事了吧
非要固执把故事搞得那么复杂
莫非「萌芽之目 学园祭特别刊」的计划搞不成了吗
那样的话 我们就直接…
全员cosplay办一个摄影会吧
那是不可能的
到了最后的最后
荻上学姐肯定会挺身而出一人画个50页吧
咦
我以为波户应该画了的吧
果然不行啊 对不起
那个 说实话
画风会随着男装或女装而改变
对 就是这样
而且女装的时候只会画那种过激的
不 等等
在当学姐的助手时 你不是身着男装画的吗
那个时候因为只是在画背景
所以问题还不大
你有男装时画出来的画吗
我姑且还是带过来了
但真的相差甚大哦
不不不 这是骗人的吧
要是只会画这个的人
穿上女装就能超神的话 那事情也太容易了吧
我自己也是这么想的
但事实就是如此
我在入学前练习穿女装时
情绪高涨便画了几张 该怎么说呢
有种限制被解除了的感觉
或者说被什么附体了 我变得特别擅长画BL了
那个 因某种契机而使画风变化
或画工变好倒也不是不可能
但转换就有些…
女装可能已经成为你心中暗示自己的开关了呢
那种事有可能吗
看着波户你不觉得吗
那副完美的女生的姿态都让人觉得是对自己进行催眠了
女装和改变嗓音的技术可能都仅仅是契机
波户的厉害之处在更为深层的地方
正是靠着一点他才与理想中的腐女子形象达成了统一吧
理想中的腐女…
只是在那个理想中正巧有一项擅长绘画BL的特点吧
搞不懂你在说什么
简单来说就是臆想么
可能是吧
说起来 我记得他说梦话都是用女声呢
做到那样确实不一般
话又说回来了
这家伙百分之百是男生这点
前一阵子我亲眼见证过了
那到底怎么样啊
那种BL画完全不能落实到漫画形式上来吗
是一定会画成工口镜头之类的吗
对 就是这样
不知不觉中就会忽视了格子的划分
会着魔般画出那种插画来
这样的话看来是没办法了呢
特别刊就由大家一起来cosplay吧
说得对
你就是看准了吉武不会抗拒才说的吧
那是什么意思啊
你来制作分镜
你来画画
是说
让我们合作吗
那个 一年级的各位
请让我采访一下你们吧
大家在高中时…
有没有谈过什么恋爱
被质疑了两遍呢
那个 先不管我跟波户的合作漫画到底做不做
我想改变我一直以来的套路
以某处学校的文化祭为舞台 创作一个恋爱故事
但是我的高中生活一直平淡如水
甚至惨到连朋友都都没交上的地步
而各位都是最近才脱离高中的
所以我想问问你们谈没谈过什么恋爱
不不 荻上学姐 我只能照例跟你说声抱歉了
如果你是指二次元角色或者历史人物的话
我当然喜欢过很多了
但你以为我们会在现实中谈恋爱吗
你说是吧 矢岛
差不多就是这么回事吧
矢岛太可疑了
什么啊
你那种暧昧的回答是怎么回事啊
而且都不敢正眼看我 简直太容易识破了
来 我把珍藏的零食都奉献出了
你就快交代吧
这是要开茶会吗 HTT
注：K-ON
放課後ティータイム
你到底存了多少啊
要是交给吉武的话 看来进展得很顺利呢
画得真烂啊
你干嘛啊 那么讨厌
这跟你没关系吧 快去一边呆着去
不不不 这是TenPiece的索拉吧
我真心喜欢他啊
TenPiece太有火了
我画得可棒了 借我用用
赢啦
真屈辱…
算了吧 他可能从小就在画了吧
好烂啊
烂手
小烂
为什么有人管矢岛叫小烂呢
我怎么知道啊
又能和美怜同班真是太好了
说的也是啊
听说那家伙在C班
三刀流
前些日子 我去了趟便利店的食玩区
哟 矢岛
再见了
嗯
那就是我们最后一次的对话了
不不不 矢岛啊你等一下
怎么了啊
虽然很难说出口啊
他那种行为倒不如说是在欺负你吧
就像是被人起了奇怪的外号一样嘛
我当时也是那么想的
不过他最后也叫了我的本名
怎么样啊学姐 我们这简直就是在比谁更惨啊
说起来 这恋爱故事的构成基准也太低了
而且最可怕的是…
即使矢岛把难度拉低到这般地步
但我果然还是没谈过恋爱啊
每天都泡在史学部里
一直都在讨论着历史和宅还有腐话题
这样看来 最后的希望只有小波户…
怎么了小波户 你脸好红啊
是吗
之前说的有会脸红的地方吗
什么 发生了什么
不 不管怎么样…
怎么说呢
无法回应您的期待
我没有和人交往过
也没有告白过和被告白过
矢岛说男生画的更好那时候脸红度有通常的三倍
夏亚
画…
不愧是苏 好眼力
怎么回事啊
这一定是波户的高中时代有发生过什么呢
是有关画的吗
哦 荻学姐咬上话题了
苏抱起零食盒了 不打算交给任何人
这没关系
来来 小波户给你GODIPA的巧克力
ゴディバ（GODIVA）巧克力
那是什么 看上去很贵啊
你想要吗 矢岛
不 不用了
是吗
那么 小波户 给你
那个 我在高中的时候…
高中？
对了 这家伙高中的时候…
高中的时候？
等一下 吉武
怎么了
不是… 那个…
这家伙高中的时候不是那个吗
之前有听过吧
高中的时候暴露了是腐男什么的… 对吧
在美术部表白自己是腐男之后受到迫害那个吧
对对 所以说…
这个还是别提了吧 这样的
这个我也很在意呢
究竟会不会有只因为是个腐男
就会去迫害那个人呢
实际上
对我们来说波户是腐男这件事第一天就暴露了
不是什么问题都没吗
而且小矢岛还一直吵着让他作为男生过来呢
当初从小波户那听说这件事的时候就有这种违和感
不过嘛 或许高中和大学会有不同的
但那时候我就想了
这一定是恋爱纠纷吧
不 我想应该不会是这种事情
或许在小波户不知道的地方
有过女生们的暗斗哦
还有小波户 男生的时候也是可爱系
其实很受欢迎吧
不 完全没这种事
我想在女生看来 只是个没出息的人吧
不 说的是男生
我看来不止女生 在迫害的背后还有着男生的暗斗
这样说的话 吉武不也是
一直都打扮的很漂亮 其实很受欢迎的吧
你没明白呢 小波户
嗯？
打扮和化妆可都不是为了男人做的事
那是对同性那些女人的威吓
小波户你也是 打扮的时候会比较在意哪边呢
确实是 会比较在意女性的视线
对吧 就是这样的啦
怎么样
要不要全部都说出来看看？全部都！
而且说不定还能作为荻学姐的参考呢
对了
是我提出来的NETA取材
但是这样 会不会有问题啊
明明想要打掩护的 怎么会变成这样
但是…
那果然还是…
不想说啊
（学）
YAHOO 大家都在啊
那也是当然的吧 开会喵
所以说我决定好我学园祭要穿的cos了
Please转告给田中氏
战姬绝唱
就这个角色要跟波户酱凑一对的 拜托咯
驳回 你的女装
为何
近来大街小巷卷起的
男孩纸旋风不正位于
现代视觉文化的最先端吗
这个我不否定
不过朽木你扮起来也只会是「死宅 好恶」这样的
只会成为抨击宅的绝佳口实
而且这次波户这次也不会cosplay
Why
波户基本都是隐藏起身份来的
所以必须得避免在校内做显眼的事
NO
不过一直男孩子这样也不好
要女装的低调点哦
是
请放弃吧
实乃遗憾
顺便问一下阿朽学长你
高中的时候有谈过恋爱吗
有喵
学长 能和我交往吗
大概就这样
是三年级的时候在后夜祭上
被完全被认识的学妹
好了 结束
听了这种事我绝对不会再画了
禁止恋爱系
就按以前一样上中二病漫画了
收拾一下吧
什么意思啊 我感到有种很失礼的感觉
简称SRK哦
偶然？虽然只是结果上的
我是因为朽木学长得救的
那么再问一下 你们交往了有多久
第二天就说了「果然还是算了」
其实赏味都没超过三分钟
声になれないヒミツの記号を
我将我们间无声的暗号
みんな隠して笑っていた
全都藏起来 独自笑了起来
傷つきたくない傷つけない　ギリギリ
不想受伤也不想伤害你 总是保持着一定的距离
だけど真実は密度を上げて
但是真相总会渐渐浮出水面
不意に打ち上げられたりする
在不禁意间打破现在的一切
そしてボクタチは別の次元へ　旅立つ
之后我们便朝不同的次元 开始了各自的旅途
小さくて甘酸っぱい　挫折を抱きしめたら
要是我们能接受这个青涩的挫折的话
思い切り深呼吸出来たあの季節へ　ダイヴしようよ！
那就让我们回到那个盛夏海边的季节吧！
アオくユレている　ココロ揺れてる　キミがいた景色
蔚蓝摇摆的海浪 摇摆的心意 有你在我身旁的景色
この部屋にある扉は　いつも開かれてる
这房门永远为你敞开
ナニゲなく観えて　カケガエなくて　切なくなるけど
这份情感看似并不起眼 但是它无法取代 虽然这份回忆是青涩的
キミに逢えたこの場所が　ボクタチの世界だから
但是与你相遇的这个地方 就是我们的世界
现视研要在学园祭上出会刊喵
有荻上在不合规矩吧
确实 我也是担忧现在的减反政策者之一
减反政策：二战后日本国内对大米生产调整的政策
为什么你会在这！
我的超大份薯条可不会给你哦
没有饭吃不是会肚子饿吗！
米饭以外消耗比都很差吧
别一直扯些怀旧梗啊
肚子饿会容易生气吧
的确喵！
下集 现视研 二代目
有路线却没有循环