卑鄙 太卑鄙了啦
那两个人联手
简直是犯规嘛
只能苦笑这战力差距了啊
话说这事好像也还没确定下来
也不知道学姐的分镜怎样了
要是做出来的话完全就是我们输的嘛
波户在坦白自己画画的事时候我就想了
你是不是有什么想法
不 怎么说呢
一言以蔽之就是
小矢岛虽然厉害得很普通
刚好这次开始尝试小说等创作活动了
才知道其中的难处
现在才体会到自己多么地缺乏才能
觉得这真的有够可怕的
当听说出不了特刊的的时候
心里真是安心了不少
你…
反观小矢岛却完全不隐藏你那蹩脚的画
你说得真白
虽然说着对波户的心理阴影
但每期都必定有你的插画吧
把那蹩脚的画…
因为很重要所以说两遍吗
就算这次我不参加
小矢岛还是会画些什么的吧
或许吧
那我不参加也只是浪费吧
什么浪费 随自己高兴做吧
反正我也不是像荻上学姐那样职业的
荻学姐啊
学姐会画什么呢
之前的恋爱题材
完全不能作为NETA呢
工作方面也有点让人担心
真令人在意啊
真多事啊
比起别人你还是先担心自己吧
你说什么啊
先坦白说 你到底要不要合作
这个我当然想合作
不过…
那你不会设定就不要再扩大世界观啊
缩小一点啊
可是梦想很大啊
这样拖拖拉拉 肯定吃瘪的
做不出东西就毫无意义了
小矢岛好严苛
たいよう たいよう あーしたいよう！ Oh…
太阳啊 太阳啊 好想那样啊！ Oh…
太阳啊 太阳啊 好想这样啊！ Oh…
たいよう たいよう こーしたいよう！ Oh…
Ah！现视研！
Ah！げんしけん！
不要只因男女之别
おとこだから、おんなだから
来判断一个人的内在…
レーベルだけで　なかみまで决めつけないで…
不想被朋友或是恋人
トモダチだから、コイビトだから
这样的头衔束缚 而犹豫不决…
そんな名前に囚われて ためらいたくない…
呐 我们接吻吧！
ねえ キスしよ！
我要拯救你 不会让你变成只会察言观色的人
レーダーマンにはさせない　君を救い出す
无论是距离 次元还是时空 去超越
距離も　次元も　時空も超えて
开始那无限的旅途……走 让我们出发！
无限旅行へ……さあ いこう！
粉碎我们间的隔阂！
壁をぶっこわせ！君とわたしのあいだの
无论是宅男还是亚文化 不是都挺好的嘛
ヲタもサブカルも　どっちだっていいじゃない
叩心自问 不要顾虑他人
自分の声をきいて　心の叫びのまま
把办公桌当做床吧 就让我们这样结合吧……
デスクをベッドにして　このまま二人結ばれようか……
现视 女孩子是太阳啊
げんし 女子は たいようだった
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
片源: 10th Mystery 翻译: sukisuki7979 petyo 栗子
校对: 小基友 时轴:kaaaaaala 后期: 浔箐
如果连你自己都不觉得有趣
那谁都不会觉得有趣
所以苏才说要我转换一下心情吗
你做分镜
你画图
我的分镜加上波户的画吗
有路线 却无法循环
荻上学姐负责分镜的话
那分格和构图应该就已经定好了
我应该也能画的吧
我的确也不是没想过用那种画风画漫画
但那种画风也不过是在模仿那个人
而且不女装就没法画
大野学姐说过的
我想塑造的理想中的腐女形象
很明显不是这家伙吧
不是我吗
虽然这家伙女装时就不会出现
但是塑造的话和原本的个性也差太多了吧
那今天也好好扮演「虽然一直见不到学长
但凡来到这里就一定会打扫的开朗学弟吧」
先从工口本开始收拾吧
就算你不多嘴 我也会打扫的
最近的确是没怎么碰到过呢
才刚说完就发现工口游戏了
咦 这是…
在ComiFes时候高坂学长宣传的男♂孩♂子游戏
一模一样
这个角色也会有吗
会有哦 H场景
一定会有的 H场景
H场景
超期待☆
别吵
第一人称是「boku」的小恶魔系男孩子香坂真琴
第一人称为"仆"的小恶魔伪娘香坂真琴
连名字都…
staff也太恶趣味了吧
不 干得好啊
吵死了
斑目学长已经玩过了吗
他已经通了高坂学长路线吧
一定通了吧
这样要是高坂学长问斑目学长游戏感想的话
不 感觉像是高坂学长会反过来强问斑目学长感想
也就是说…
会这样吗
我的路线怎样呢
还可以吧
太好了 你看起来很满意
嗯
要是学长想要的话
我可以这身cos做和游戏中一样的事哦
好 这时候来一句
如果对男孩子有兴趣的话
明明我可以教你的
你都让我说了什么啊
完美 太完美了
吵死了吵死了吵死了
我赶紧换衣服你就会消失了
不要那么无情嘛
那是因为你自已有那种想法
才会说出那种话哦
我就说
你很烦
波户 来了吗
对不起
要是学长的话 被看光也没关系哦
好节奏 好节奏 好节奏啊
对 如果是学长的话
多棒的个人授课
主动权掌握在我方手中
正统派诱受可是我的最爱
把那一动不动斑目学长给…
你够了 快停止脑补
可是还没完啊
我知道 但我才不要
为什么啊
对不起 我还在换衣服
不好意思啊 那我再去溜达一圈吧
对不起
换完了给我发邮件吧
这不是最佳机会么
这是让你上啊 正面上啊
糟了
不快点让这家伙消失的话不知道还会说出些什么来
说起来 学长你今天回来得也太早了
对了 我已经很久没直接见过学长了啊
有点太早了吗
这个点波户还在啊
快点回家吧
快去练努力值吧 努力值
口袋妖怪
近来工作很闲 经常会早下班呢
我们公司会不会不行了啊
毕竟经济很不景气呢
奖金还会再减吗
甚至可能没得拿了吧
真是的 碰上了这么多烂事呢
来了
明白了
怎么了 出什么事了
用不着等我啊 你直接走就好了
那个…
好久没见面了 我们能不能聊聊呢
朽木学长那件事 我也没来得及好好道歉
对话
告白
取消
那个没关系的啦
那个 不好意思 我妆化得随便
请别一直盯着我看
对话
告白
取消
不不 我看不出来的啦
感觉像我在催你么 抱歉啊
不不不 是男人是男人是男人！
对话
告白
取消
老站着说话也不是个事 进屋谈？
好
是男人啊
合作那件事怎么样了
我还在等着波户的答复
说起来 今天他来得还真晚呢
会不会不来了啊
那画成四格漫画你看怎么样
那样的话 内容比画面要重要得多吧
你能办到吗
如果用战国笑话梗的话 我倒还有点想法
真的吗
和真田一起愉快得宿营
那边好像已经团结起来了呢
但第二天早上却遭到监禁 觉得如何
好像有那么点意思啊
那个 你就…
让他坐床上似乎不大合适啊
之前因为他是男生倒也没太在乎
不 现在也是男的啦
可我好像闻到一股好香的味道
这什么情况
请坐这把椅子吧
我去坐那边那个
是
我早就发现那个了
是吗
因为我刚才还在这里换衣服啊
而且学长一直有乱放同人志的习惯
所以 那个
我觉得男生玩那个很正常啦
请不用太在意
感觉是后宫系Galgame或轻小说里经常出现的桥段呢
平假名四字系的作品之类的
不对 更像是「我和后辈(男)不得不说的故事」这样的感觉呢
对不起 刚才那个我有些故意的成分
想来玩些固定套路
工口游戏波户不玩吗
你有电脑吧
是的 我没玩过
感觉各种门槛高 而且也很贵
说的也是
随便一款都要近一万日元呢
我的生活费基本都消耗在衣服和化妆品上了
衣服啊
我曾有一次下定决心去买衣服
结果被吓得够呛啊
学长去买衣服吗
虽然工口游戏的售价不算便宜
但一件衬衫就要两三万日元
这世道我还真是搞不懂啊
踏上社会成为上班族后
唯一不用担心的就是衣服
只要系上领带就好了
我…
光是BL周边就很吃力了 金钱的意义上
那就是说并非没有兴趣吧
要不我借你吧
刻意没去接触那些的
那是高坂学长在ComiFes时宣传的男♂孩♂子游戏吧
不 我并不是特指这款啦
其他还有什么
「神天乱漫」啊「灰熊乐园」之类的
我指的是工口游戏这一大类啦
是
不好意思啊
这下完全成了性骚扰了 不扯了
你要是有兴趣的话我可以借你啦
不不 怎么好意思呢
听听学长的感想就行了…
是这样么
对 真正让我感兴趣的不是游戏的内容
而是斑目学长自己的感想
感想啊…
攻略几个人后 最让我感到惊讶的就是…
大家在结局时全都怀孕了
是这样么
就是这样
没什么解释 一下子就怀孕了
男♂孩♂子真是强悍啊
不过 外表看上去完全就是女孩子
从某种意义上讲 可以说是一种新性别了吧
毕竟是幻想类题材呢
在BL里 男人怀孕其实还蛮常见的
现在还是别说出来比较好
他有可能会不知所措吧
作为一款游戏 它素质如何呢
算是一款普通的工口游戏吧
那个 虽然我没玩过
听说工口游戏虽然有不少是催泪系的
但它们本来的用途…
从那个角度来说也只是一款很普通的工口游戏
完全可以用
真的吗
对 因为角色不管是萝莉还是双马尾
基本和女孩没什么区别
总的来说 都算是贫乳角色吧
贫…
做的事也和其他的工口游戏差不多
至于男孩子独有的内容呢 大概跟BL差不多吧
差不多是指什么呢
那只不过是把对象换成了男性
从工口的角度来说 还是代入女孩吧
不是这样吗
虽然女性中也有人主张社会性别论……
※注：社会文化形成的有关男女角色分工 社会期望和行为规范的综合体现
先不管这些
先把BL放在一边
更重要的是…
学长
你攻略高坂学长线了吗
终于问到这个了啊
这个角色啊
是怀孕结局 而且还是怀着孕穿婚纱
怎么会这样
游戏中那两人已经走到那一步了么
已经不是和游戏中采用同样的play了
来了 要来了啊
两人的婚礼
但这不是高×斑而是逆CP吗
斑×高吗
这个角色真是碉堡
感觉全是些高坂会喜欢说的台词呢
是这样吗
所以这个我必须得说出来
什么
高坂这角色完全不能用
说真的 这实在是…
是这样吗
真是遗憾 不过我还是会自己脑补的
这公司没问题吗 太可怕了吧
肯定找喷了吧
真是的 这种游戏…
春日部知不知道啊
自己的男朋友竟然是工口游戏的角色原型
这是有多荒谬的感觉啊
是啊 如果因为这个游戏的关系
高坂学长和春日部学姐之间的关系变得微妙起来的话
斑目学长或许逆转的可能性
现在学长的发言或许也有这个意思
怎么办
但如果这样的话斑×高的婚礼会不会就没有了
太浪费了 这方面果然要算上春日部学姐
想一下高×斑的展开才对
不对 那个人没法拿来做NETA啊
怎么了
不不 只是在想你又在展开什么腐女妄想了呢
和这有些不一样
不过拿我做受什么的也没关系啦
对了 这个！
那个 抱歉
现在才想起正题
我严厉的警告过朽木学长了
真的很严厉的
你像以前那样再来部室也没关系了
真是太抱歉了
好啦好啦
波户你没必要道歉啦
只是朽木他有点那个…
虽然那个实在是受到打击了
不过之前就觉得全都是女生了
部室里有点难呆
之前也说过的来着
而且就算朽木不会再袭击我了
也阻止不了女生全都用总受的眼光看我吧
不…
这话题走向是怎么回事
所以最近啊 正好…
正好…
觉得已经毕业的人一直在大学周围晃来晃去也不好啊
这样一直呆在这里也有点透不过气的感觉
在想不如干脆换个环境会不会比较好
这个… 具体来说是？
还没到具体的地步啦
大概就是找份别的工作
离开大学远点吧 有点这种想法
是我的错
因为我说了斑目学长总受的关系
总是想着BL的事情
总是想着高×斑这种事情才会…
不过要是搬家的话
波户你换衣服就麻烦了
还要考虑一下
不 请别在意我
换衣服的地方总会有办法的
没事 还没个着落呢
首先跳槽就是个问题啊
是啊 马上就要到学园祭了
到时候请务必要来哦
已经这时候了呢
最近在部室的时候也都一直很正经地开会
腐女话题都不聊了
今年要做什么
大野学姐为主的Cosplay体验会
应该还会有「萌芽之目」的特别增刊
Cosplay去年也有做
是因为现在荻上是会长吗
今年在「萌芽之目」上超用功啊
是的
波户会画点什么吗
一般「萌芽之目」都会有插画的
荻上学姐有问我要不要画点普通的漫画
我… 我只画过BL插画
漫画我画不出…
有什么不好
管他什么BL的 尽情画吧
虽说是学园祭 也不用太在意画自己想画的吧
反正真的太糟糕的话荻上也会阻止你的
就算这样也比我们现役的时候更有活力吧
就算自己被当做BL素材 也不会阻止别人去想象
学长 学园祭请来看啊
我会去的
反正不用顾虑什么
好…好好画吧
BL以外的漫画 我想尽可能的努力一下
是吗
那么我也要下定决心了
请多指教
彼此彼此
声になれないヒミツの記号を
我将我们间无声的暗号
みんな隠して笑っていた
全都藏起来 独自笑了起来
傷つきたくない傷つけない　ギリギリ
不想受伤也不想伤害你 总是保持着一定的距离
だけど真実は密度を上げて
但是真相总会渐渐浮出水面
不意に打ち上げられたりする
在不禁意间打破现在的一切
そしてボクタチは別の次元へ　旅立つ
之后我们便朝不同的次元 开始了各自的旅途
小さくて甘酸っぱい　挫折を抱きしめたら
要是我们能接受这个青涩的挫折的话
思い切り深呼吸出来たあの季節へ　ダイヴしようよ！
那就让我们回到那个盛夏海边的季节吧！
アオくユレている　ココロ揺れてる　キミがいた景色
蔚蓝摇摆的海浪 摇摆的心意 有你在我身旁的景色
この部屋にある扉は　いつも開かれてる
这房门永远为你敞开
ナニゲなく観えて　カケガエなくて　切なくなるけど
这份情感看似并不起眼 但是它无法取代 虽然这份回忆是青涩的
キミに逢えたこの場所が　ボクタチの世界だから
但是与你相遇的这个地方 就是我们的世界
我要大声的提出来
为什么现视研没有泳装剧情啊
一季一次 连一季里放两三次的动画都有
夏天有ComiFes啊
这样不行啊
要填满肉色才会畅销啊
现在反而是男人更好卖吧
嗯 基本每集都是泳装的那个动画吧
FREE（笑
哼 不能输呢
不肖吉武 在此一脱
合法萝莉加相扑选手
还有男♂孩♂子 哪里会有这种需求啊
我觉得可以有啊
下集 现视研 二代目
白色守门者