你好 朽木学长
太阳啊 太阳啊 好想那样啊！ Oh…
たいよう たいよう あーしたいよう！ Oh…
太阳啊 太阳啊 好想这样啊！ Oh…
たいよう たいよう こーしたいよう！ Oh…
Ah！现视研！
Ah！げんしけん！
不要只因男女之别
おとこだから、おんなだから
来判断一个人的内在…
レーベルだけで　なかみまで决めつけないで…
不想被朋友或是恋人
トモダチだから、コイビトだから
这样的头衔束缚 而犹豫不决…
そんな名前に囚われて ためらいたくない…
呐 我们接吻吧！
ねえ キスしよ！
我要拯救你 不会让你变成只会察言观色的人
レーダーマンにはさせない　君を救い出す
无论是距离 次元还是时空 去超越
距離も　次元も　時空も超えて
开始那无限的旅途……走 让我们出发！
无限旅行へ……さあ いこう！
粉碎我们间的隔阂！
壁をぶっこわせ！君とわたしのあいだの
无论是宅男还是亚文化 不是都挺好的嘛
ヲタもサブカルも　どっちだっていいじゃない
叩心自问 不要顾虑他人
自分の声をきいて　心の叫びのまま
把办公桌当做床吧 就让我们这样结合吧……
デスクをベッドにして　このまま二人結ばれようか……
现视 女孩子是太阳啊
げんし 女子は たいようだった
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
片源: 10th Mystery 翻译: sukisuki7979 petyo 栗子
校对: 小基友 时轴:QiuSJ 后期: 浔箐
大家觉得这次的ComiFes怎么样
玩得超开心的啦
买了新刊卖了本子还自己cosplay了
某种意义上来说
或许算是称霸了ComiFes呢
那就太好了
这次我几乎都没帮上什么忙
不过现在还会发现自己漏买了同人本很懊悔呢
这次还没看到什么「水泳部」的本子呢
波户你觉得怎么样
是的 我玩得很高兴
这样啊
因为斑目学长是受啦
不好意思 我今天还得去买点东西
先走一步了
好的
在因果地平的对岸呼喊萌
注：『在世界的中心呼喊爱』
在所有男生社员的面前说出口了吗
说斑目学长总受这件事？
是波户？
说了呢
怎么说呢
似乎是因为看到斑目拿安琪拉没辙看不过去就…
安琪拉？为什么
那就别提了吧
现在的孩子还真敢说那些啊
没问题吗
我也是没办法才跟笹原说了笹原×斑目的事
但实在无法对斑目开口啊
这挺像你中学时代的状况吧
被当事人发现你的妄想
希望你能给波户一点过来人的建议
不行的
我那时候可完全是BAD END啊
该让波户他们
看看千佳那时画的笹原×斑目
为什么
现在最重要的就是
不能让波户感觉被孤立了
波户在现视研以外的地方总是独来独往
男性友人也只有斑目一个
所以现在
我们至少也要
让波户强烈感到我们大家是同类
总觉得他最近都待在那 不进部室了呢
他也有他的烦恼吧
也就是说
我从以前开始这么萌笹原×斑目了
所以斑目总受
已经可说是现视研女生的共识了
画得真好 真像 厉害啊
还有好H
能将自己的男友当作妄想对象画出这个真让人尊敬啊
不知道可不可以借来印复呢
因此波户 你不必独自烦恼
大家一起烦恼
可以啊
原来可以画啊
可以…
可以画出来啊
咦
我从以前就想画像这种的
以现实为基础 画正经又硬派的作品
但要画身边的人果然还是会觉得有点怪怪的
然而… 不愧是学姊
这个可以画呀
等等 他好像打开了什么奇妙的开关啊
我会画的
一直以来都想画的
我的妄想
斑目学长总受
大家好
咦
斑目学长 你怎么会在这里
就算你这样问我也…
苏发了短信 要我工作结束后过来
苏？ 为什么
我本想一口气解决问题
但斑目太早来了
你工作去哪了
那个 ComiFes的事很抱歉
真的很抱歉
我们彼此都把那件事忘了吧
不 即使你这么说
那个
不好意思
可以也让我向你道歉吗
怎么了
老实说我们一年级的所有人
都觉得斑目学长是受啊
等 矢岛
是这样吗
是啊 从春天第一次看到学长后
那时候还讨论这人绝对是受呢
而且波户还说
波户×斑目可以有呢
我们的脑袋就是腐烂成这样了啦
所以请你无视我们所说的话
就当被狗咬了 还请你忘了吧
拜托了
朽木？
我终于下定了决心
小波户
要是美丽的小波户是这么盼望
就让我华丽丽地攻一次吧
朽木×斑目
交出你的菊花
菊花
学长赶快逃
赶快
我可没办法再帮你了
是的
那个使用终结技之后不赶紧弄醒的话会很不妙
该怎么办
赶快啊
这能算是作战成功吗
再怎么看都是失败的吧
所以说啊 那是由自己决定的事啦
不管怎么样我都会支持的啦
大家的意见都只供参考而已
总觉得你很没有主见 是我的错吗
我有个主意啊
原来是弥次啊
给我等一下
为什么你上来就吓唬我
还把我的名字叫得跟道中记中的人物一样啊
我要找的是斑目氏
这是怎么回事
那个 他好像是被我勒上瘾了
请再对我用一下那个招式吧
变态啊
我当然是拒绝了
然后他就问如果再袭击斑目学长的话
我能不能再对我用呢
到底是什么思维方式啊
大家好
找到了
我说对了吧 果然是这个社团
是啊 学长
这个人是之前询问波户的家伙
不好 朽木学长
这种时刻你快吼几句啊 来啊
你真是太差劲了啊
问你个事啊 很少能在校园里见到你
你难道不是我们学校的吗
不 那个 该怎么说呢
这都怪我吗
大野学姐 荻上学姐还有苏都不在的时候
居然发生了现充搭讪男入侵部室这种紧急情况
我必须做点什么啊
不用这么紧张啦
我来…
喂喂 你们走错地方了吧
是谁啊
吉武
这里可是历史悠久的御宅社团啊
三次元人请回吧
这气氛怎么回事
我们成坏人了吗
是啊 学长
是吉武的哥哥吗
是的
请多关照
名叫吉武理人 大我一岁
在和须田大学读二年级
他可是我引以为豪的哥哥 这次是来我们这玩的
别说的那么夸张啦 莉华
真是一个好厉害的哥哥啊 对吧矢岛
但我说的是事实啊 哥哥
是啊 比起色厉内荏的学长要强多了
惊
走掉了
不用管他啦哥哥
矢岛
吵死啦 你也很不爽的吧
但就算那样也用不着扭过头去啊
要你管啊
说起来 我都没办法直视那边了
糟了 美型角色什么的我一直都是无视的啊
可恶 时机实在太巧了
你真的是宅吗 看起来不像啊
是吗 要是看领域来分的话我应该是…
正太吧
用不着耍白痴啦 哥哥
真不愧是吉武的哥哥 不是一般人啊
说起看着不像的话 波户才真看起来不像呢
衣着走可爱系 非常适合你呢
谢谢
称赞我倒是很让人开心
但他知道我是男的么
是叫我不要说吗
不 是还没有告诉他吧
不管怎样 看来不要扯出这个话题为好
惨了 发现我在盯着看了么
这家伙肯定知道自己哥哥很受欢迎
所以那方面的感觉超级灵敏
总觉得看着这俩人有些别扭呢
矢岛 感谢你一直照顾我妹妹啊
不
在那个会刊之类的东西上
我看到过你的插画 虽然还显匠气
但看起来在众人中你最有成长潜力呢
没有啦没有啦
而且这跟在说我画得很差劲一样嘛
不 你要对自己有信心啊
不敢让他看到我的脸
那么两位 好不容易我哥哥来玩
不如我们一起喝一场吧
今天可以用我家哦
我没问题
也不是不能去啦
好 我们出发吧
没事的 有我在呢
是
你们几个 能占用你们几分钟么
怎么了 很烦人哎
我是社团自治委员的三上
有些事想问问你们
自治…
根据委员会收集到的情况来看
似乎有校外的女性频繁出入社团大楼
根据其外表特征和
似乎是现视研成员的间接证据来看
你猜这是不是指你呢 便特意来核实一下
搞错了的话我向你道歉
但为了确认情况 请你告诉我你的身份
首先 你是这所大学的学生吗
你什么都不说的话 我是没法弄明白的
今天怎么回事啊 出现太多男性角色了吧
三上学长
不是说好这孩子由我负责调查吗
请你不要插手进来啊
播磨 都是因为你迟迟没有行动
我才会亲自来询问的啊
我会问的 我会问的啦
学长们请回自治会室吧
我知道啦 你还真任性啊
你原来是自治会的人啊
算是吧
你为什么不早说呢
难道说…
是为了不让我们提防他
不 要是搬出自治会的名字搭讪的话
三上学长会狠狠骂我一顿的啊
真是一个实诚的人
既然发展成这样那就没办法了
首先请告诉我名字吧
白痴
你是叫播磨是吧
是的
如果不管这个人的话 他是会死的
为了让他苏醒 今天就先到这里好吗
好的
妹妹？
是的
我本名是吉武莉莎
18岁 正在读高三 我真心是女孩子
而且占女子高中+篮球队双属性这等强力条件
每次出门都会被认作是男生
我都说了不要了…
于是我便想试试到底能瞒到什么时候
怎么样 被骗得团团转吧
怎么会 完全没
还有 正太那回事是真的哦
吵死了
可恶 不是大一岁的哥哥
反而是小一岁的妹妹吗
这种事谁看得出来啊
果然是被骗到了啊
不是 我小她两岁啦
好疼
小两岁的妹妹在读高三
也就是说并不是生日早 而是…
对 我复读了一年
而且生日在四月 所以我早就20岁了
这种事也用不着遮遮掩掩的嘛
这种人也多得是
不 可是…
这原本是我的错
但也别一直扯着这个梗啊
是 一切都如波户亲所说
可是 我也不想让大家多费心
就我这样却已经二十了
倒不如说太扯了吧
不过说实话就是 挺难为情的啦
笨蛋 这种事谁会在意啊
矢岛亲
所以啊
总之今天你请客啊
伤害了我那仅剩些许的罪过
实在罪该万死
一寸的腐女也有五分的纯情
是
要是还能见到前辈她们就好了
没关系啦
如果被前辈盯上了
感觉一定会进这边学校的
我们没有这种体育系的情况啦
但是你篮球打的挺好吧
也不用放弃的吧
请看这份纯白
莉莎是神山诚太郎的粉丝吧
送给全国的妈妈们
啊 不…
每次电视上出现你都会看哦
毕竟嘛 会觉醒正太属性是因为他
现在这世道
对萌三次元正太的人来说很严酷啊
不 我收集的主要都是以二次元为主
而且神山也已经是中学生了
一定已经不是光溜溜了吧…
在说什么来着的
不 已经够了
不过她也不是想放弃篮球啦
这家伙真的不想打的话早就已经放弃了
只不过因为比赛 合宿之类的
别说ComiFes连only都没去过
不管怎么说 现在就是让她自己决定嘛
想着能当做判断材料吧
就把她带来参观了
让她扮作男生有什么理由吗
怎么可能会有
怎么样 还有什么想看的吗
说实话 我想看一下波户的男生版
为什么
因为那个…
只是想知道为了掺入腐女里
究竟做了多少的努力呢
这是有搞体育运动的人的想法吗
是啊
但是 不过
还早了十年呢
就连我们也是花了好几个月才看到波户的素颜
你这样刚来没多久的 可没那么简单就能看到呢
好了 这先放一遍
我说你是
怎么样 小波户
这可能会成为我妹妹她反省自己没有进行努力的指标吧
我觉得这是她能得到至今为止所没有体验过的新视点绝佳机会
所以作为姐姐 我也希望能满足她的希望呢
是啊
下次有机会的话…
NONO 就是现在哦
替换衣物和化妆品都在嘛
但这是别人家…
浴室在那边
来来 快请
别勉强…
那个 那我就去冲一下
请 请慢慢变身吧
那么 时间不等人
莉莎
对不起 矢岛亲学姐
我没法违抗姐姐
正是如此哦
不想被揭露出这个那个的话
就按我说的来做
吉武你认真的吗
认真的
真受不了你
矢岛亲 你对波户的疑问全都解决了吗
比如那里是什么样之类的
比如那里是什么样之类的！
比如那里是什么样之类的！！
毕竟你可都好奇到想要掀波户裙子了
这个已经够了
真的吗
虽然妄想是腐女的特权
但也是需要取材的哦
你想…
你看 这里就有至高的取材源在里面
别小看胖子的力气 吉武！
矢岛亲
抱歉
看…
没看到？只有我一个人？
实物！而且…
光…
光溜溜 光溜溜
光溜溜是？
是什么
是什么光溜溜的
失忆吧！！
之后无论我们怎么叫波户都不肯出来
我们只能无奈地解散了
另外 吉武妹妹决定了报考椎应大学
——矢岛美怜记
声になれないヒミツの記号を
我将我们间无声的暗号
みんな隠して笑っていた
全都藏起来 独自笑了起来
傷つきたくない傷つけない　ギリギリ
不想受伤也不想伤害你 总是保持着一定的距离
だけど真実は密度を上げて
但是真相总会渐渐浮出水面
不意に打ち上げられたりする
在不禁意间打破现在的一切
そしてボクタチは別の次元へ　旅立つ
之后我们便朝不同的次元 开始了各自的旅途
小さくて甘酸っぱい　挫折を抱きしめたら
要是我们能接受这个青涩的挫折的话
思い切り深呼吸出来たあの季節へ　ダイヴしようよ！
那就让我们回到那个盛夏海边的季节吧！
アオくユレている　ココロ揺れてる　キミがいた景色
蔚蓝摇摆的海浪 摇摆的心意 有你在我身旁的景色
この部屋にある扉は　いつも開かれてる
这房门永远为你敞开
ナニゲなく観えて　カケガエなくて　切なくなるけど
这份情感看似并不起眼 但是它无法取代 虽然这份回忆是青涩的
キミに逢えたこの場所が　ボクタチの世界だから
但是与你相遇的这个地方 就是我们的世界
吉武 听说你妹妹帅哥 是真的吗
是真的 这是照片
这是！为什么没有叫我呢
这样的不是可以尽情让她cosplay了吗
哦 男装cos吗
这个角色 还有那个角色
田中~
明年说不定会进我们大学哦
还有波户也在
女装&男装
这下相乘效果究竟会发展成什么样呢
可以尽情盗摄了呢
真是太期待了
我说啊 明年大野前辈不是已经毕业了吗
啊
下集 现视研 二代目
恋爱话题3