嗯 这个NAME很有趣喔
谢谢
结果成了杂志载过的「月眼镜」的外传性质的作品了呢
嘛 现在只能一心一意画自己会画的东西了
原来如此
是想开了吗？
这次是要让波户照这原稿来画吗？
关于这个…
因为要指导他画技
或许会用到这个房间或是去波户的房间
可以吗？
这样啊
我觉得你这时候应该要反对啊
是这样吗？
是的
就算对方是个男♂孩♂纸
不 我只是认为有必要的话就不该阻挠
嘛 笹原就是这样的人呢
你总是这样的
对了 我是强气攻来着
荻上 过来坐这里
好
是你的手机铃声吗？
总觉得有种不好的预感
好 今晚来特训
不好意思
不 我大概已经猜到了
那是什么手势？
※「轻音部」第一季3话小唯
嘛 反正每次苏一定会跟着的
没关系的吧
たいよう たいよう あーしたいよう！ Oh…
太阳啊 太阳啊 好想那样啊！ Oh…
太阳啊 太阳啊 好想这样啊！ Oh…
たいよう たいよう こーしたいよう！ Oh…
Ah！现视研！
Ah！げんしけん！
不要只因男女之别
おとこだから、おんなだから
来判断一个人的内在…
レーベルだけで　なかみまで决めつけないで…
不想被朋友或是恋人
トモダチだから、コイビトだから
这样的头衔束缚 而犹豫不决…
そんな名前に囚われて ためらいたくない…
呐 我们接吻吧！
ねえ キスしよ！
我要拯救你 不会让你变成只会察言观色的人
レーダーマンにはさせない　君を救い出す
无论是距离 次元还是时空 去超越
距離も　次元も　時空も超えて
开始那无限的旅途……走 让我们出发！
无限旅行へ……さあ いこう！
粉碎我们间的隔阂！
壁をぶっこわせ！君とわたしのあいだの
无论是宅男还是亚文化 不是都挺好的嘛
ヲタもサブカルも　どっちだっていいじゃない
叩心自问 不要顾虑他人
自分の声をきいて　心の叫びのまま
把办公桌当做床吧 就让我们这样结合吧……
デスクをベッドにして　このまま二人結ばれようか……
现视 女孩子是太阳啊
げんし 女子は たいようだった
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
片源: 10th Mystery 翻译: sukisuki7979 petyo 栗子
校对: 小基友 时轴:QiuSJ 后期: 浔箐
嗯 差不多就这样吧
是这样吗？
可以吗？可以吗？
太好了
哎呀 让人读作品还真是令人害羞
都读过几遍了 你也该习惯点啊
到现在我让人读NAME的反应也差不多如此
所以究竟是怎样的故事？
这个啊
是关于第五次多次元宇宙大战后
地球格列高列历24925年
战国武将们无想转生到第382号行星普拉涅的大国——
※「北斗神拳」中拳四郎绝招
列克罗斯的高级士官学校之后举办了文化祭
展开了喧闹欢乐的故事
我觉得开头大部分设定是多余的吧？
不 像是多次元鬼屋或是多次元轻音部之类的
这些元素独立来看是挺有趣的
但这样似乎就战国武将又是多余的了
我已经放弃了
嘛 详情等我完成整个故事
我了解了
学姐你呢？
我刚完成NAME
波户说是总之先回家试画看看
下午好
正好在说波户酱的事哦
咦 是吗？
漫画画得怎样了？
那个…
这可不能刊上去啊
想用女装的画风画
结果途中果然又变成在画BL图了
波户 你应该知道的吧 萌芽之目的特刊可是全龄向的
我的角色交合在一起…
要是我的漫画出同人本的话
我知道的
画线稿的时候还成 可是接下来就…
就是这种感觉？
荻学姐？
那个… 对了
这个先摆一边 之后再让我复印一份
看来你挺中意呢
嗯
果然还是要有我在旁边盯着波户画
要让他的这个画风不会变成工口图
得在现场直接指导呢
呜 这正是教育性指导呢
好了好了波户酱
我们也会在旁边看着的喔
看你画工口的…
不 是不工口的图
来吧来吧来吧…
小矢岛 这已经可以算是一件凶器了
※绝望老师第一卷 杂志凶器
别在这添乱了
回去了 还要讨论插画的部分
明明这么有趣的事情
吵死了 闭嘴
那么你来画画看吧？
好的
白门捍卫者
学姐是怎样确立自己画风的？
不 我还谈不上什么确立画风
小时候模仿自己喜欢的动漫来画
做了许多尝试
然后不知何时就变成现在这样
是啊
这是要像学姐那样经历长时间反复的尝试摸索
才能形成自我风格的画
但我的这些画
都只是复制某个人的画风而已
甚至可说是完全抄袭
只要穿上女装就能画出那种画的歉疚
加上那个人总是一直在画BL图
让我无法用这种画风画普通漫画
不 那个
你不是用描图而是受她影响吧？
是的
那就不算是抄袭了吧…
不 比起这个
你说「那个人」？
感觉起来好像是你的熟人
有个画功很好的高中学姐 她是个腐女
高中 学姐 画功好 腐女
波户 这不是你之前说过恋爱话题的…
BINGO 三倍脸红出现了！
那种事没什么 那位学姐…
给我等等
抱歉波户
我无法给你关于恋爱方面的建议
我只能从漫画绘者的角度
从不同方向解析这件事可以吗？
怎么样？？
真丢脸
这情况作为一位学姐
必须要帮他找出解决的对策才行啊
呃 因为心理原因而无法画正常的漫画
这也不是不能理解
因为一些小事画不出漫画也是常有的事
是的
是啊
这样一来无法理解的部分就是…
女装
不过
不可能只因为这样画功就大幅提升
我作为漫画家敢断言
这绝对不可能
所以我认为波户你应该原本就具备那种程度的实力
不…
从波户来给我当助手那时开始
说实话 我都有些嫉妒你呢
这个人真是什么都能画
搞不好画得比我还好呢
不不 没有那回事啦
因为我作为男生时的画风…
可是那样的啊
那个画风其实也别有滋味呢
所以说这个
是波户一开始就想画这样东西吧
平时给身为男生的自己加上了限制而找不到方向
以穿女装为契机 才华一下子被释放出来而已
即便这是别人的画风 这也是波户自己的实力
我可以保证 你肯定能画漫画的
来 试着画画看吧
说起来 在画工口画时
本人会不会有工口的感觉呢
我怎么会知道啊
小矢岛
对不起 我绝不画工口的
画出来了呢
是
这不是挺好的吗
继续往下画吧
好
感觉这是至今我干得最像会长的事
大家好 我们是自治委员会的
打扰了 我们是来做业务联络的
咦 竹谷 你剪头发了啊
对了 我是用竹谷实可子的名字在自治会注册的
真是很适合你呢
学长
我知道啦
那个 cosplay摄影会要用到的服装
请整理成附带照片的清单提交给我们
就是这个了
好
太工口的说是不行
我会转达负责人的
说起来 竹谷会来学园祭吗
是 大概会去的
我可以带你参观哦
以自治委员独有的视点 带你探究学园祭背后的故事
作为会长 我必须想办法解决这里
学长 学长
怎么了 你真烦人
三上委员长交代我要向他汇报学长的一举一动哦
什么啊 你一个跑腿的还想打小报告吗
我怎么会打小报告呢
肯定是当着学长的面堂堂正正地汇报啦
你就那么想讨好三上啊
只要学长能老老实实干活 我肯定不会多嘴的
嘁 真那你没办法
那cosplay的事就拜托了
再见
你是自动书记吗
波户 你果然只是想画吧
去年可没有这种限制呢
听说今年的自治委员长跟北川比也不相上下呢
是 喂 好久不见啦
高坂终于做完了手头的大项目和扫尾工作
他说也想去呢
那么
我也会去学园祭的
我一定会准备好咲的cos服的
她居然挂掉了
是春日部啊
大家貌似都会来 笹原呢
还不好说么 这样啊
你说萌芽之目特别刊啊
波户
萌芽之目
斑目学长
萌芽之目特别刊好像有机会
在学园祭出刊了！
波户
※COS角色 玛露的工作室——梅露露琳丝・蕾蒂・阿鲁兹
现代…什么
※COSPLAY
服装应有尽有 试玩&拍照
5303室          摄影室
现代视觉文化研究会
感觉好厉害呢
※COS角色 境界线上的地平线——巨乳巫女浅间智
荻上
※COS角色 银魂——松平片栗虎
你真烦人 我最开始就说过不会cos的吧
情况有所变化啦
这次咲不是也会过来嘛
我们都cosplay的话 咲没准也会同意穿的
我觉着春日部学姐在这种事情上不会随波逐流的
大野学姐 好像很开心呢
我怎么觉得自己被殃及到也是迟早的事了
我今天是负责化妆的 所以不用cosplay了
说起来 你明明会说打扮得朴素一些的
结果还不是素颜啊
可是 素颜的话也太…
这样根本就不算朴素
我的妆已经非常淡了啊
白痴 听好 朴素应该是像我这样
欢迎 请问你对cosplay有兴趣吗
那个…
或者说是那个样子的
美怜
大学真是厉害啊
跟你说的一样 自己到这里来了啊
为什么要躲在身后呢
她称呼矢岛为美怜呢
这位就是你说的高中同学吧
恩 她叫美作 来打个招呼吧
请 请多多关照
左边这位是吉武
请多关照
这边这位是… 就是我之前跟你提的那个啦
那个啊
总之你今天就叫他竹谷吧
他暂时算作别的大学的学生呢
这位就是担任会长的荻上学姐
你好
请开开心心玩啊
在盯着我看
你看这个 这里面有刊载小矢岛画得画哦
200日元哦
我买我买
不过知道我的身份后 被那样盯着看也是当然的啦
美怜果然画得很好呢
这样啊
小美作 你不用照顾她的感受哦
小美作…
实话实说 让她了解到世道的残酷
对本人才更有帮助呢
世道的残酷是什么
美怜早就体验过那些了
但完全不在意那些才是美怜的厉害之处
对吧
我倒也不是不在意啦
两人的羁绊比预想中还要牢固呢
看来是呢
也不在动画研啊
要不要绕回去再好好问问呢
问什么啊
问问一年级学生里有没有叫波户的
他应该会加入那种御宅系社团
这不是我们得出的结论嘛
他肯定不会不加入的 我觉得
动摇了 你的信心动摇了
那现在我们就回去问
真的去啊
咦
怎么了
那不是神永学姐吗
对面的台阶上
没看到啊
看不见她了
今…
不行 我已经分不出来了
人太多了
真的是神永学姐吗
什么嘛 你没看到啊
绝对是她啊
虽然她会来也没什么好奇怪的啦
是cosplay吗
是玛露的工作室啊 真可爱
什么生！
※由中国宋代俗语演化而来，问禅时催促对方回答用语
贱岳合战中立下战功 但却没列入贱岳七本枪的武将是谁
※贱岳合战发生于日本战国时代天正十一年（1583年），
乃信雄，秀吉对信孝，胜家，一益的近江，美浓，伊势等地战役中的一部分，
秀吉，胜家两军主力的对决决定了整个战役的成败，
而胜者秀吉因此也建立了稳固的优势。
说破！
※由中国宋代俗语演化而来，问禅时催促对方回答用语
是樱井家一和石川一光
据传原因在于他们并非秀吉的嫡系
而七本枪本来就是以宣传他的部下为目的
对于历史你依旧有自己的一套看法呢
真是好险
你也依然精进不休呢
什么生说破不是在论禅的时候用的吗？
这是我高中时候的史学朋友们
算是类似战友般的关系吧
别这么说 在战场上我们可是敌人
意思歪了哦
什么歪了？
在战场上是伙伴才叫战友
这次是吉武的朋友吗…
变得热闹了呢
都到齐了吗？
难道你…
万事以备
其实有拜托学长做好了
※COS角色 战国无双——稻姬
※COS角色 战国无双——女忍
偏偏是这个游戏吗
※COS角色 战国无双——阿国
真是合适呢
※COS角色 学园默示录——平野耕太
大野学姐 真是一点都不留情
※COS角色 无限传说——蕾娅·罗兰德
美怜也很合身呢 很帅气
肚子上也是丝袜的呢
这幅盛况是什么情况
是露出限制的对策啦
我想戴眼镜
啊 斑目学长
哎呀哎呀 已经完全是cosplay研究会了呢
是啊 变得像是吉武她们的同窗会似得了
这就是那个「萌芽之目」
啊 是的
是学园祭特别刊
这前半部分的漫画都是波户画的？
我只是画画 故事都是荻上学姐负责的
这 真是太厉害了吧
对吧 荻上
确实很厉害啊
一看就陷进去了呢
这个很有趣啊
这都是荻上学姐的功劳
好不容易斑目学长来了
不过这个气氛他不是很尴尬吗
幸好田中学长和久我山学长都来了 情况还算可以
但不管怎么说今天春日部学姐和高坂学长会来…
「学长你知道吗」
我去这样问很不自然吧
哟 渡边还有姐姐
咲姐和高坂到了没？
什么？那两个人会来吗？
是的 他们说过要来
所以我才来的嘛
这是谁？这说出来没关系吗！
渡边？ 姐姐？
怎么样了？
哈？什么？
所以说那两个人要来你怎么办？
没什么怎么办啦
刚才的说法
难道是知道的？
斑目学长和春日部学姐的事情
而且学长也知道她知道
原来知道这个的不止是我一个吗
难道你们两个 在交往吗？
不不不 没有没有没有
哎 真的吗？
不是挺合适的吗
她刚才可是一个劲的盯着我哦
诶 我有那么看吗
那只是因为你这样的太少见了才会盯着看吧
这从哲理性上来说是不可能啦
哈？你说什么？
完全不知道你在说什么
啊 这个…
之后再告诉你
哲理性…
是啊 是我们比较奇怪吧
嗯 那算了
我去随便逛逛
过会再见
那个可是笹原的妹妹
而且还是陪酒女郎
连学生都不是还声称自己是现视研会员
年纪好像是比荻上还小的来着？
是的 比我小一岁
那么是比我大一岁吗
比起这个 斑目和春日部的是其实大家都知道的吗
确实 这是我入学之前的事情
前辈们更了解一些也是理所当然的
但是 总觉得…
全是cosplay
难道这里实质上就是cosplay部？
但是你看 也有展示着漫画的原稿
今野和藤…
不过这个…
啊 是啊
糟糕 糟糕
和神永学姐的画一个模样
没关系 不会露馅的
绝对不会想到我会女装的
声音也尽量弄的可爱些
这个能看一下吗
好的 请
怎么样？
有了
但是画师写的是竹谷实可子
是的 现在的我是竹谷实可子
波户贤二郎不在这里
咦 波户酱
你怎么变回这幅打扮了？
什么？
神 永
声になれないヒミツの記号を
我将我们间无声的暗号
みんな隠して笑っていた
全都藏起来 独自笑了起来
傷つきたくない傷つけない　ギリギリ
不想受伤也不想伤害你 总是保持着一定的距离
だけど真実は密度を上げて
但是真相总会渐渐浮出水面
不意に打ち上げられたりする
在不禁意间打破现在的一切
そしてボクタチは別の次元へ　旅立つ
之后我们便朝不同的次元 开始了各自的旅途
小さくて甘酸っぱい　挫折を抱きしめたら
要是我们能接受这个青涩的挫折的话
思い切り深呼吸出来たあの季節へ　ダイヴしようよ！
那就让我们回到那个盛夏海边的季节吧！
アオくユレている　ココロ揺れてる　キミがいた景色
蔚蓝摇摆的海浪 摇摆的心意 有你在我身旁的景色
この部屋にある扉は　いつも開かれてる
这房门永远为你敞开
ナニゲなく観えて　カケガエなくて　切なくなるけど
这份情感看似并不起眼 但是它无法取代 虽然这份回忆是青涩的
キミに逢えたこの場所が　ボクタチの世界だから
但是与你相遇的这个地方 就是我们的世界
可恶 为什么一吃东西她就一定会冒出来
那个… 倒不如说是你吃的太多了吧
故意的？
惠子小姐 你搞错斑目名字的次数也太多了吧
因为一开始记住是就渡边了嘛
算了 从来就没有一次叫对过的
每次去纠正也太麻烦了
姓氏什么的 只要结婚不会改的嘛
结婚！？
我的朋友很多都已经结婚了哦
都是群感觉会很早结婚的人把…
一定各种事情都很早吧…
渡边果然是…
春日部？
姐姐果然会是笹原千佳？
下 下集 现视研二代目 雪人