守墓人說的是像她這樣的
喲
這還真是難得 初次見面
那個…你好漂亮啊
承蒙稱讚 不勝榮幸
我名叫疤面
是疤面小姐吧 我叫艾
等一下
疤面是指有著疤面的外號 不是名字
喲 疤面
之前別人是怎麼稱呼你的
殺人魔
繼續往前呢
死神 非人類 疤面
瑪利亞 石頭腦袋 死神 疤面
夠了
最開始的名字呢
沒有
你不在意嗎
當然
看到了吧 這就是守墓人
雖然說很完美很善良 不過卻沒有感情
那我現在再問你 你是守墓人嗎
Please my god tell me what should I do
誰かが差し伸べた手を振り解いて進む
甩開伸向自己的援助之手
自由な不自由蔓延る場所で
獨自前行在這所謂自由的地方
何かに追われるように
彷彿在被什麼追趕著
不規則な毎日
無常的每一天
信じ続けた真実も分からんなくなる
堅信至今的真實也變得模糊不清
何が本当の幸せなんだろう
到底什麼才是真正幸福呢
その答え知る者なんどここには居ない
這裡沒有人知道答案
Where is my god
荒れ果てた夢が眠る大地で
在這片沉睡著夢想的荒涼大地上
死んだように生きるなんで　僕にはできなくて
我無法如同行屍走肉般的活著
生まれたままで　今　光を秘めしい
我要如同剛出生般 現在 孕育光明
最後の希望　そして奇跡もう一度世界に
孕育最後的希望 然後奇蹟會再一次降臨於世
輝きを放て
綻放光輝
片源：10th Mystery  翻譯：庫洛西 EK_ramutari 10th Mystery  校對：yukira petyo
時軸：庫洛西 AmanoTooko 10th Mystery  後期：10th Mystery  繁化：Rui(阿瑞)
本字幕由輕之國度製作  僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
死之谷 II
話說回來 疤面
我有事情想要問你
提問 檢索
請隨意提問
我想問 有關被稱為或自稱「哈娜」的人的訊息
不論生死
根據愛稱 有八例符合條件
追加檢索
其中 年齡大概三十至四十
茶髮黑眼 很有特徵的外貌
身高跟我差不多 胸很小
符合條件的人數量為零
又不對啊
我還有件事要拜託你
那邊埋著四十七個人
正式地埋葬他們吧
埋葬的話 我已經…
能殺人的就只有守墓人
當守墓人用鏟子蓋上土
死者才能真正意義地死去
就算我們打掉他們的頭 再埋掉
也只是讓他們不能動了而已
所以說我用鏟子把土…
不都說了你不是嗎
沒有死者哦
欸？
那邊沒有死者的氣息
如果是被正式埋葬的人們的話倒是有
難道是… 怎麼會
也就是說…
你聽到了嗎 我可是真真正正的守墓人哦
這傢伙居然是
她是守墓人哦
耽擱了你的時間 不好意思啊
沒關係
幫助生者享受美好的人生是我們的職責
接下來 你打算怎麼辦
我是守墓人
所以？
所以為了死者的安息 幫助生者享受人生
我才沒有問你這些
明天打算睡哪裡 後天想幹什麼
一週後呢 一年後呢
你這人要怎麼活下去
我會到需要守墓人的人們身邊去
好疼！
什…
你要幹什麼
把它們忘掉吧
這個村子裡發生的事 你是守墓人的事 全部都忘掉
誒？
不然你無法在外面的世界活下去的
這世上可充滿了暴力
就你現在這副樣子跑到外面去試試
立刻就會被人玩弄到死的
我…
忘掉吧
我才不要
我辦不到
怎麼能忘掉 怎麼可以忘掉…
你這傢伙
怎麼可能忘得掉
我是守墓人 我不能忘掉
原來如此 我知道了
那樣的話
就在這裡作為守墓人死去如何
暴力 貪婪 殺戮 墮落
失敗 挫折 不義 腐敗
這些東西哪裡都有
只要你還活著 你就會被這些東西所侵犯
你能保持自我到死的機率低得可怕
就算是你現在擁有的無藥可救的耀眼光輝 遲早也會被玷汙
而且還是以非常差勁 非常卑鄙的手段
所以呢
你在這裡保持這個漂亮的樣子死去吧
你是開玩笑的吧
我才不要 我不想死…
我不想死！
不行
就憑這個理由 我不能讓你活下去
你給我記著
你接下來要走的道路
可不是輕鬆到只是「不想死」就能活下去的
能讓你活下去唯一的回答只有「我想活下去」
什…麼…！
衣服…
不疼嗎
當然疼得要死了 笨蛋
左肺上葉全完蛋了
而且還貫穿了
那 那個
沒事吧
怎 怎麼了
等等 那傢伙還沒有死
尤力 江東之虎 迪米特里之子 獵兵 吾友
漢普尼·韓伯特 不老不死的男人 我的仇敵
早安 生者們
不老不死?
好久不見啊 尤力 五年嗎? 還是十年?
是第六年
從你這傢伙殺死我妻子那天算起!
我可沒有殺她 她在那一年前就死了
艾 這個人叫尤力 是我的摯友
這個傢伙把死去的妻子藏起來不讓守墓人發現
與女兒和妻子三人一起在深山老林裡生活
就算這又怎麼樣 我們…
我討厭死者們
土歸土 灰歸灰 塵歸塵
死者應該像死者一樣歸於土中
我們過得很幸福
但是 我怎麼也不能承認那份幸福
對於這點 我向你道歉
對不起
沒有道歉的必要
和我決鬥吧！
那有點不對勁吧?
與我相爭你會怎麼樣
你剛才不就證明了我是不死之身嗎
也就是說你從一開始就是為了讓我殺了你
你在說什麼 我是為報仇而來的
喂 尤力
你女兒怎麼了?
今年應該是15歲了吧?
這六年間你和女兒應該過得比較幸福吧
那為什麼現在才想起來復仇?
死了嗎?
你這傢伙…
是嗎 那孩子死了啊…
這次有好好祭奠了嗎?
你這傢伙!
回答我啊
我好好地辦了葬禮…
那就好
然後 失去了生存理由的你
就來找我殺掉你 這就是你的計劃嗎?
你在說什麼蠢話 我是為了復仇!
復仇 復仇 復仇嗎?
真是甜美的字眼
但是動機不純可不好啊
什麼…
你只是不想活了而已吧?
但是又不甘心自己尋死
想死在做什麼事的過程之中
不是這樣!
比如說 在為妻子復仇當中死去?
閉嘴!
不閉嘴的話我就對她開槍了!
等… 這事和我沒關係吧?
尤力你這算什麼樣子
你以為這就算發狂嗎?
好吧 給你切腹也行
但是非常遺憾 我這人很壞心眼
不會給你的死賦予任何意義
如果覺得這樣也行的話
拂曉時分來村子的廣場
我接受你的決鬥
聽好了嗎? 艾
不能不明不白地活著
這是忠告哦
我…
是你啊
決鬥怎麼了?
那還用說?
閃人了閃人了
誰要跟尤力殺個你死我活的啊
這樣嗎…
然後呢 你打算放棄做守墓人了嗎
和你沒關係
我…
我要離開村子
去尋找需要我的人們
尤力是一個老道的獵人
趁現在拉開距離甩掉他
我說了和你沒關…
真是纖弱的守墓人啊
要你管
來 我背你
不然會被尤力追上
但 但是…
這樣多丟人啊
這可是背著走哦 弄不好有別人在看啊
你的舉止從來都不缺槽點啊
別管那麼多了 快來
不 不沉嗎
沉 但是無所謂
那麼就上路吧
我不認為那個叫背…
嗯 奇怪了
我小時候最喜歡我爸跟我玩那個了
別把你跟我相提並論
又要殺我又救我
如果不想被尤力追上 把我扔下不管就行了
那個…
我不用
反正是不老不死的怪物
我不需要
我覺得… 那樣不好
你指什麼
自己說自己是怪物
人類 怪物 生者 死者…
也不用把一切都分清界線…
那個…
雖然我也不大明白…
艾 你多大
十二歲
原來如此
什麼意思
也難怪我沒意識到
直到被那個守墓人點破為止
自從人不再死去的十五年前起
就不再有新的人類出生了
所以不可能有你這樣的年齡的人類
也就是說 我是守墓人…
不
雖然難以置信
你大概是人類和守墓人之間生下來的孩子
普通的守墓人是不會生孩子的
你媽媽想必是壞得相當嚴重的守墓人啊
媽媽才沒壞掉！
壞了不一定是壞事
更何況是這種世道
那個… 您是多大歲數？
我跟尤力是同年來著…
三十… 二三？
差不多吧
你說過你們是摯友…
恩 兒時開始
一直一起上學
你知道什麼是學校吧？
這點事情還是知道的
這樣啊
話先說在前頭
所謂學校 是把人類社會之中的礙事的小鬼們
把他們以年齡為劃分隔離的收容設施
我沒聽說過那種學校…
那一天…
不 那個晚上
就是神消失的那個夜晚
你知道嗎
知不知道什麼的 不就是神說的那句話嗎
那個世界已經裝滿
這個世界也馬上就要走到盡頭了
啊 真是失敗
對吧？
雖然很多人這麼說
不過那是有人在之後編出來的
之後？
一開始沒人意識到那一天的到來
實際上沒有任何能直接看到的事情發生
你想聽我的見解嗎
神大概是個笨蛋
不懼鬼神這句話簡直就是為了你而存在的
總之你先聽著
他大概覺得什麼都無所謂了
合理的物理規律
能量的總量等等
曾經世界是沒有矛盾井然有序的
不過同時卻也很無趣
所以他覺得最後總要實現一下人類的願望
雖然我不清楚人不再出生是怎麼回事
不過關於人不再死去…
不想死是人類的願望對吧？
首先是這個願望被實現了
過了一陣 人們又開始覺得還是能死比較好
於是守墓人就被派遣來了
雖然方法有些問題
不過他大概是真心想實現人類的願望
我是想不出有別的可能性
因為我確實看見了許多奇蹟
包括你的不老不死嗎
你腦袋轉的還挺快啊
我得的是白化病
不大能見太陽
所以學校也沒能好好去
但是也正好是那段時期
我的身體狀況穩定了下來
十七歲的我許了一個願望
請永遠地讓這段時光保持下去
我的事情先不提
那天之後
徘徊於人類社會的死者超過了人類的處理能力
人們也不得不接受這個現實
是半死熱吧
新型傳染病 半死熱
兩億生命被其奪走
兩億死者開始徘徊
你昨天是第一次看見死者嗎？
那你記住
如果人乾乾淨淨地死掉了
外觀和內心與生前幾乎不會有任何區別
終わらないメロディーを 歌いだしました
我唱起了這無盡的的旋律
但是隨著時間的流逝 會開始慢慢地產生變化
無論是肉體還是精神
とても大好きで 少し切なくて
我好喜歡你 但心裡卻有些酸澀
明明死了 求生欲卻不斷增強
會變得無比任性
でも 止まることが出来なくて
但是 我卻無法停止這份思念
一旦變成那樣之後就只會越來越墮落
嫌いになりました
開始有些厭煩自己
無論什麼樣的聖人都會變得與野獸無異
たとえ大切な君のそばでも
就算在最重要的你的身旁
你在那樣的人身邊生活試試
被感情束縛的生者其實是很可憐的
所以你把尤力的妻子給…
Life on the planet
為什麼…
見える景色は　同じには出来ないのです
但我們眼中所看到的景色卻並不相同
你為什麼把村子的人們給…
請回答我
就算我不說你早晚 也會明白
心も未来も笑顔も
無論是心意 未來 笑容
包括被封印在那個村子裡的秘密
秘密…？
そうまだ見ぬ愛も
還是那未曽見過的愛
Sweet love in love world
You know what you wanna be
わかってんだ
我早就明白了
I can believe you tonight
You see one light for it tonight
永遠と儚さと
雖然會有永遠與虛幻
震える夜もあるけれど
也會有害怕孤獨的夜晚
死者們前往的天國…
想像吧想像吧想像吧
我為了埋葬你們而來…
你害怕嗎…
被抓走了…
真巧呢 愛
你想變成怪物嗎…
你醒啦 漢普尼·韓伯特
沒有人 誰都不在…
死之谷 Ⅲ
…才不是怪物！