是你…是你把大家…杀了的吗？
我可没杀
骗人
才没骗你
人杀人的时代早已经结束了
我只不过是让他们不能动了而已
杀人可是守墓人的工作
妈妈是我七岁那年去世的
据说为了拯救这样的人们
村里人对孤单一人的我说了
从今天开始 小艾就是守墓人大人了
阿尔法大人生前可是个非常优秀的守墓人
我们需要守墓人大人
这是只能小艾才能办得到的事
只有继承了阿尔法大人血脉的小艾才行
我？
是哦 小艾
我是守墓人
从那天开始我就成为了这个村子的守墓人
妈妈死后 村里没有再死过人
不过我每天都不停挖着墓穴
因为我是守墓人嘛
翻譯：库洛西、EK_ramutari 校對：petyo 時軸：kaaala  後期：浔箐
本字幕由輕之國度製作  僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
死之谷 Ⅰ
神在星期一创造了世界
神在星期二规定了秩序和混沌
神在星期三调整了细微的数值
神在星期四允许了时间的流动
那么我就告辞了 明天见
神在星期五看遍了世界的每一个角落
神在星期六休息了
然后 神在星期天
那个世界已经装满
这个世界也马上就要走到尽头了
啊 真是失败
从神这么说着抛弃了这个世界的那天开始
人便不再死亡
即使心脏停止 血肉腐烂
死者也不会停止蠢动
神作为最后的奇迹所派遣的就是守墓人
来 小艾
去让阿尔法大人能够安息
这是只能你才能办到的事
只有守墓人的埋葬
才能够让那些死后依然活动着的人们得到安息
完美
不管怎么看 我都是个充满威严的优秀守墓人
喂 小艾
犹特叔叔
威严 要保持威严
大家 小艾回来咯
作为守墓人向大家表示问候
今天也有好好享受人生……
回来的太晚咯
肚子饿不饿？
有饼干哦
我烤了松饼
那个…大家
柠檬水正冰着哦
那个…
你们大家都在干啥啊
不是说过别给守墓人大人喂吃的吗
这个是…那个…
那么 艾
这个是不可抗力
真是的
我们回去吧
安娜在等着呢
好的 爸爸
那么 愿你们好好享受人生
明天见哦 小艾
每天真是辛苦你了
安娜妈妈
艾
我回来了
哎呀 艾真是的
欢迎回来
安娜身上好臭
艾 这是香水的味道
就算不用那种东西 安娜的味道我很喜欢的
大人的爱好不成为大人你是不会明白的
大人尽说这样的话
妈妈去世后 耀基和安娜收养了我
我的亲生父亲还是活在这个世上的某个地方
名字叫汉普尼韩伯特
妈妈说他总有一天会来见我的
偶尔会觉得很痛苦
那孩子还只有十二岁
还只是个那么小的孩子 却让她背负了如此的重任
安娜
能收养了那孩子 我很幸福哦
在这样的时代能有孩子 就像做梦一样
可是那孩子她是幸福的吗？
为什么呢
耀基和安娜有时会一脸痛苦地表情看着我
到底是为什么呢
就好像有什么不能跟我说的秘密一样
完成了
一共四十七个
挖了跟村民的数量一样多的墓穴
从明天开始该做些什么呢
偶尔也去帮帮大家的忙吧
谁都不在呢
怎么回事呢
失礼了
你是这里的孩子？
一个人？
不能说话？ 还是说笨蛋？
我能说话的！
那就好
那 你是谁？
我是艾 是个守墓人
你干什么
你是这里的守墓人？
有什么意见吗？
没什么
不过 也无所谓了
我有事想问守墓人 可以吗
可以
提问检索
我想问有关被称为或自称「哈娜」的人的事情
不论生死
那个…我没听说过
追加检索
我想问有关具有以下特征的女人的事情
那个…
年龄大概三十到四十 茶发
黑色的眼睛 很有特征的外貌
身高和我差不多 胸很小
这个也不论生死
那个…这个…安娜大概就这个年龄吧 不过胸很大
耀基的话又是男人
又不是啊
请…请等下
什么事 我现在很忙
那个
那个…那个…那个…
你真漂亮
谢谢夸奖
再见了
那个
还有什么事?
嗯 那个…你是…对了!
请问你是谁?
我? 是啊…
我是…食人玩具 汉普尼 韩伯特
和 和爸爸一样的名字
我明白了 你是汉普尼 韩伯特先生
给我等等 不要相信啊
哪有人会叫那种名字!
诶? 有啊 爸爸就是这个名字
哈? 你有父母吗?
那怎么 你爸是汉普尼 韩伯特?
嗯 妈妈告诉我的
总有一天会来见你的
啊 父亲 难道是爸爸吗?
为什么啊!
你怎么看才会觉得我是你爸爸
确实有点不对劲
对吧
我想象中的爸爸是四十岁左右的硬汉
登场的时侯
会大声吼着和什么在对峙 不然就太奇怪了
我觉得奇怪的绝对不是那一点…
总之 那种只是小事
你的肚量也太大了
爸爸就是爸爸
为什么?
是直觉 我感受到了命运
你根本不打算跟我好好说话吧?
才没有这回事啊 爸爸
你是守墓人吧?
是的
那就拜托你一个工作吧
是什么工作?
请守墓人做的工作还会有什么?
大家…大家…
耀基 安娜
骗人…这不是真的…
这不是小艾嘛
犹特叔…叔…
小艾 没事吧?
叔叔那个…头上受伤了…
啊啊 没什么要紧的
而且也不痛
对了 发生了严重的事情
呃 是什么来着…
总之事情很严重 得快跑才行!
怎么了小艾?
对不起…
你这是什么眼神
不要看我!
什么啊 好像把人当成怪物看一样
我什么都没变啊
不是这样的
趴着 小艾 是那小鬼
哟 那边没死干净的家伙
我现在打算往你那边扫上三十发左右豆子大小的铅弹
两秒后
一秒…
十分好的态度
不好意思 没解决干净
其他的家伙我都确定把脑袋轰掉了
是你…
是你…把大家 杀了吗!
我没杀啊
啊啊!
是什么 到底 为什么…
你不是爸爸
爸爸不可能做这种事
你才不是我的爸爸
我开始不就这么说了嘛
跟我来
埋了他们
准备跟到什么时候?
以后你到底准备怎么办?
我是守墓人所以…
你可不是守墓人
最开始我还在想 是那个混蛋神干出来的事
所以搞不好有你这样奇怪的守墓人
不过不是这样
但是我的妈妈…
首先是这个
守墓人没有父母
那些家伙比苍蝇还没节操 哪都会冒出来
哪会有什么父母
但是 村里的大家说我…
说你是守墓人吗?
那有什么保证?
没想过他们在骗你吗?
这..这样的事…
我的妈妈是守墓人 阿尔法
爸爸叫汉普尼 韩伯特
所以说汉普尼 韩伯特说到底是个童话
发条坏掉 永远动个不停的玩具的名字
我只是借这个名字来用而已
你妈妈大概也是这样的吧
不 不是!
这个村子的家伙到底想做什么啊?
让你这样的小鬼相信自己是守墓人
却说你还有父母
是怎么回事 到底是怎么回事!
真实在黑暗之中
不… 是在坟墓之下吗
都是你的错吧
是你把大家…!
想杀我吗?
如果你是守墓人 从一开始就不会有怨恨
如果你是守墓人 就不会袭向生者
你不是守墓人 是人类
就算是这样 我也是守墓人
哼 看那个
守墓人是指像那样的家伙
暴力 贪婪
不是很丢人吗
是杀人凶手
就是那个神不见了的夜晚
从你杀了我妻子算起
和我没关系吧
这里真漂亮呢
我是守墓人  我没法忘记
死之谷 Ⅱ