是你…是你把大家…殺了的嗎？
我可沒殺
騙人
才沒騙你
人殺人的時代早就已經結束了
我只不過是讓他們不能動了而已
殺人可是守墓人的工作
媽媽是我七歲那年去世的
據說為了拯救這樣的人們
村裡人對孤單一人的我說了
從今天開始 小艾就是守墓人大人了
阿爾法大人生前可是個非常優秀的守墓人
我們需要守墓人大人
這是只能小艾才能辦得到的事
只有繼承了阿爾法大人血脈的小艾才行
我？
是哦 小艾
我是守墓人
從那天開始我就成為了這個村子的守墓人
媽媽死後 村裡再也沒有死過人
不過我每天都不停地挖著墓穴
因為我是守墓人嘛
翻譯：庫洛西、EK_ramutari 校對：petyo 時軸：kaaala  後期：潯箐  繁化：阿瑞(Rui)
本字幕由輕之國度製作  僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
死之谷 Ⅰ
神在星期一創造了世界
神在星期二規定了秩序和混沌
神在星期三調整了細微的數值
神在星期四允許了時間的流動
那麼我就告辭了 明天見
神在星期五看遍了世界的每一個角落
神在星期六休息了
然後 神在星期天……
那個世界已經裝滿
這個世界也馬上就要走到盡頭了
啊 真是失敗
從神這麼說著拋棄了這個世界的那天開始
人便不再死亡
即使心臟停止 血肉腐爛
死者也不會停止蠢動
作為神最後的奇蹟所派遣的就是守墓人
來 小艾
去讓阿爾法大人能夠安息
這是只能你才能辦到的事
只有守墓人的埋葬
才能夠讓那些死後依然活動著的人們得到安息
完美
不管怎麼看 我都是個充滿威嚴的優秀守墓人
喂 小艾
猶特叔叔
威嚴 要保持威嚴
大家 小艾回來囉
作為守墓人向大家表示問候
今天也有好好享受人生……
回來的太晚囉
肚子餓不餓？
有餅乾哦
我烤了鬆餅
那個…大家
檸檬水正冰著哦
那個…
你們大家都在幹什麼啊
不是說過別給守墓人大人喂吃的嗎
這個是…那個…
那麼 艾
這個是不可抗力
真是的
我們回去吧
安娜在等著呢
好的 爸爸
那麼 願你們好好享受人生
明天見哦 小艾
每天真是辛苦你了
安娜媽媽
艾
我回來了
哎呀 艾真是的
歡迎回來
安娜身上好臭
艾 這是香水的味道
就算不用那種東西 安娜的味道我很喜歡的
大人的愛好不成為大人你是不會明白的
大人盡說這樣的話
媽媽去世後 耀基和安娜收養了我
我的親生父親還是活在這個世上的某個地方
名字叫漢普尼‧韓伯特
媽媽說他總有一天會來見我的
偶爾會覺得很痛苦
那孩子還只有十二歲
還只是個那麼小的孩子 卻讓她背負了如此的重任
安娜
能收養了那孩子 我很幸福哦
在這樣的時代能有孩子 就像做夢一樣
可是那孩子她是幸福的嗎？
為什麼呢
耀基和安娜有時會一臉痛苦地表情看著我
到底是為什麼呢
就好像有什麼不能跟我說的秘密一樣
完成了
一共四十七個
挖了跟村民的數量一樣多的墓穴
從明天開始該做些什麼呢
偶爾也去幫幫大家的忙吧
誰都不在呢
怎麼回事呢？
失禮了
你是這裡的孩子？
一個人？
不能說話？ 還是說是笨蛋？
我能說話的！
那就好
那 你是誰？
我是艾 是個守墓人
你幹什麼
你是這裡的守墓人？
有什麼意見嗎？
沒什麼
不過 也無所謂了
我有事想問守墓人 可以嗎
可以
提問檢索
我想問有關被稱為或自稱「哈娜」的人的事情
不論生死
那個…我沒聽說過
追加檢索
我想問有關具有以下特徵的女人的事情
那個…
年齡大概三十到四十 茶色頭髮
黑色的眼睛 很有特徵的外貌
身高和我差不多 胸很小
這個也不論生死
那個…這個…安娜大概就這個年齡吧 不過胸很大
耀基的話又是男人
又不是啊
請…請等一下
什麼事 我現在很忙
那個
那個…那個…那個…
妳真漂亮
謝謝誇獎
再見了
那個
還有什麼事?
嗯 那個…你是…對了!
請問你是誰?
我? 是啊…
我是…食人玩具 漢普尼‧韓伯特
和 和爸爸一樣的名字
我明白了 你是漢普尼‧韓伯特先生
給我等等 不要相信啊
哪有人會叫那種名字!
誒? 有啊 爸爸就是這個名字
什麼? 你有父母嗎?
那怎麼 你爸是漢普尼‧韓伯特?
嗯 媽媽告訴我的
總有一天會來見你的
啊 父親 難道是爸爸嗎?
為什麼啊!
你怎麼看才會覺得我是你爸爸
確實有點不對勁
對吧
我想像中的爸爸是四十歲左右的硬漢
登場的時侯
會大聲吼著和什麼在對峙 不然就太奇怪了
我覺得奇怪的絕對不是那一點…
總之 那種只是小事
你的肚量也太大了
爸爸就是爸爸
為什麼?
是直覺 我感受到了命運
你根本不打算跟我好好說話吧?
才沒有這回事啊 爸爸
你是守墓人吧?
是的
那就拜託你一個工作吧
是什麼工作?
請守墓人做的工作還會有什麼?
大家…大家…
耀基 安娜
騙人…這不是真的…
這不是小艾嘛
猶特叔…叔…
小艾 沒事吧?
叔叔那個…頭上受傷了…
啊啊 沒什麼要緊的
而且也不痛
對了 發生了嚴重的事情
呃 是什麼來著…
總之事情很嚴重 得快跑才行!
怎麼了小艾?
對不起…
你這是什麼眼神
不要看我!
什麼啊 好像把人當成怪物看一樣
我什麼都沒變啊
不是這樣的
趴著 小艾 是那小鬼
喲 那邊沒死乾淨的傢伙
我現在打算往你那邊掃上三十發左右豆子大小的鉛彈
兩秒後
一秒…
十分好的態度
不好意思 沒解決乾淨
其他的傢伙我都確定把腦袋轟掉了
是你…
是你…把大家 殺了嗎!
我沒殺啊
啊啊!
是什麼 到底 為什麼…
你不是爸爸
爸爸不可能做這種事
你才不是我的爸爸
我開始不就這麼說了嘛
跟我來
埋了他們
準備跟到什麼時候?
以後你到底準備怎麼辦?
我是守墓人所以…
你可不是守墓人
最開始我還在想 是那個混蛋神幹出來的事
所以搞不好有你這樣奇怪的守墓人
不過不是這樣
但是我的媽媽…
首先是這個
守墓人沒有父母
那些傢伙比蒼蠅還沒節操 哪都會冒出來
哪會有什麼父母
但是 村裡的大家說我…
說你是守墓人嗎?
那有什麼保證?
沒想過他們在騙你嗎?
這..這樣的事…
我的媽媽是守墓人 阿爾法
爸爸叫漢普尼‧韓伯特
所以說漢普尼‧韓伯特說到底是個童話
發條壞掉 永遠動個不停的玩具的名字
我只是借這個名字來用而已
你媽媽大概也是這樣的吧
不   不是!
這個村子的傢伙到底想做什麼啊？
讓你這樣的小鬼相信自己是守墓人
卻說你還有父母
是怎麼回事 到底是怎麼回事!
真實在黑暗之中
不… 是在墳墓之下嗎？
都是你的錯吧
是你把大家…！
想殺我嗎?
如果你是守墓人 從一開始就不會有怨恨
如果你是守墓人 就不會襲向生者
你不是守墓人 是人類
就算是這樣 我也是守墓人
哼 看那個
守墓人是指像那樣的傢伙
暴力 貪婪
不是很丟人嗎
是殺人兇手
就是那個神不見了的夜晚
從你殺了我妻子算起
和我沒關係吧
這裡真漂亮呢
我是守墓人  我沒辦法忘記
死之谷 Ⅱ