新的故事
生存着
这比什么都坚信
走吧 理树
各位早
今天开始做配合训练
什么啊 那么突然
配合训练？
是啊
在内场里必须要掌握双杀的配合训练
※双杀：在棒球比赛中防守方队员以连续动作
使两名跑垒员或者击球员和一名跑垒员出局
外场也要练习腾空球和回投球
※腾空球：棒球运动中击球员击出在空中飞行的球
※回投球：防守方队员为使跑垒员出局而把球投向本垒
怎么感觉…
好难的说
一直以来都是随便各练各的
突然要来配合训练
这么高难度的能做到吗？
不用担心
Little Busters成员们的心早就连在一起了
比如你们煎鸡蛋沾什么酱
番茄酱吧
椒盐
酱油
蛋黄酱
酱油和胡椒
调味汁
如…如何？
感觉大家的意见完美地错开了哦
说实话我也吓了一跳
可是 谁都没说重复的
也可以说大家的意见很统一地错开了啊
是这么回事吗？
总而言之
现在开始要进行具体的配合训练
你竟然在煎鸡蛋沾调味汁啊？
很好吃哦
小叶留你沾蛋黄酱吗？
如果要吃沙拉的话
应该加鸡蛋和蛋黄酱吧？
顺便问一下 真人你呢？
大家的心连在一起
我什么也不沾
太不可思议了
太不可思议的说
这就是青春啊
太不好了
沾些什么才好啊
为什么啊
食材的原味才是王道啊
全员晨练开始了
开饭了 开饭了
Little Busters今天也状态绝佳
那么 能美你来念一下
是
The prime minister said…
能美 那个是prime不是plim
要改掉罗马字母读音的习惯
好的 那个…
prime minister   repeat it again
那个 The prime minister said…
好可爱
还是外国人呢 真是有趣的英语啊
The...
没办法了 今天就到这里
能美 你要做好预习和复习
好的
别介意哦 小库
不要灰心 不要灰心
我很不擅长英语的说
没办法啊
库特从小的时候开始就在外国辗转
没有时间好好学习
而且 小库其实比我们小一年级呢
是这样吗？
是的
我无法上学 所以是用远程教育拿的学分
太有趣了
一不小心就拿了很多学分
就多跳了一级
也就是说 库特比我们小一岁？
是这样的说
这样的话果然有点不利于学习呢
这里有老师给大家的东西
哦 炸猪排饭吗
起来了
是测试学业水准的申请表
老师说想参加的人请填表
什么啊
又睡了
这个家伙是笨蛋啊
测试学业水准是…
小库是第一次参加呢
这是全国规模的考试哦
申请的话就能参加
大家参加吗？
我已经申请了
我也参加试试吧
在一年级的时候我姑且参加过了
我就算了 太麻烦了
太可惜了
去年进过全国前十的说
全国前十 好厉害 好羡慕啊
来谷同学你头脑又好 胸部也很坚挺
和你相比 我就…
小唯是无敌的哦
没人能比得过哦
都说了不要叫我小唯啊
谦吾怎么打算？
剑道的县大会快到了
我没空参加测试
小铃怎么了？
可能是在犹豫中被看到有点害羞吧
库  库特怎么打算的？
怎么办呢 我没自信
对了 大家用自己擅长的科目教小库怎么样呢？
原来如此
把擅长的科目结合在一起啊
小毬同学擅长英语呢
数学和物理的话由西园女士担当最合适呢
好的
关系到能美的大事 我都可以帮忙
理树的学习也很不错吧？
没有不擅长的吧
反之 也没什么很擅长的科目
那个 不会给大家添麻烦吗？
没事的
一边教你 还能一边复习
有什么不懂的 你就尽管问姐姐我吧
那么 就拜托大家了
也拜托理树了
不知从什么时候开始 就直呼我理树了
小毬
小铃请说
也请教教我
好的 也教小铃
大家把不擅长的科目都消灭掉吧
那么 小库的考试帮忙大作战
先从英语开始
心跳加速 好兴奋的说
在使用大脑之前 补充甜食是很重要的
今天推荐的是葡萄干芝士蛋糕
从这个开始啊？
在松饼上涂满杏果酱
好满足 好满足
差不多开始了吧？
开始什么来着？
想起来了 英语
那就从课文开始
I wish that it was the peaceful world tomorrow
※我希望明天就是和平的世界
来翻译看看
好
I wash that it was peaceful world tomorrow
我洗了那个在和平的明天的世界
那个在和平的世界？
那个是什么？
你要洗明天的世界吗？
难道我错了吗？
不是wash而是wish
看来还是一个一个的去记单词比较好
和铃酱三个人一起做单词本吧
不好意思
数学和物理 拜托了
西园同学的成绩总是很好呢
不管什么科目都能简单的拿高分的类型
有没有什么诀窍之类的？
没什么 只要听听课就足够了
然后就是不要忘记复习
如果做不到的话…
现在要怎么办才好？
主角总是晚来的
哟 库特公
既然我到了你就当成搭上泥船就好了  包在我身上
是泥船吗？
会沉的哦
如果是短期决战的话就要抱佛脚
是女人的话就要当当正正的用胆量抱佛脚
这说法不是应该用在撒娇上吗？
综上所述
被库公当成是佛脚的美鱼 教教我
原来不是你自己当佛脚啊
你那是什么表情
啊呀还是算了 毕竟是佛脚嘛
怎么样 这有趣到了毫无吐槽机会的程度了吧
说点什么吧
请打开六十七页
好厉害 全部都无视了
沉没了
那库公让西园教了数学和物理吗？
西园很擅长教人呢
我们也很有收获
我也把这个给库公吧
我把最重要的地方标记出来了
全部都标记了…
我领教到井之原认为全部都是重点的想法了
这个真好吃呢 库公
你做了煮海带吗
今晚要努力到很晚
所以夜宵也很用心的做了
高野豆腐和鸡蛋卷吗
※高野豆腐就是把豆腐冷冻后脱水晾干的食物
明明是在国外长大的
却很擅长日式料理呢
因为爷爷非常喜欢日本
把日本所有的东西都教给我了
在了 在了
是那个孩子吗 很有趣的那个
真的 在用筷子吃东西
而且是海带
说点什么吧 据说生硬的语调很有趣
那个
我去拿酱油
她要参加学业水准测试吧？
情况怎么样？
大家都在赌她会不会不合格
而且现在赌合不合格的比例是八比二哦
看着她就感觉很有趣
要是她反而拿到好分数就很无趣了
还是傻傻的比较可爱啊
库特
你们这群家伙
让开 挡路了
罢了罢了
真是让人不愉快的家伙们
她们没有恶意的
大家不管是谁只要找到了傻傻的东西都会想讨论的
就是那样啦
能美 不要在意
没事 只是稍微有点失落而已
稍微
大概这么多？
大家都肯帮助我反而干劲十足了
超有干劲的
来 今晚要通宵了
冻土带的气候是…
说起来库特的爷爷是俄罗斯人是吧？
对
爷爷的出生地是这里
波罗的沿海岸啊
因为我的父母很忙所以我是被爷爷养大的
爷爷和TASA的朋友一起工作
TASA？
是指前苏联的宇航局
对 我就是因为那工作而去了很多国家
法国 英国 意大利 德国 瑞典
欧洲的大部分地方都去过呢
说的也是
印度 斯里兰卡 美国 加拿大
南美也就去过巴西吧
真是去过很多地方呢
虽然有的国家待半年有的国家待几年
停留最长的是哪里？
应该是波罗吧
波罗那是哪里？
是赤道稍微下面一点的小岛国
大部分的地图都没有
波罗共和国
是前苏联的领土
是个十九世纪以后的移民和原住民之间
问题不断的国家
虽然天空和大海都很漂亮
我的家人都有两个国籍
在波罗出生的我也有波罗共和国和日本的双国籍
双国籍？
是二重国籍持有人吗？
看来围绕着能美女士的环境也很复杂呢
库特莉亚芙卡 刚好
我从你那里借的书 还给你
佳奈多
这书看起来很难读呢
是德维特和艾弗雷特
※布莱斯·德维特（Bryce DeWit  1923年1月8日－2004年9月23日）
美国理论物理学家
※休·艾弗雷特三世（Hugh Everett III  1930年11月11日－1982年7月19日）
美国量子物理学家 以提出多世界诠释而著名
那个鸡翅尖平板是什么？
※真人又随便谐音了
我觉得完全不一样
德维特和艾弗雷特是在量子力学中
提出平行宇宙论的博士
平行宇宙论？
库特和二木同学在读那么深奥的书吗？
很有趣 一读起来就会通宵哦
但是 请不要在边上写笔记
这是啥？
是俄语
好像是新斯普特尼克计划
因为想起来了一不小心
不行哦
这边是高氯酸铵和肼呢
是被用于火箭燃料之类的腐蚀性危险物品
为什么要写上那么危险的东西
因为想起了处理危险物品测验
处理危险物品测验
那不是国家测验吗？
那是我消磨时间的方式
资格测验的参考书的长读
该说是增加知识的兴趣阅读吧
就像增加料理的菜单一样
奇怪吗？
那种兴趣应该也还好
对 昨晚和佳奈多讨论了平行宇宙论
使用了周期圆之类的几何学说明 很兴奋呢
虽然那个很有趣
但对考试没什么用处呢
我不擅长用铅笔填圈圈呢
是指答题纸么？
一想到有时间限制就紧张的搞错了
明明和平行宇宙论比起来根本就算不上什么的
真是个奇怪的孩子 太不平衡了
呀哈 久等了
姐姐说要教我功课的
等很久了哦
你还是老样子呢
好了好了 别那么生气
对了还有 库特莉亚芙卡
这次考试 会把答题栏涂歪这个毛病要好好想办法哦
涂歪答题栏的毛病？
在房间里佳奈多给我做模拟测验
然后那个时候总是…
库特莉亚芙卡有时候想的东西一下就会飞好远啊
希望能出个好结果呢
库特从小就没能好好上学
所以不能很好的适应时间限制和答题纸这些
对我们来说是理所应当的事情吧
嗯
相对的 在她的兴趣范围内
她所掌握的知识会让人大吃一惊
论文问题可以写下好几张纸
只是她极其容易紧张而已
其实是十分优秀的
乖 乖
呐 库特
明明是在外国长大的却特别擅长日式料理
能做到很难的事 却做不好简单的事
我觉得正是有这种反差才是库特哦
是这样吗？
你自己并不想这样的么？
我正在想自己这样下去是不行的
该说是不上不下的吧
感觉自己做什么都不能做到底
明天的考试 只要冷静点一定没问题的
大家帮了我那么多
决不能让大家的心意成为Water Bubble
Water Bubble？
是泡沫吧
我想要有个好成绩
就这样 考试的日子终于到了
全国实力测验
紧张的脑袋像发烧一样
Over Heating Now
振作啊 库特
好 开始做题
好了 从后面开始收起来
正式结果和全国排名的发表要在一个月以后
一直等到那时候会忘了的
现在就把答案发下来
自我评分不及格的人 放学后要留下来补习
补习？！
还是今天？
累死了
小铃 考的怎么样？
总算是勉强逃过不合格了
嗨嗨 Girls
叶留亲我胜利了
这支铅笔砸出了奇迹的正确率85%！！
85%？
不可能的事发生了！
实际也不可能吧 你看你又吹牛了
库特她考的怎么样？
喂 小库
库特？
结束的时候才发现答题栏填歪了
我果然是个呆呆的孩子吧
只是一只什么都不行的小狗狗
胸部也是飞机场的说
明明大家帮了我那么多 真是太对不起了
什么啊 库特公要去补习啊
嘛 虽然我也是啦
没事没事 库特公不是唯一的女生啦
叶留亲我也是补习组啦
我去了！
嗯？
叶留佳她不是不合格哦
诶？
铅笔出了奇迹般的正确率看来是事实啊
那么…
这是怎么回事？
三枝同学她为了不让库特孤单一个人而说了谎…
真像小叶留呢
那么 要怎么办？
哟 能美
YEAH 到愉快的补习时间了哦
这个笨蛋也说想要来的
笨蛋是你吧
比起这个 为什么连恭介都来了
关注队伍的配合练习到最后是我的职责
你不用难过的 库特只要有库特自己的样子就好了
来吧 小库
谢谢…的说
我一定会一直努力下去的
第19话
喂 理树 有人恋爱了
恋爱？
究竟是谁？
佐佐佐佐佐佐…
是笹濑川佐佐美同学吗？
就是她
到底是怎么回事？
总之 任务开始