坏球 有点可惜啊
投的好
好球的说
还没到好球的程度呢
平均速度在80千米左右
你们几个
猫咪啊
看来要中断一会儿了
在那里的话你们会被压扁的哦
神圣的操场上不要让猫的脚给弄脏了
笹濑笹 佐佐美
是笹濑川 佐佐美
女子垒球部的闪闪发光的主将
校内第一的美少女
那是谁啊
她就是铃的对手
操场是崇高理想 挥洒青春汗水的运动员们的场所
可不是让你们这种没有目标的人
和猫咪们打闹的场所
我们姑且也是向着比赛进发的
姑且？
听起来很无所谓啊
说实话真的是无所谓
承认是投接球游戏的话就放过你
可是我已经忍无可忍了
你们给我把场地让给垒球部来练习
我们没那种想法啊
枣铃 你竟敢侮辱我们垒球部
居然亲近佐佐美大人的脚
无礼啊
手冢
没事吧
你想干嘛
欺负猫的人不可原谅
快道歉
说到底是你把猫给带来这里的啊
来决胜负吧
来和铃决胜负
你获胜的话我们就从这里离开
如果铃获胜的话
你的那些后辈要道歉
然后老实的回去练习
我接受了
本小姐怎么可能会输呢
好球 击球手出局
刚才是陪你一起做投球练习而已
已经这个点啦
胜负就留到下次吧
佐佐美大人
喂 快道歉啊
居然有130千米
为什么啊?
看到猫咪被欺负 拿出真本事了
就像在火场时候使出的蛮力似的
看来对猫很看重呢
总之要给刚才的投球取个名字
不是直球吗
里面寄宿着猫咪的灵魂啊
上升猫式投球 怎么样
就算你眼光闪闪地说出来了…
铃获得了成长中的猫式投球的称号
ひとりが辛いから ふたつの手をつないだ
独自一人很难过 所以两人手牵着手
ふたりじゃ 寂しいから 輪になって手をつないだ
两个人因为寂寞 所以大家手牵着手围成一个圈
きっと それが幾千の力にもなり
深信着 这一定能够汇聚成一股巨大的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
无论是什么样的梦魇都能够驱散
高く跳べ 高く空へ
向着天空 高高跃起吧
高く蹴れ 高く声を上げ
高声欢笑 大吵大闹吧
いつか挫けた その日の向こうまで
直到无法站起的那一刻
きみの声 忘れない 涙も忘れない
无论是你的声音还是眼泪 我都不会忘记
これから始まる 希望という名の未来を
然后为了迎接那名为希望的未来
その足は歩き出す
而主动迈出脚步
やがて来る過酷も
无论即将面对何等困难
本片字幕由轻之国度制作 仅供试看
片源：10th Mystery  翻译：纽扣 黑千鸟 大卫  校对：魔炎使
计时：酷炫狂拽屌鬼畜卷毛原罪变态绅士鸽子锁  后期：かなで
右右左
右右左 不对
右右左 右右左
很好
那么 来个上钩问题
手冢 你要来试试吗
好的 右右左
右右左
上钩了啊
下一个挑战者
你刚才已经挑战过了啊
想玩吗
撒娇也不行
不行
真拿你没办法啊
太溺爱了啊
什么啊 理树啊
是信啊
好久没来了呢
接下来是什么课题呢
偶尔寄来的 不可思议的信
这次是第三封了
到底是谁为了什么而寄来的
到现在也不知道
说是解决了所有的课题
就把世界的秘密告诉我们
还要做吗
很在意那个秘密不是吗
这次是什么
治好2-A1的相思病
完全就是俗不可耐的指令啊
铃 你懂什么叫相思病么
恋爱的麻烦
是个麻烦么
居然说麻烦…
不是啦 不是啦 指的是恋爱的病啦
病？ 是种病么？
2-A是指班级吧
第一号指的是学号
一号的话是男生吧
是吧
等会儿去见见他吧
要去见不认识的男生啊
来了
铃同学和直枝同学？
二年一班的学号第一个的是你吗
是的 我是相川
你真是给我们添麻烦呢
为什么像这开场跟反派一样啊
有什么事情吗
我们都是二年级 别紧张
OK 有啥事啊
怎么感觉很不爽啊
不行啊 那种话不能说出来的
你现在是不是得相思病了
怎么…
你不用多说 我们都知道了
我们已经得到小道消息了
才没有什么小道消息
你们从哪里听来的
那可是秘密 我们有位万事通
那么 你的病症是怎么样的啊
你打听了之后要怎么样啊
我们要帮你解决
只是说说的话也能让你轻松一些
没关系的 我们会保守秘密的
知道了 你们不要跟别人说
胸口很闷
很闷？
看到那个人 这里就很紧紧的
紧紧的？
学习也不能专心
上课的时候总是想着她的事情
可能是初恋
是什么样的人啊
体育和学习都很好
而且很有人望 很厉害的人
像我这样的根本配不上吧
那该怎么说呢 真是可惜呢
不啊 你还没告白吧
告白什么的
不去告白吗
被拒绝的话会很惨的
什么都不做就放弃的话不会后悔吗
话虽这么说
所以说你到底喜欢谁啊
是啊 如果知道是谁的话
我们也比较好给你出主意
不想说的话也不勉强
是…笹濑川同学
为什么那个名字会在这里出现啊
因为你们问了啊
不 我们没问你那家伙的名字
不不 你们明明问了
不不
不不不
不不 也就是相川喜欢的是笹濑川同学啦
什么！？
什么 有什么事要发生了吗
快避开
铃 镇定
要冷静想想啊
可是啊 理树
我越冷静就越混乱啊
他说他喜欢的那人体育学习都很好
还说她很有人望
我所知道的笹濑笹佐佐美可不是那种人啊
现在就别打碎他的梦想了
这次的课题重点不是这个啊
嗯 说的也是
我明白了
我说 你们其实很配
诶 真的吗
她后面不都跟着几个人吗
感觉你能成为那小团体的一人啊
那不就成了朋友关系了吗
不 可能更惨
说实话我们认识她
可以帮你撮合一下
干嘛理树也那么吃惊啊
没什么
要怎么做啊 还说要帮人撮合
现在开始思考
果然啊
果然在啊 小铃
小毬同学
晚上好
待会儿要在我房间办茶会
我来邀请小铃参加
去吧 应该能和大家商量些办法出来
是啊
小毬 我们走吧
太好了
理树也过来吗
我不去
我能自己吃
没想到你一喊就来了啊
不行啊
不 我觉得很高兴哦
我有事想问问大家
什么事什么事
什么
有什么尽管问吧
那个…要怎么让两个人两情相悦
小铃有喜欢的人了吗
恋人啊
真想不到啊
对方是谁 是姐姐我吗
不是说我 是说两情相悦的办法
如果说直枝同学和恭介同学的话 他们的羁绊很深哦
周围的人不做什么也没问题的哦
倒不如做了什么才是妨碍他们
不是啦
在图书馆 两人伸手想拿同一本书
或者喊着迟到了迟到了 两人撞在一起
貌似恋情就会开始
混着好多元素啊
理树觉得怎么做比较好
是啊
问问她的兴趣或者喜欢的类型吧
问完怎么办
当然是告诉相川了
他应该很想了解喜欢的人的事情的
枣铃 从刚才就偷偷摸摸的
丑话先说在前头 我可不会像上次那样败给你了
不 比起那个我更想知道你的兴趣是什么
啥？
周末通常做些什么
突然就问出口了啊
问这些想干嘛
要用那些嘲笑我吗
没想嘲笑你
只是想更了解你而已
为了能更亲近你这个
叫做笹濑川佐佐美的女孩
可惜
果然还是在耍我啊
然后呢
然后？
是什么问题
兴趣
周六一般都在干什么
还有理想的男士是什么类型的
外表还有性格之类的 最好能说的具体些
没什么特别的兴趣
周六一般都在练习垒球
理想的男士是…
剑道部的宫泽大人
谦吾？！
佐佐美喜欢谦吾啊
问题是怎么和相川说
总之先去问谦吾的想法吧
哎！？
想法很劲爆啊
就是这回事 你有什么想法？
就算你这么问我也...
首先你认识笹濑川吗
认识是认识
因为不知道为什么经常在走廊擦肩而过
每次还都会向我打招呼呢
有在做拉近距离的工作啊
怎么了
我要怎么回答你们才能放了我
当然是说「我没有那个意思」
我没有那个意思 满意了么？
谦吾没有这个意思
宫泽同学怎么了
其实笹濑川同学
喜欢的人是谦吾
啥情况 好像一副深受打击的样子
还是说身体不舒服吗
必须是前者啊
真是小题大做啊
谦吾没这个意思
反过来说不就是机会嘛
机会？
魅力
首先想一下 谦吾到底有什么魅力
谦吾虽然块头贼大 又很凶 为人冷淡 但是很强
那家伙的魅力就是强大
可以说是有男人味
让我们打倒谦吾吧
这想法真意外
在佐佐美面前打倒强大的谦吾的话
那她一定会喜欢上你
但是我平时又没在锻炼
绝对赢不了的
是么
兴趣
那从共同的兴趣入手
笹濑川不是说没什么兴趣吗
只要提出有什么可以共有的就行
你的兴趣是什么
漫画 游戏之类的
看起来不太可能共有
音乐呢
有什么常听的？
HIPHOP吧
台式电脑？
不 除了pu这个音其它都不对啦
借给她你喜欢的CD如何
这么直接？
难度太高了
那么就给我唱
用原创的歌词
其中要含有对佐佐美的暗恋之情
关键的歌词记住了吗
笹濑川佐佐美 非你莫属
好 任务开始！
嘿哟！嘿哟！
哟哟 COME ON! CHECK IT OUT!
CHECK IT OUT!
笹濑川你就是只蝉
咬舌头了…
你在找茬么？
不
我错了！！
别想逃！
有办法挽回的
打倒谦吾吧
果然…
都说了我赢不了的
没错 不偷袭的话绝对不可能的
兵不厌诈 这也是不得已的
就算偷袭我也觉得赢不了的
那就偷袭×3
×3？
首先我假装摔倒 滑到谦吾脚边
谦吾为了躲避 想必会跳起来吧
接着理树边大喊「你的A套餐久等了」
边对谦吾后脑扔托盘
那么他一定会抱着头弯下身来
你在这里 喊着「宫泽谦吾纳命来！」
从前面给他致命一脚
我觉得即便踢了也无济于事
憋足力道 给他乾坤一击！
给我从那边助跑大概二百米过来
真是好长的走廊
用身体撞呢
他应该没办法躲闪呢
只要有那股冲劲就能打飞他
那家伙被打飞的样子可不是总能看到的
一定很有冲击性
然后你就会成为传说
佐佐美就位
OK
谦吾就位
任务开始
那边 危险
A…A套餐 久等了
相川 别去
宫泽谦吾 纳命来！
什么啊 是新的游戏吗
给你 又是恭介的主意吗
真是让人困扰的家伙
有刺客吗
是刚才那个失礼的人
我全看到了哦
不愧是宫泽大人
不 宫泽同学
那个 抱歉
下次我会想个更好的办法
已经够了
那是什么意思
要结束了
至今为止谢谢了
你要放弃了吗
铃
铃有恋爱过吗
真是突然呢
这么简单就想解决掉也许是因为我们没有恋爱过
恋爱不是幸福的东西吗
一定是痛苦的东西
相思病 正如其词
就像真正的病一样
那家伙会变成怎样
我想就算想放弃也无法放弃
会一直痛苦下去
是那种东西吗
大概
真是痛苦呢
这次的指令是什么来着
治好相思病 并没有写要成就它
不需要勉强把他们凑在一起
只要把单相思的痛苦治好就可以了
理树 我先走了
一次一次的 你到底想干什么
对不起
那个 全都是我的错
你说全部 连那个失礼的家伙也是吗
所以希望你能原谅那家伙
如果是那样的话
然后 能把邮箱告诉我吗
你说什么 难不成要和我做朋友
不是我 那个
有个想和你做朋友的家伙
那样的话让本人来问不就好了
那家伙似乎在你面前胸口就会很痛苦
现在每天都在想你在做什么甚至都无法正常学习
就是那样的家伙
虽然我不是很懂那种东西
但是那家伙 看起来很痛苦
笹…笹…笹濑川佐佐美
拜托了
我才不管
但是
胸口会痛苦
我懂那种感觉
在这里等着 我去把手机拿过来
笹濑笹佐佐美
是笹濑川佐佐美
是佐佐美的邮箱
但是一天只限一条
其他的要等到关系变好之后再说
然后在发邮件之外尽量不要想那家伙的事
也要好好学习 知道了吧
知道了 谢谢
这样就解决了吗
那就要看他了
但是铃能做到的应该是都为他做了
我觉得这样就好了
是吗
铃和某人恋爱的那一天会来吗
好球
很好
速度变回来了呢
再一次把猫…
不许你欺负弱小
我还什么都没有做
笹濑笹佐佐美
笹濑笹…是笹濑川佐佐美
自己不也念错了吗
什么啊 来捣乱了吗
不 今天是……
有点事要问你
那个…能不能把宫泽大人喜欢的食物告诉我
那家伙真有人气啊
跟她说是不倒掉开水的速食炒面
不倒掉开水的速食炒面
不倒掉开水…好环保呢
竟然接受了
到底是什么味道呢 你有吃过吗
没吃过 再说那本来就是真人的谎话
又来了吗 竟敢耍我
好吧 今天一定要彻底整治整治你那张嘴
你们给我上
知道了
好痛
又开始了…
第20话
治愈相思病
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
绯红的云 伴随着回忆 流向远处
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
伴随着回响的钟声 你我各拾一块碎片
明日は天気になれ
明天一定会是好天气吧
星の向こういけるかな
我们能否去往星辰的彼侧呢
空見つめて歩くひとひかり
我独自一个人仰望着天空漫步
月の上　一人でも
在月亮上 即便只有我一人
螺旋のはてへ　駆けていくよ
我也依旧会向着螺旋的终点 飞奔而去
キミは泣いた後笑える はずだからって言ったんだ
你说哭过之后必定能够破涕为笑的
僕らの旅　忘れたりしないよ
绝对不会忘记我们的旅途的哦
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
为了不会失去而施加魔法 让我们不再说再见
歩き出すよ　またいつか
总有一天我能再度迈出脚步
流星之夜
我见证了库特那不可思议的仪式
理树有看到过南十字星吗
我们所不知道的库特的秘密
正在被解开