是上升猫式投球
已近完全学会投魔球了呢
再增加几种投球模式会更好
那这样的话如何
好球
居然转弯了
刚才的是怎么回事
曲线球啊
不 不是 刚才的是喵线球
那么这样的话又如何
什么
又转弯了啊
这次是外侧旋转球啊
不 不对
刚才的是外侧旋喵球
外侧旋喵球？
好厉害 好厉害的说
铃获得了成长中的猫式投球的称号
太好了 铃
实力渐渐接近实战水平的投手了呢
是吗
活动室也很乱啊
对了 大家一起来把部室打扫干净吧
来个扫除大赛
让我们打扫的说
不要
青春就是要浑身沾满泥土气息
恭介只是不想打扫而已吧
你怎么知道的
其实正看到小说的高潮部分
反对打扫
不打扫又不会死人
反而打扫了才会害死人呢
那到底是怎么回事
比如说
打扫 打扫
啊 然后绊了一跤
接着储物柜倒下来的瞬间 咣当
部室就倒塌了
快逃啊
其实房间正好处在地震带的中心点
地壳的剧烈运动
七个大陆开始分裂开来
什么 地球到底会怎么样啊
球体变形
十字连星
西洋占星术里所记载的黄金十二宫里的四个行星相连，指的是不好的占星相
所以 打扫会和地球毁灭的危机息息相关
我打水来了
好像有什么生锈了
好难洗掉
大家真缺乏幻想啊
如果库特莉亚芙卡穿着女仆装打扫的话
我也许会参加进来
或许 直枝同学的话也可以啊
原来如此
真是很难取舍啊
才不干呢
很可爱的说
不试试吗
才不试呢
太可惜了
部室变干净的话就会有幸福的感觉呢
会的呢
没办法呢
我也参加了
恭介和来谷同学也参加吗
你在做什么啊 真人
我想到了一个用背肌跳跃边移动的锻炼方法
我为了提高自己还把手封印了 一直移动到这里
你这家伙在对我做什么啊
叶留亲的打扫激情觉醒了
无法抵抗啊
闪闪发光啊
边干净了心情会很好呢
很意外的是我也这么认为的
肌肉好清澈啊
的确 肌肉很光滑啊
不要靠过来
Little Busters
今天也是最佳状态
ひとりが辛いから ふたつの手をつないだ
独自一人很难过 所以两人手牵着手
ふたりじゃ 寂しいから 輪になって手をつないだ
两个人因为寂寞 所以大家手牵着手围成一个圈
きっと それが幾千の力にもなり
深信着 这一定能够汇聚成一股巨大的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
无论是什么样的梦魇都能够驱散
高く跳べ 高く空へ
向着天空 高高跃起吧
高く蹴れ 高く声を上げ
高声欢笑 大吵大闹吧
いつか挫けた その日の向こうまで
直到无法站起的那一刻
きみの声 忘れない 涙も忘れない
无论是你的声音还是眼泪 我都不会忘记
これから始まる 希望という名の未来を
然后为了迎接那名为希望的未来
その足は歩き出す
而主动迈出脚步
やがて来る過酷も
无论即将面对何等困难
本片字幕由轻之国度制作 仅供试看
片源：10th Mystery  翻译：黑千鸟 库洛西  校对：魔炎使
计时：QiuSJ  后期：かなで
A friend in need is a friend indeed
危急时刻的救命恩人
刚才的是不是有些像外语？
库特的单词本制作还在继续呢
这个已经是第十册了
小库很努力呢
英语成绩会越来越好的
小狗呢
斯特维勒卡 威尔卡
怎么回事
它们最喜欢蒙配齐了
蒙配齐 一种猫粮
试着给它们吃了之后貌似很受青睐
是这样啊
多谢款待
它们在说 最喜欢小铃了
真的是这么说的吗
不知怎么的就是知道小狗说的话呢
感觉舒服吗 斯特维勒卡
斯特维勒卡
威尔卡的肉肉软软的
话说回来 库特
斯特维勒卡和威尔卡是什么意思
斯特维勒卡在俄语里的意思是细小的箭
威尔卡是白色
细小的箭？
白色？
在俄罗斯有给取反义词的习惯
在很久以前
苏联曾经用火箭将十三只小狗送上太空
斯特维勒卡和威尔卡是从那些小狗里的名字里选的
去过太空的十三只小狗
库特莉亚芙卡也是这样的
1957年莱卡犬库特莉亚芙卡
坐上了史波尼克二号登上了太空
是比人类还早通过平流层的小母犬呢
是这样啊
库特莉亚芙卡是上了太空的小狗的名字啊
也就是说 库特公的祖先
是狗吧
我觉得不是那样哦
好痒
穿过平层流的小女孩
感觉是个挺适合库特的名字
肌肉先生染上了藏青色
比人类还先进入太空的狗 库特莉亚芙卡
库特的父亲跟母亲对新生的婴儿有着什么样的希望
才给她取了这样的名字啊
肯定那时
在婴儿的蓝色瞳孔中映出了星空
Acrux Becrux Gacrux Decrux
南十字星的四个星
被你发现了
那个 我只是刚好路过
你在…干什么呢
在我出生的波罗 今晚是星星的节日
大家都会在这个时间 心怀愿望念着咒语的
咒语？
说起来 能请你帮帮忙吗
在这里遇到理树肯定也是一种缘分
本来比起一个人 二个人会顺利得多
可以是可以…
谢谢的说
那 请坐下
这样吗
是的
那我们开始吧
在那之前我能问下要开始什么吗
在古老的岛国波罗有着奇怪的风俗
这个是水
有可可的气味
是的 在低筋粉里混进可可粉
就用这个在身上画纹样
纹样？
像家纹或者图纹那种的?
嗯 就是那种感觉的
附着斯特鲁加的原创的图纹
斯特鲁加
嗯 是我的另一个名字
库特莉亚芙卡·亚娜特莉艾维娜·斯托盖茨卡亚
我是个迟钝的女孩子
说这个名字的时候 大家都会笑
请替我保密哦
嗯…我知道了
来 伸出手来搅拌下
我明白了
感觉就像小时玩泥巴一样
我刚才也是那样想的
在波罗 有神话说 在满天的星星的夜晚
神明的身上刻出了很多的纹样
就形成了岛屿
古代的人们为了不忘记这事
在许多东西上刻上神明的名字
然后就转变成了星星的节日
开始在身上画上家里或者个人的标志
这个标志是妈妈为了我而设计的纹样
成为世界的好齿轮 的意思
成为世界的好齿轮？ 什么意思
有点奇怪的形状吧
没有那种事
该什么说呢 有味道的…
有深意？
没错 就是那个
我觉得是有着深意的形状
那就 next to you
能在我身上画上一样的图纹吗
这个图纹是画在背上的
我自己够不着 正想放弃了来着
能拜托…你吗
画一样的图纹就可以了吧
嗯 画的方式随意
这样可以吗
非常感谢
刚才的那是俄罗斯的歌？
是的 妈妈在小的时候唱给我听的
虽然已经很久没有见她了
库特的妈妈是个怎样的人
妈妈是…爱着宇宙的人
说到星星就停不下来
看着星空就说 Le Petit Prince怎么不还不掉下来
Le Petit Prince 是小王子吧
《小王子》是作家安东尼·德·圣-埃克苏佩里于1942写成的
著名法国儿童文学短篇小说。
本书的主人公是来自外星球的小王子。
嗯
库特一定是长得像妈妈的
妈妈告诉我的
Acrux Becrux Gacrux Decrux
4个星星组成的十字的星座 南十字星
Southern Cross 在北半球可是看不到的
妈妈现在可能也是在看着南十字星
库特的眼睛就像在找着遥远的故乡闪烁着的星星
好好吃
早上好 各位
早上好
Good morning
库特公 你又在吃海带
海带对身体是有好处的
下一条新闻
TASA将发射新型火箭
波罗共和国宇航局TASA
发表了将如期发射火箭
刚才说了波罗吧
波罗是…
是库特出生的国家
在那么小的岛上要发射火箭啊
是前苏联的属国吧
赤道上最适合发射火箭了
对于航空货物舱中搭载的新型反应炉
周边诸国也表示很有悬念
TASA在经过长时间的准备
决定发射将在明天进行
斯托盖…茨卡亚？
总感觉跟谁很像…
是谁呢…
那是我的妈妈
妈妈是宇宙飞行员
好厉害
是那样吗
终于要上太空了
妈妈的梦想 要实现了
以上新闻来自新拜科努尔航天中心
让开让开…抱歉了啊
我按
对了 是火箭发射来着
要开始了
可是 没想到能美的妈妈是宇宙飞行员
小库
不在呢
库特
你在这里啊
不看电视吗
那个…感觉我不看 火箭更能顺利运行
一直以来 能上太空都是妈妈的梦想
从我很小的时候就开始了艰苦的训练跟学习
所以库特才被放在了祖父那里寄养吧
是的
祖父带着我在外国到处游走
妈妈一直只在照片上见过
祖父
怎么了 库妮雅
我的妈妈在哪里
妈妈很忙的
相对的你有斯特维勒卡和威尔卡在
来 库妮雅
库妮雅 长这么大了
那是我第一次见到妈妈
爸 这孩子认生吗
库妮雅 好好打招呼哦
是个害羞的孩子呢
我看了下试做的火箭 能飞吗那个
没问题的
跟爸同期的Graph Cosmos成员在努力着呢
我不太喜欢火箭的名字啊
13只小狗是波罗的象征啊
呐 库妮雅 晚上去看南十字星吗
Acrux Becrux Gacrux Decrux
是南十字星哦
呐 库妮雅 妈妈我是宇宙飞行员哦
宇…宙…飞…行…员
宇宙飞行员 总有一天要坐上火箭
飞到50海里外的天空的那一边去
50海里 知道么
从地上到平流层的距离哦
在那之后是宇宙 星星的世界
星星的世界
好想去看看
什么时候库妮雅也一起去？
妈妈曾是我向往的目标
我想成为像妈妈一样的人 非常想
怎么了
库特
那个…那个…
总之 快点过来
那么重复播送一遍
TASA的新型火箭发射失败了
在发射之前看到了火箭爆炸的闪光
从新拜科努尔航天中心的联络中断了
再重复最新消息
TASA的新型火箭发射失败了
在发射之前看到了火箭爆炸的闪光
从新拜科努尔航天中心的联络中断了
第21话
50海里外的天空
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
绯红的云 伴随着回忆 流向远处
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
伴随着回响的钟声 你我各拾一块碎片
明日は天気になれ
明天一定会是好天气吧
星の向こういけるかな
我们能否去往星辰的彼侧呢
空見つめて歩くひとひかり
我独自一个人仰望着天空漫步
月の上　一人でも
在月亮上 即便只有我一人
螺旋のはてへ　駆けていくよ
我也依旧会向着螺旋的终点 飞奔而去
キミは泣いた後笑える はずだからって言ったんだ
你说哭过之后必定能够破涕为笑的
僕らの旅　忘れたりしないよ
绝对不会忘记我们的旅途的哦
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
为了不会失去而施加魔法 让我们不再说再见
歩き出すよ　またいつか
总有一天我能再度迈出脚步
载着库特的妈妈的火箭出现了大事故
理树 库特的样子有点奇怪
感觉她好像特别痛苦
库特跟妈妈的之间曾有着悲伤的故事