电视上不断重复播放着一样的画面
波罗的火箭发射事故
现在新拜科努尔航天中心的联络仍然中断
事故的原因以及详细情况依旧不明
发生事故之后的半天时间里
依旧没有库特母亲是否安全的消息
ひとりが辛いから ふたつの手をつないだ
独自一人很难过 所以两人手牵着手
ふたりじゃ 寂しいから 輪になって手をつないだ
两个人因为寂寞 所以大家手牵着手围成一个圈
きっと それが幾千の力にもなり
深信着 这一定能够汇聚成一股巨大的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
无论是什么样的梦魇都能够驱散
高く跳べ 高く空へ
向着天空 高高跃起吧
高く蹴れ 高く声を上げ
高声欢笑 大吵大闹吧
いつか挫けた その日の向こうまで
直到无法站起的那一刻
きみの声 忘れない 涙も忘れない
无论是你的声音还是眼泪 我都不会忘记
これから始まる 希望という名の未来を
然后为了迎接那名为希望的未来
その足は歩き出す
而主动迈出脚步
やがて来る過酷も
无论即将面对何等困难
本片字幕由轻之国度制作 仅供试看
片源：10th Mystery  翻译：黑千鸟 库洛西  校对：魔炎使
计时：QiuSJ  后期：かなで
从卫星图像来看
新拜科努尔航天中心周围不断出现爆炸
现在正被凶猛的火势包围
装载在火箭上的反应堆也有爆炸的可能性
或许会产生化学污染
状况变得更糟糕了啊
还没有生还者的消息啊
怎么会这样 不只是火箭爆炸吗
为什么 会发生这样的事情啊
为什么总是我们所力不能及的事啊
什么事情都可能发生的
在发生之前
谁都无法预料到会发生什么
要发生的事情肯定是避免不了
重要的是不对悲剧事件视而避之
坚信着能何时一定能渡过难关
库特 库特公
小库
我想起来了
我全想起来了
我曾在监牢里呆过
监牢？
库特莉亚芙卡你冷静一些
没事的 小库 大家都在你身边
那天深夜 库特回到了宿舍
第二天 库特请假了
我们除了担心之外 什么也做不了
快来看
火箭上装载的反应堆爆炸的可能性好像很高
考虑到污染的可能
波罗的入国和出国申请被限制了
怎么回事
波罗正处在危险的状况下
入国和出国都变困难了
乘坐火箭的人员安全到现在都没确认吗
小库很担心他母亲 都已经坐立不安了
肯定是想立刻飞回波罗去的
可是波罗现在连入国都不行啊
波罗大使馆给库特莉亚芙卡寄来机票了
那孩子的母亲在波罗是有名的英雄人物
所以对她女儿特别给予了入国许可
好像是为了确认母亲的安全
明天会有专员从大使馆来接她
那库特要回波罗吗
现在还很危险不是吗
去了之后可能就回不来了
可是小库很想见母亲吧
她母亲肯定安全的在等着小库吧
小铃也是这么想的吧
我不知道
或许 她母亲已经…
回去的话 肯定只会有伤心的回忆而已
铃
不回去就好
悲伤的事情痛苦的事情不去想不去看就好
库特太可怜了
Good morning 不是的
Good afternoon 不是的
那个…
库特不用在意那些 没事的
让大家为我操心了
比起我们的事情
更重要的是库特和你母亲的事情啊
听说给你寄来机票了
库特要回波罗吗
我该怎么办好呢
我很想见到母亲
可是我回不了波罗
因为我是逃来日本的
逃过来的？
你们愿意听我说吗
笨笨的我的故事
我从小时候开始就很憧憬母亲
虽然对谁都没有说过
我的梦想是成为宇宙飞行员
库妮雅 你刚才说什么
你是说想成为宇宙飞行员 是吗
嗯
你的目标居然是宇宙飞行员啊
啊 没比今天更开心的了
库特莉亚芙卡
给你起这名字实在是太好了
第一只飞上宇宙的莱卡犬
小小的生命为人类照亮了巨大的希望
库特莉亚芙卡成为世界重要的齿轮
你就像你的名字一样 成为世界的齿轮吧
成为一个很好的齿轮
然后 我在七年前进入了波罗的航空学校
航空学校？
是训练宇航员专门机关
我为了实现梦想努力的学习了
但是现实并没有想象的顺利
在宇宙必须会说英语和俄语
上课都是用英语 我完全听不懂
并不是只要努力就会有回报
明明妈妈是才能的集合体
而女儿却是半成品
我经常被说成浪费学费的人
谁都会觉得滑稽吧
就算努力也是这样
欢迎您
开始怀疑自己并不是妈妈的孩子
结果只上了半年学
我什么都没对妈妈说 就跑来日本
然后 我在这里也一事无成
做什么都做不好 想实现什么也实现不了
是无法为世界做贡献的半成品的齿轮
妈妈不知会对无能的我感到多么失望
所以我不能回波罗
库特的软弱不就是所有人都有的软弱吗
铃简直是像为自己的事一样失落
是那样啊
库特公在犹豫吗
该怎么办才好呢
真人怎么想
我怎么可能懂那么难的事
理树 你想想吧
思考是你的特长对吧
我觉得库特还是回去比较好
她很担心妈妈
但是 如果库特的心情还没有整理好
现在不回去的话
能美女士一定会后悔的吧
也许再也见不到母亲了
库特莉亚芙卡
比起不去而后悔
去了再后悔比较好不是吗
不前进的话就什么都不能得到
库特
我明白 我一定要去
那个…那个…
但是 我好怕
我想在这里 在大家的身边
我去和大使馆打电话把机票还回去
这是库特决定的事 我们什么也不能说
我一直在逃避
不能飞翔 也不能回去的库特莉亚芙卡
你似乎全都想起来了呢
又要重复一样的时间一样的体验吗
能美的愿望改变了吗
不是的 不是的
不管能美做出什么样的选择
理树和我们都不会责怪你的
对不起 恭介
恭介大概觉得库特应该回去吧
所谓面对痛苦是很简单的
只是说的话是很简单的
我并没有坚强到能对库特说要向前进
不管选择什么都会后悔
根本就没有正确的选择
直枝
杉并同学
身体不舒服吗
不
这个
修学旅行日程表
再见
是吗 已经快到这个时期了啊
修学旅行
根本就开心不起来啊
三枝同学一定也是
在部室吗
刚才的是…
铃 肌肉不够哦
吵死了
怎么了 理树
你在呆站着什么
那个箱子
这个也是吗
等下要烧掉吗
毕竟是值日生的责任嘛
等一下
不用确认一下里面吗
要是不能燃烧的东西的话就惨了
是啊 也许是食物呢
我看看
全是在库特的房间里看过的东西
不过好像没什么用的样子啊
这是库特丢掉的吗
那是什么
是什么东西的零件吗
那个呢
是身份证
俄语…
库特公打算把这么重要的东西烧掉吗
这个箱子能不能交给我保管一段时间
宇宙开发员
第二次世界大战后最初发出人造卫星的是苏联
根据媒体报道升空的是十三个
这个…
就是这个
Чернушка
英文里是黑色的意思
库特的妈妈是黑发
是她妈妈的身份证
宇宙工学概论
德维特和艾弗雷特
MWNT技术理论
MWNT：多壁碳纳米管
小王子
这盒子里装满了库特的梦想
我试着证明天空为什么是蓝的
好兴奋
艾弗雷特平行宇宙论要是真的话
那么这个世界就有无数个南斗十字星
棒到我差点晕过去
昨晚写了关于黑洞的相对论的小论文
好丢人的 所以没和任何人说过
库特
恭喜入学哦 库妮雅
妈妈
这是我进宇宙局之后
一直穿的斗篷和帽子哦
愿它能代替我一直守护着你
对不起
这帽子和斗篷
原来是你母亲的啊
你要扔掉这如此贵重的盒子？
那…是我梦想的残骸
是后悔的象征
我没有拥有它的资格
宇航员什么的不适合我
骗人
无论你怎么逃避
你一定无法湮灭自己真正的感觉
真正的感觉
你是从心底里向往着宇宙
无法成为你母亲那样的人也没关系
就算笨拙 就算迟钝
只要能找到你能做的就好
你要成为有自己风格的齿轮
继续追逐宇宙的梦想就行了
是你所尊敬的母亲告诉了你这个梦想的吧
库特想见妈妈吧
你不能回避这份情感
就算被当做胆小鬼 被责怪 又有什么关系
库特你最喜欢妈妈了
我 我不会再逃避
我好想 好想见妈妈啊
好想见妈妈啊
我 我…
我要见妈妈去
我或许是在对自己这么说
不能逃避
理树 谢谢你
谢谢你
飞机票带好了么
嗯
路上小心哦
我会想你的
斯特维勒卡
威尔卡
铃
我能拜托你照顾斯特维勒卡和威尔卡吗
嗯 我知道了
拜托你了
那我走了 你们要听铃的话哦
各位
大使馆的人说了
我可能不会再回日本了
一定能回来的
约好了 一定…
要回来哦
我们会等你的
回到这里是能美的
并且是只有能美能完成的任务
我在妈妈面前总是勉强自己
不是真正的我
无论去哪儿都被人叫怪孩子
所以总是一个人
但是现在有大家在
有愿意接受这样的我的大家在
我一定会回来的 一定会的
请说Нипуха нипера
是祈求幸运的咒语
Нипуха нипера
拜拜
拜拜 小库
等你哦 能美
Прощайте
再见
面对阻碍你的难关
库特一个人踏上了旅途
第22话
我一定会回来的
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
绯红的云 伴随着回忆 流向远处
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
伴随着回响的钟声 你我各拾一块碎片
明日は天気になれ
明天一定会是好天气吧
星の向こういけるかな
我们能否去往星辰的彼侧呢
空見つめて歩くひとひかり
我独自一个人仰望着天空漫步
月の上　一人でも
在月亮上 即便只有我一人
螺旋のはてへ　駆けていくよ
我也依旧会向着螺旋的终点 飞奔而去
キミは泣いた後笑える はずだからって言ったんだ
你说哭过之后必定能够破涕为笑的
僕らの旅　忘れたりしないよ
绝对不会忘记我们的旅途的哦
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
为了不会失去而施加魔法 让我们不再说再见
歩き出すよ　またいつか
总有一天我能再度迈出脚步
波罗的情况超出了我的想象
回国的库特 将面对严峻的试炼
我们只能为她祈祷吗
库特有生命危险！