猪排猪排饭！
我开动了
小铃 我坐你旁边可以吗
嗯
谢谢
没有调味汁啊
谦吾 能帮我拿一下吗
好
哦 谢了
我夹
我说 真人你露陷了啊
啥？
你把谦吾的猪排都夹走了吧
你说什么？
关于那个还真不可思议
我本来想偷一个就罢手的
可是你的猪排是怎么偷都不会少的 魔法猪排啊
魔法猪排？
不 那是小毬同学的猪排而已
啊 嗯 没事啦
我也吃不了那么多的
你说什么啊
小毬 不多吃点是长不大的哦
你干什么啊 白痴
你不觉得客气的小毬很可怜吗
那就把你的猪排给她好了啊
怎么可能 那我的份不就少了吗
我快参加大赛了 必须得补充营养
啊 你们别吵架啦
我没事啦
你不用吃那么多啊 都长那么高了
傻瓜 没看到小毬正困扰着吗
哪门子魔法猪排啊
对不起
给 小毬
谢谢
给 小铃
之前那么认生的铃
多亏了小毬 改变了不少啊
ひとりが辛いから ふたつの手をつないだ
独自一人很难过 所以两人手牵着手
ふたりじゃ 寂しいから 輪になって手をつないだ
两个人因为寂寞 所以大家手牵着手围成一个圈
きっと それが幾千の力にもなり
深信着 这一定能够汇聚成一股巨大的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
无论是什么样的梦魇都能够驱散
高く跳べ 高く空へ
向着天空 高高跃起吧
高く蹴れ 高く声を上げ
高声欢笑 大吵大闹吧
いつか挫けた その日の向こうまで
直到无法站起的那一刻
きみの声 忘れない 涙も忘れない
无论是你的声音还是眼泪 我都不会忘记
これから始まる 希望という名の未来を
然后为了迎接那名为希望的未来
その足は歩き出す
而主动迈出脚步
やがて来る過酷も
无论即将面对何等困难
本片字幕由轻之国度制作 仅供试看
片源：10th Mystery  翻译：魔炎使 库洛西  校对：魔炎使
计时：QiuSJ  后期：かなで
是小毬发来的短信
小铃也开始和小毬互相发短信了啊
我让恭介帮忙注册的
一直是长篇大论 而且完全不知所谓
是暗号吗
要怎么回呢？
列侬
理树 是信
又是谜之课题哦
这次会是什么课题呢
去表演布偶剧
布偶剧？
是什么意思呢？
理树 布偶剧要怎么演？
你真要演啊
当然
之前的课题全都攻克了
解决掉剩下的 那人就会告诉我们世界的秘密哦
剩下的…
谜一般的信还会继续到什么时候？
寄信人真的打算告诉我们世界的秘密吗？
你一定是故意的
谁知道啊 真啰嗦
为什么要说谎啊
真啰嗦啊
你要怎么赔她啊
是你们不对啊
没错 没错
怎么了
他们故意拿球丢熊猫公仔
我们才不是故意的
好惨
本来我们在搞布偶剧的
布偶剧？
这孩子说生日的时候想看布偶剧 就想演给她看看
都成这样了 肯定演不成了
演得成啊
那你来演看看啊
这孩子可是很期待的
我才不要
熊猫怎么办
都成那副恐怖样子了 谁还要啊
等等
我来演布偶剧给你看
诶？
我会把熊猫缝好 演布偶剧给你看
明天到这里来
说好了哦
铃想解决掉课题啊
小铃要演布偶剧？
一不小心 就逞强了
你会演布偶剧吗
不会
没事的 布偶剧能让大家感到幸福哦
不懂的尽管来问我吧
包在我身上
小毬
你演过布偶剧啊
没有哦
不过呢 我想应该先写个故事
然后配合故事来制作布偶
还要写故事啊 我不擅长啊
一起想吧 这个呢
这就是我写的故事哦
这全是小毬同学画的吗
是的哦
在某个地方有只企鹅
企鹅总是失败
这个呢？
这是男孩和女孩还有八个小矮人的故事
男孩和女孩一个个解决了小矮人的难题
没有了烦恼的小矮人就那么消失了
消失？
嗯
他们和男孩还有女孩说再见
然后消失了
消失了吗
感觉好悲伤啊
之后的故事我还没想好
哦 那里的三人组
你们在谋划些什么
感觉有种令人兴奋不已的气味啊
好烦 叶留佳好烦啊
小铃说要演布偶剧哦
什么？ 布偶剧？
哦 布偶剧啊 很好
其实我也想演来着
在棒球上燃烧的青春虽然很好
不过偶尔来演演布偶剧也不错啊
你刚说了什么
有一天我们的布偶剧会在公民会馆上演的
在公民会馆？
为了什么？
还用说吗？ 与老人和小孩子
还有当地的人们用心交流也是Little Busters的重任
哦 被这家伙说出来还真有说服力啊
不 没有吧
这种事还是第一次听到啊
要演布偶剧吗
好吧 当成打发时间的事情也不错
本来我国就是在木偶净琉璃中开展漫长的历史的
木偶净琉璃 日本传统木偶剧的一种 在三味线的伴奏下
配合义太夫调等净琉璃操纵木偶表演
很好 首先是写剧本
好
为什么会变成这样
你就先随大流吧
那么 大家写出来了吗
是的
这种故事如何？
兽类潜行在夜里的城镇 叫声连连
等等 先停一下
怎么 一开始就不行吗
是你最开始的四个假名不行
诶？ 明明感觉很有味道的
不 这是不行的
这种情况 果然需要热血的啊
我写的是铁哑铃和哑铃的友情故事
行了 哑铃啊 别管我了
我明白自己是大家的累赘
别这么说啊 铁哑铃
我才是大家的大累赘啊
这家伙 绝对是白痴
这里要戏剧化点 走童话路线吧
有一个地方住着老爷爷和老奶奶
老爷爷上山砍柴
老奶奶在河边和水怪展开死斗
水怪？
不行啊 呆子
我觉得是个感人的故事啊
科幻动作系的如何
新婚夫妇被外星生物袭击
新婚夫妇？
被外星生物？
我拿现成的东西表演下
这就是新娘
呃 是吗？
故事是由新婚开始的
很有趣啊 试试看吧西园
亲爱的 晚饭做好了
Sir！ Yes sir！
今天做的是汉堡 我很努力了哦
承蒙照顾
亲爱的 洗澡水烧好了
Sir！ Yes sir！
41度刚好哦
好厉害
这真的是美鱼亲吧
有什么奇怪的吗
不行吗
没什么 很好
干得好 西园
美鱼好厉害
就按这样继续吧
你们在这里干什么
啊呀 风纪委员长来了
已经到熄灯时间了
校规就是校规 快点回到各自的房间去
全员解散
小铃明天就到期限了 要怎么办啊
小毯同学
理树 铃这有我在 安心安心
小毯
好疼…
疼…
小铃 原来是这样
关系好就要撞一下哦
小毯 来帮忙了吗
嗯 我想和你一起努力
还准备好了饼干跟盐味海苔的薯片
企鹅的故事后来怎样了
企鹅虽然很努力了
但是做什么都不顺利
被小猫小狗浣熊笑话了
不过最后星星大人肯带它一程
被星星大人带着边飞着边和大家挥手告别
那个故事我很喜欢
很适合布偶剧
那我做企鹅的布偶
小铃做星星大人？
我不擅长裁缝
很简单的
这样就行了
好疼
没事吧？
没事
做不好的时候就要念变乐观的魔法
说好 积极的力量就会涌出来
好
嗯
那我们开始吧
在每一针上包含我们的心意
就能出现幸福的阳光
不好 我睡着…
小毯
好厉害啊 小铃
一晚上就准备好了
布偶剧 我能帮上什么忙吗
不用 小毯都这么努力了
我觉得要自己一个人演好
真的要演布偶剧吗？
看吧
熊猫成企鹅了
努力的企鹅的故事 要开始了
于是 企鹅乘着星星在天上跟大家挥手告别了
努力了真是太好了
好有趣
企鹅 要好好保管哦
嗯
谢谢姐姐
很成功呢
课题完成了
我去跟小毯报告
那时 我突然想到
寄信人为什么出了布偶剧的课题
就好像知道接下来要发生的事一样
之前也是这样
拯救食堂的危机的信
在危机发生之前就预言到了
为什么
世界里藏着秘密
奇怪的感觉越来越强烈
觉得第一次看到的那本图书
好像似曾相识
男孩和女孩把八个小矮人的烦恼一个个解决了
没有了烦恼的小矮人就那么消失了
总感觉在哪里看过
小毯
小矮人们在说完再见之后就消失了
布偶剧进行得很顺利
太好了 真是太好了 小铃
都是多亏了小毯
谢谢
我向长庚星许了愿
希望小铃能顺利
向星星许愿？
这也是许愿星哦
为了愿望能够实现
从很久以前开始就一直带着它
你有两个愿望吗
嗯 对哦
有两个星星可以许两个愿望吧
那这边是我的愿望
另一个就由它实现小铃的愿望吧
我的？
嗯
可以吗
小铃的星星却是我的…
你要许什么愿呢
交给小毯了
约好了 我会替你想好的
肯定会是一个美好的愿望
第24话
小铃幸福的话我也幸福
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
绯红的云 伴随着回忆 流向远处
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
伴随着回响的钟声 你我各拾一块碎片
明日は天気になれ
明天一定会是好天气吧
星の向こういけるかな
我们能否去往星辰的彼侧呢
空見つめて歩くひとひかり
我独自一个人仰望着天空漫步
月の上　一人でも
在月亮上 即便只有我一人
螺旋のはてへ　駆けていくよ
我也依旧会向着螺旋的终点 飞奔而去
キミは泣いた後笑える はずだからって言ったんだ
你说哭过之后必定能够破涕为笑的
僕らの旅　忘れたりしないよ
绝对不会忘记我们的旅途的哦
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
为了不会失去而施加魔法 让我们不再说再见
歩き出すよ　またいつか
总有一天我能再度迈出脚步
终于到了Little Busters的第一次的比赛
那怎么可能
我们还差一个成员啊
你要怎么办
凑齐最后一个人
任务开始