似乎我又陷入了沉睡
发作性嗜睡症
Narcolepsy
它同以往一样
把我和这个世界的连接断开了
还有种无法解释的奇妙感
记忆中有什么变得朦胧的感觉
男孩和女孩把八个小矮人的烦恼一个一个解决了
没有了烦恼的小矮人们
对男孩和女孩说再见后就消失了
我从前看过那画册
何时？
何处？
我忘记了什么…
什么十分重要的东西
那到底是什么？
我想不起来
我突然有了个奇怪的想法
若这个世界真的藏着秘密
而我只是回想不起来的话
喂 理树
这个星期六有比赛
比赛？
Little Busters将挑战首次比赛
ひとりが辛いから ふたつの手をつないだ
独自一人很难过 所以两人手牵着手
ふたりじゃ 寂しいから 輪になって手をつないだ
两个人因为寂寞 所以大家手牵着手围成一个圈
きっと それが幾千の力にもなり
深信着 这一定能够汇聚成一股巨大的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
无论是什么样的梦魇都能够驱散
高く跳べ 高く空へ
向着天空 高高跃起吧
高く蹴れ 高く声を上げ
高声欢笑 大吵大闹吧
いつか挫けた その日の向こうまで
直到无法站起的那一刻
きみの声 忘れない 涙も忘れない
无论是你的声音还是眼泪 我都不会忘记
これから始まる 希望という名の未来を
然后为了迎接那名为希望的未来
その足は歩き出す
而主动迈出脚步
やがて来る過酷も
无论即将面对何等困难
本片字幕由轻之国度制作 仅供试看
片源：10th Mystery  翻译：魔炎使 库洛西  校对：魔炎使
计时：QiuSJ  后期：かなで
恭介 比赛是怎么回事啊？
我们Little Busters组建以来
分享青春 建立了优秀的团队合作
为了证明它 我决定要挑战首次比赛
太好了
YAHOO！
YEAH！
好厉害！
到底是和哪里的队伍比赛
是个非常符合我们的对手
全明星阵容
All Star Team
All Star Team？
全由现在这学校中活跃的各个运动部的队长组成的队伍
足球部 排球部 篮球部 网球部
田径部 体操部 游泳部的各个队长
以及棒球部的原队长和柔道部主将
以上九人
真是吃惊加意外啊!
那也太厉害了
能集齐这豪华阵容的恭介也很厉害就是了
确实 是运动能力非常高的集团呢
不是挺好的嘛 挺有趣的
不是吧
是吧 还是你懂行
不不不 绝对赢不了吧
很有趣啊
不不不
是的 就如来谷所说
不不不 别以你俩的标准来说啊
理树 你净是不不不啊
不不不不不不不不不
等一下 别忘了还有比那更重要的事情
我们的成员还只有八个人
要比赛还少了一个人啊
诶？
是这样的吗
西园是经理 就不算进来
理树 铃 恭介 小毯
三枝 来谷 铃
还有库特公跟理树吧
诶？ 加上我就十个人了！
我跟理树被数了两次吧
真人这样肯定有他自己的想法
别追究了
那个只是数错了
非常抱歉
确实只有八个人
也不是什么大事吧
有什么问题吗？
大问题
我一定要赢
一定要凑齐九个人再比赛
好吧
我会加把劲的
我再去找个队员来
不用了 理树已经足够努力了
不用担心
最后一个人入队只是时间的问题
哦？
哦 原来是这样
还有一个人 恭介有眉目的吧
诶？ 这样啊
总之比赛之前要努力特训
既然要比赛那就一定要赢
大家知道了吗
第一次比赛 好激动的说
恭介到底有什么打算
最后的一个人真的有眉目吗？
虽然我不觉得有
如果谦吾肯加入就能以一敌百了
但是不可能吧
事到如今他不会再改主意了
啊
那家伙又在和女生亲热
之前也有在一起喝茶来着
嗯?
那是弓道部的古式美雪
那是谁？
弓道名门之女
被人称为天才少女
前途无量
不过因为生病 单目失明了
好 我给他们俩来个自由落体吧
不行 他们似乎在说很严肃的事情
走吧
哟 大家
为了比赛要好好吃 存好体力哦
我来介绍一下
这些是All Star的人
星期六请多关照了
我不会手下留情的
大家好
我们很期待比赛哦
比赛时间是…
果然还是算了
我才不想比赛呢
面对那些强得一塌糊涂的人
我才不敢投球
铃
现在不是说那种话的时候
那你能投吗
战斗是从制驭自己的心开始的
铃
对强敌怀有恐惧和不安的话
你就输定了
首先要制驭好自己的心
你说什么
这也是对我自己所说的话
在下星期的县大会
我肯定会遇上比自己强大的对手
但是大家都说谦吾是最有力的优胜候补啊
都说能拿回这个学校第一个优胜锦旗
成败在天
我只是会保持自我的挥剑而已
真想不到这会是
在食堂后面偷偷地和女生约会的家伙所说的话
诶？ 那个宫泽跟女生约会？
骗人的吧
谦吾大人有女朋友的？
不是吧
而且还让女人哭了
我不觉得那样的家伙有资格挥剑
不是什么话都能随便说的
要打一架吗 有趣
看我把你打到校舍后面去
谦吾 真人
真的啊
请住手
古式同学
我只是找宫泽同学有事商量
并没有做其它什么事
对不起
我们让你有了不开心的回忆
作为同样走在武道之路的人
我只是想听听宫泽同学的意见
是啊
那家伙虽然很冷淡但是个好人
很可靠吧
现在我很后悔
宫泽同学只是说了些理所当然的安慰
我把一切赌在了弓道上
而那却都浪费了
我的未来已经没有了光明
古式只是自己放弃了未来
你只要去找 一定会找到其它生存意义的
像宫泽这样强大又没有受过挫折的人是什么都…
什么都不会懂的
古式是个比别人加倍努力的人
所以她的痛苦也很强烈吧
身处深渊的绝望中
现在她的眼里完全容不下别的东西
请全校学生立即回教室
在学校下达指示之前
什么什么？
请大家别离开教室
到底发生什么事了？
咦？ 发生什么事了吗？
不好了 古式同学在屋顶…
在…屋顶！？
难道她想跳楼？
连生命都打算放弃吗？
要去帮帮她啊 不是吗？
谦吾
走吧
自杀什么的 绝对不可能啊
或许谦吾在后悔
应该在变成这种局面之前做些什么才对
在酿成大祸之前 回来吧
你不是优等生吗？
就算不能练弓道
现在开始认真学习取得好成绩就可以了啊
不是的 不是的
怎么办？
总之她看起来应该不是真的想死
她在发抖
不能对自己的人生泄气啊
谁都不理解她
古式
谦吾他…
谦吾都做不成的事 那些大人不可能成功的啊
喂！
古式！
别做傻事啊
住手啊
给我住手
别过来
不行啊
等一下
回教室去
快回去 你想被处罚吗？
怎么样了？
看来没事啊
所以说那家伙很厉害啊
双脚能毫发无损
只能说是拜他超群的运动能力所赐啊
嗯
可是 手臂却…
我连你的梦想也夺走了
只是骨头裂了一点而已
过两个月就能恢复的
可是 却害你不能出赛了
不就是比赛而已嘛
不仅仅是比赛
就连社团活动也…
什么叫连社团活动也？
剑道部的顾问老师禁止了谦吾整个上半学年的社团活动
为什么啊
因为谦吾把阻止他的顾问老师揍飞了
不是吧
救了古式同学的不正是谦吾吗？
对不起
古式 和我约定一件事吧
以后别再做那种傻事了
好
我这条命是宫泽同学救的
我决不会再轻易丢弃了
也不是让你感谢我
古式只要活出自己的风格就好了
我也会活出自己的风格的
明明不能练剑道了
还要活出宫泽同学的风格吗？
古式 我说过
一定能找到别的生存意义
就算对某件事绝望
也一定能找到其他做得到的事
诶？
真的要练习击球吗？
铃 投球吧
尽情投过来吧
你用那手臂能干嘛啊
单手啊
一般来说 别说用力挥棒了
连击中球都很难
就算万一被你击中了
那手臂也会阻碍你全力奔跑吧
来吧 铃
嗯
够了 别继续了
铃 还不够
继续投过来
继续继续
你个傻瓜 别再挥下去了
铃
我说过 别手下留情
尽全力投吧
来吧 铃 拜托了
投吧 铃 拿出全力投球吧
我知道了
真的用单手击出球了
漂亮
好厉害 好厉害的说
真不愧是谦吾
只要能打出本垒打
就算慢慢绕过去 也不会出局
嗯
谦吾想通过这么做来证明吧
证明生存的意义不只一种
由于出现了一位负伤的新人
很好 这样就凑齐最后一名成员了
Little Busters战线终于集结了
没想到我居然会去参加棒球赛啊
太好了
最后一名成员入队只是时间的问题了
事到如今 不会再改主意了吧
这不就改主意了吗？
通过预测不到的突发事件
绝对预料不到的事情
恭介却预料到了
为什么？
我忘记了什么重要的事情
既然成员聚齐了
我就来宣告初次比赛的队长吧
队长？
不是恭介学长吗？
不 队长呢
就拜托理树担任了
今后 我不会再指挥Little Busters了
从这个时刻开始 理树
你就是领导Little Busters的人
第25话
最后的一人
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
绯红的云 伴随着回忆 流向远处
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
伴随着回响的钟声 你我各拾一块碎片
明日は天気になれ
明天一定会是好天气吧
星の向こういけるかな
我们能否去往星辰的彼侧呢
空見つめて歩くひとひかり
我独自一个人仰望着天空漫步
月の上　一人でも
在月亮上 即便只有我一人
螺旋のはてへ　駆けていくよ
我也依旧会向着螺旋的终点 飞奔而去
キミは泣いた後笑える はずだからって言ったんだ
你说哭过之后必定能够破涕为笑的
僕らの旅　忘れたりしないよ
绝对不会忘记我们的旅途的哦
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
为了不会失去而施加魔法 让我们不再说再见
歩き出すよ　またいつか
总有一天我能再度迈出脚步
理树 初次比赛的队长就是你
恭介 这是怎么回事啊？
直枝同学是…
队长？
他不行吧
任务开始