恭介 为什么要那么说
今后 我不会再指挥Little Busters了
从这个时刻开始 理树
你就是领导Little Busters的人
我来领导？
一定是一如既往的恶作剧吧
只是在跟我开玩笑
Little Busters最棒了
棒球啊
我燃起来了哦
怎么回事
早啊
什…什么啊
你那上衣
这是我亲手做的Little Busters上衣哦
啥
亲手做的？
连那刺绣也是？
好可怕
这标志也是自己做出来的吗
是啊 花了一个晚上呢
如何啊
就算你问我们如何…
我现在打心底开心啊
来 我们走吧
去打棒球 去晨练吧
谦吾变成白痴了啊
到底是怎么回事
一定是从屋顶跳下来 脑子里的螺丝掉了
我本来就觉得他有这种素质
突然就像高速齿轮似的啊
大家快来吧
很好
用我想的Little Busters步伐走起哦
1 2 Little Busters
这对锻炼肌肉也很有用啊
@@@@@@1 2 Little Busters
终于谦吾也加进来了
聚集这些成员打棒球 就好像回到小时候啊
而且 大家都在
拿出气势吧
要赢哦
明天 初次比赛就要到来了
@@@@@标题 最棒的伙伴们
为了迎接初次比赛 来做最后的准备吧
要做什么练习 理树
指挥权在你手上啊
我吗
我说过了 要从指挥之位上撤下
不是吧 恭介你是认真的吗
当然了
我都上三年级了 差不多要划清界限了
今后一切就都交给你了
等等…那么突然…
不是突然想到的哦
从开始打棒球就已经决定了
总有一天要让你当领头人
可是 大家也不见得都服气啊
理树 理树
理理理理 理树
确实 恭介还要找工作呢
虽然有点不靠谱 不过理树来领头的话没关系啦
队长到任
@@@@欢迎新队长
恭喜你了的说
恭喜了
别那么拘泥形式了 总之先试试如何
或许意外地能胜任哦
和恭介学长比起来 确实有点柔弱
不过这也可以称为萌点
作为经理 我没有异议
所以 第一个指令是什么
来点名怎么样
点名？
就是报数 像喊 1 2 那样
有提高士气的效果哦
那就试试看吧
恭介
小毬同学
来谷同学
什么事
三枝同学
在
库特
铃
就在你面前啊
西园同学
在 是叫我吗
真人
抱歉啊 理树
本来想就算只有我也要回应你的
可是我现在不是道自己是几号啊
我也是啊
什么啊 理树 我呢
抱歉 谦吾
完美啊
结局好就什么都好
我真心觉得还是不点名比较好啊
那么 呃…
大家来练习防守吧
等着呢
第一个指令哦
等一下
你们
今天是不能在操场上活动的哦
物业要过来做修整工作
现在负责人变成理树同学了
听说学校已经给你发短信通知过了哦
电池没电了
第一个指令秒速失败了啊
没办法 那就自习吧
那就挥棒吧 挥棒
吃点心比较好啦
点心
你要决定比赛的阵容和站位 外加战术
我看好你哦
怎么看都不像队长啊
我是队长
要决定阵容和站位
还有战术
到底要从哪里入手才好啊
要怎么办啊
我说 恭介啊
是啊 我一直以来
有什么事都依赖恭介帮忙啊
很久以前
没错 就从那时开始
失去双亲 被孤身一人留在这世上的时候
发作性嗜睡症病发的时候
narcolepsy
心里非常不安 不知何时会突然睡着
恭介把那样的我 带进游玩和恶作剧的世界里
恭介一直保护着我的后方
只要跟在恭介身后 就一直有开心的事
来打棒球吧
队名就是Little Busters
没错 勇气也油然而生了
如果世界充满着我们所不想知道的事
能做的只有移开视线
就只有逃避吗
逃避不能解决任何问题
恭介
我想起来了
我一直很弱小 而且心怀不安
可是只要和恭介在一起
就能忘记悲伤和害怕的事
现在也是如此
之所以那么开心 是因为恭介提出要打棒球啊
对我来说 队长只有你一个人
从今往后也想继续跟着你啊
你不能总是依赖我
你一点也不弱小
你都没察觉到自己做了多么厉害的事
但我知道
你烦恼着大家的烦恼
和大家一起克服痛苦
你拯救了大家啊
这是只有你才做得到的事
Little Busters不就是你所聚集起来的伙伴们吗
我并不是你所想的那样
你不能永远跟在我后面
超越我吧 理树
变强吧
@@@@棒球部
不行不行不行不行
@@@小毬同学 气氛制造者
@@@要是搞错就糟糕了
超越恭介
我之前完全没想过这种事
理树
加油
三枝同学
吓了一跳吧 我一直藏在这里哦
想让理树大笑一下
因为你在烦恼着什么吧
我不觉得自己能代替恭介
我不像恭介 能拉着大家一起做什么
也想不出什么好玩的事能让大家开心
我呢
如果当时没有理树
现在我肯定还是固执地认为这世界充满着恶意
或许会被憎恨之情搞到崩溃
理树拼命地直面我的烦恼
而且我看着大家露出笑容
所以现在我能坚信了哦
只要人与人互相关心
这世界就能洋溢着光芒
谢谢你 理树
叶留亲会一直一直支持你哦
三枝同学
美鱼亲 那东西做好了吧
我把数据收集来了
找到了对手All Star成员的特征
然后试着制定了计划和对策
请作为战术的参考
你帮我调查了啊
这么多
作为经理 这是当然的
但这已经完全超过当然的范围了啊
我一直在寻找能帮上直枝同学的忙的机会
从小我就无法停留在任何人的记忆中
如同路边的小石子一般
如果不是直枝同学向我搭话
我肯定会永远孤独一人吧
会希望被所有人遗忘的吧
现在我和大家过着充实的每天
感谢着能诞生到这个世界上
从前想都没有想过自己能这样
直枝同学给我带来了奇迹
我只是在想把以前恭介帮我的
我现在来帮西园同学而已
就算我做到了什么
那也是多亏了恭介
直枝同学是个合格的队长
谢谢
理树
恭喜你当上队长
作为纪念 招待你吃点心
在离天空最接近的地方
离天空最接近的地方吗
糟了
理树已经来了
现在库特跟唯湖正要端茶过来哦
来这来这
请坐
好久没从这里仰望天空了
我不会忘记的
理树是在这里告诉我的
不要逃避悲伤和痛苦的事
和大家在一起就能保持笑容
小毯同学
看 那个时候画的绘本
理树说过吧
今天也继续画新的故事吧
所以我才画了这个
是Little Busters的伙伴啊
有谁微笑了 大家就都会微笑
有谁幸福了 大家就都会幸福
大家都是被幸福的光芒包围着的
那光芒是理树带给大家的哦
就是这样的说
那是因为是理树把我们聚集起来的
库特
而且理树对我说了
库特只要活出自己的本色就好了
所以这次换我对你说
理树要活出理树的本色
我的本色？
理树帮助了大家 所以大家都会支持理树的
理树就是温柔的队长
正是如此
那份温柔正是你的强大
少年你只是什么都没发觉
你的温柔让大家聚集到了一起
大家是信赖着的 正是这样的你
阵容跟站位都决定好了
战术总算也想好了
作为Little Busters的队长 我想要告诉大家
我就想你的话一定能办到的
恭介 我还很脆弱
但是只要想到大家 就感觉能变得坚强
为了能支持大家 我也想变得更加坚强
为了有一天能成为不输给恭介的队长
理树
从小我们就一直一起玩一起恶作剧
度过了最充满激情的时光
但是 不管什么样的故事都是有结局的
谁都不能永远长不大
随着时间的流逝 人们会慢慢成长
总有一天我们会分开
恭介会一个人先毕业
我们也会渐渐分开
快乐的事情也会越来越少
所以恭介才说了的吧
不要再依赖我了
就算我不在了 你还要继续前行
我一定会变坚强的
也许有一天大家都会分开
所以现在大家一起打棒球吧
享受Little Busters共聚在此的当下吧
来 比赛开始了
我投的球很菜的 会被打飞的
那样也没有关系吗
铃 就算你的球被打飞了
ひとりが辛いからふたつの手をつないだ
独自一人很难过 所以两人手牵着手
我们也会在你背后防守着的
没错
小铃
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
两个人因为寂寞 所以大家手牵着手围城一个圈
用力地投吧
不要害怕
相信我们 相信你的伙伴们吧
きっとそれが幾千の力にもなり
深信着 这一定能够汇聚成一股巨大的力量
尽力做我们现在能做到的事情吧
どんな夢も断てる気がするんだ
无论是什么样的梦魇都能够驱散
大家 不管输赢都没有关系
让我们来一场最棒的比赛吧
高く跳べ高く空べ
向着天空 高高跃起吧
高く蹴れ高く声を上げ
高声欢笑 大吵大闹吧
いつか挫けたその日の向こうまで
直到无法站起的那一刻
きみの声忘れない涙も忘れない
无论是你的声音还是眼泪 我都不会忘记
これから始まる希望という名の未来を
然后为了迎接那名为希望的未来
その足は歩き出す
而主动迈出脚步
やがて来る過酷も
无论即将面对何等困难
みんなで作った輪は大きくなりすぎて
大家围成的圆变得太大了
時にはきみがどこにいるのかもわからなくなって
有时甚至不知你身在何方
そっと誰かがくれた優しい言葉が
不知是谁 轻轻对我说的温柔话语
きみのものだと教えてくれたんだ
告诉我那是属于你的
腕をかき風を切れ
迎着风把手挥起
前を向き涙が滲むほどに真っ直ぐ
泪流满面也要勇往直前
この空を駆け抜けろ
驰骋在这片天空里吧
きみもひとり　僕もひとり
你我都孤身一人
みんなが孤独でいるんだ
大家都孤身一人
この輪の中でもう気づかないうちに
在这圆圈中趁着还未发觉
その足は震え出す
双脚颤抖
小さな過酷にも
就算是小小的困难
僕ら皆同じ夢を見てた
我们有着相同的梦
我最棒的伙伴们
過ぎ去る1ページの
翻过的一页里
Little Busters
ここからは一冊しか持っていけないよ
我现在只有一本书哦
それでよかったのかい？
这也可以吗？
胸には強さを
让坚强充满心中
気高き強さを
让高尚的坚强
太好了
頬には涙を
让眼泪流满脸颊
Little Busters是最棒的
一滴の涙を
让一滴泪水洒落
最棒的
最棒的哦
高く跳べ高く空べ
向着天空 高高跃起吧
高く蹴れ高ぐ声を上げ
高声欢笑 大吵大闹吧
いつか挫けたその日の向こうまで
直到无法站起的那一刻
きみの声忘れない涙も忘れない
无论是你的声音还是眼泪 我都不会忘记
Little Busters
これから始まる希望という名の未来を
然后为了迎接那名为希望的未来
@@肌肉耶耶
その足は歩き出す
而主动迈出脚步
やがて来る過酷も
无论即将面对何等困难
@@1 2 Little Busters
乗り越えてくれるよ
都能成功跨越
信じさせでくれるよ
我会让你相信我
我曾在想
@@铃 再往理树那边靠点
现在能一直持续下去就好了
@@开始拍了哦
直到永远
像这样直到永远
这个世界藏有着秘密
Little Busters到底是什么
理树觉得是什么
友情的证明
是一场有效比赛
@@@@有效比赛 棒球比赛中，比赛进行了一定局数以上之后，因降雨或日落等不能继续比赛，或因双方得分相差甚远，由裁判宣布停止比赛。胜负取决于停赛时的得分。
梦醒了就会消失的
我有一个请求
停止的时间开始流动
一切将从那里开始