現在阿智正在昴家裡小鹿亂撞了吧
這時間大概是正在洗澡吧
哦~~ 哥哥和智花是赤裸相見的關係
赤裸
冷靜一點愛莉
我想應該不會一起洗
也是呢
但是為什麼這樣接傳球就會變得厲害了呢
呵呵呵 讓我來告訴你吧
也即是說 阿智狀態不好是因為緊張
打攪了
哦
阿智這次是第一次和長谷川組隊呢
那麼智花就睡到床上吧
即使在練習時也從和長谷川在不同隊伍的呢
明白……咦？要我睡在昴大哥的……床上嗎
這樣說來好像是
今天才換過床單 應該不用擔心會不乾淨的
智花因為最喜歡哥哥所以才會緊張的吧
我不是這個意思 這樣太過意不去了
正確 所以說經歷過更加緊張的場景之後
我睡地板就行了
不不 畢竟你是客人 今天就讓我來吧
籃球的接傳球什麼的就完全沒問題了吧
是呢 這樣的話智花醬要是能多多緊張就好了
這樣的話 我明白了
呵呵 是呢
不肖小女還很不成熟 請公子您多多指教了
智花 這話好像有些不妥呢
起こせ！Big Halation
站起來吧！Big Halation
あの日の誓いを果たすため
爲了了實現那天所立下的誓言
開け！New Formation
展開吧！New Formation
視線の合図呼び合う
我們眼神交匯心有靈犀
希望を載せて　放てArch
把希望附在手心 去吧Arch
いつもの通りね
我們一如往常
信じてる（任せて）
相信著彼此（交給我了）
胸に手を開けて
手心貼著胸前
引き寄せた平常心
彼此信任的平常心
叶えてきたこと
我們成功的經歷
それぞれが覚えてる
我們不曾忘記
あの日秘かに泣いたことも
那天偷偷流淚的事也是如此
同じ夢見てるのはわたしたちだけじゃないんだよね
擁有一個夢的不只是我們吧
目の前に  現れた揺るがない瞳　火花散らして
與眼前出現的這堅定的眼神對視 擦出火花
起こせ！Big Halation
站起來吧！Big Halation
開くスペースへ走り込め
朝著那空擋奔跑
僅かなSensation
靠著那一點點的直覺
背伸びしていた昨日へ
要是向著昨天還在逞强的自己
別れを告げたら
道别的話
笑顔を繋げて
保持著微笑
夢見た場所へ 放てArch
向著那憧憬的地方 去吧Arch
翻譯：小時爸爸 Christian 渴死摸
校對：⑨爺  時軸：鎖定大爺 後期：輪子 繁化：杯具
本字幕由千夏字幕&輕之國度製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
The 5th game
Overnight·Sensation！一夜成名
睡不著嗎
是的 有點緊張
是嗎 也是呢 我也稍微有點緊張呢
對不起
給你添了麻煩了
但是我無論如何也想接到昴大哥的傳球
我不想再給昴大哥拖後腿了
對不起呢 我都沒有發覺
智花的狀態不好 或許是我給你帶來了不安的關係
不是的 是我自己自說自話的
竟然讓智花感受到了責任
我們是團隊 明明應該相互支持的
信任 幫助夥伴 這是智花和大家教給我的籃球
昴大哥
智花 一起加油吧
一邊迷茫 一邊一起成長吧
我希望你在我的身邊
我好害怕
非常害怕在籃球上讓昴大哥失望
我沒有失望 哪怕是100次的連續失誤
我也相信智花會在第101次
打出足以還清壞球的厲害的球來
昴大哥
我會努力的
智花
是
阿智感覺不錯嘛
嗯
秘密特訓的成果不錯吧
很好 用力過來
再靠裡面一點
怎麼了愛莉
暫停
萬里君太過壓迫了
啊 不好意思 在籃球上不知不覺就熱血了起來
我知道啦 總之再稍微冷靜一點
抱歉
阿智 比賽日程已經決定了吧
嗯
終於要雪恥了呢
二位都超級加油
嗯 雖然這次上場的只有3位
但要比賽的話大家都是在一起的
加油吧
哦
智花醬貌似恢復狀態了呢
在這麼短的時間內做了怎樣的練習呢
長谷川
這個這個
這是什麼
中學時我出場和須賀比賽時的錄影
就當作對付須賀的攻略參考吧
謝謝
長谷川 關於愛莉的事情 果然還是
萬里 拜託了
因為愛莉是個最後都不會放棄的孩子
是呢 愛莉醬總是會把課題解決的
又不停地在吸收我教給她的技巧
去支持愛莉
嗯
喂喂 快點來啊
快來啊
長谷川為什麼選了那個孩子作對手
據說他那強烈地鬥爭心比較接近須賀
無法看穿須賀的假動作移位
是因為他的鬥爭心和強烈的攻擊性
令對手無法看出那是假動作
昴或許是覺得原因在這方面上
喔 得分了
竹中
再來一次
喔 完勝
昴 你的動作有點怪哦
假動作太明顯了
為什麼呢 假動作不起作用
啊啊 太讓人失望了
明明一副屌樣當著教練
別太小瞧人了
拋投？
好球
太卑鄙了 你太沒大人樣了
一不小心就失去理智
拋投嗎
這個的話就算是對須賀也能起作用吧
不 這個還不能用
不進的幾率更高
未完成的招式對須賀來說
真丟臉
幾率算什麼
與其害怕失敗而不投籃
還不如孤注一擲投出去
而且我在大場合肯定不會失手
或許是這樣吧
真沒想到你這傢伙說出來的話還真不賴
自以為是的說啥呢
看我把你打得落花流水
話說回來
到底是哪裡沒做好呢
哦？愛莉的哥哥
嗯 一直陪著我練習
我卻沒啥長進
我為什麼這麼不行呢
愛莉肯定沒關係
這麼努力
絕對沒關係
人家會在愛莉叫停前一直陪著練習哦
日向醬
大家都是愛莉的夥伴哦
大家都喜歡愛莉呢
日向醬 謝謝你
果然沒法擋住呀
我的假動作和平時有什麼不同嗎
沒有
是嘛
昴先生的假動作總是讓我小鹿亂撞呀
哎
不是什麼奇怪的意思哦
我的意思是不知道接下來會出哪一招
明明這裡只有我和你
卻會讓我產生你會傳球的錯覺
對不起 說了奇怪的話
完全沒有
但是有點不可思議呀
怎麼才能做到這麼自然的假動作呀
自然的假動作？
是嘛 原來是這樣啊
阻止住了
謝謝你智花
這樣一來 所有的難題都解開了
是真的嗎
加油加油昴
長谷川先生
大哥哥
加油加油昴
為什麼連我都要穿成這樣
FIGHT
再次向我發出挑戰
是有信心能阻止住我了嗎
實在不甘心
現在的我還阻擋不了你
開什麼玩笑 你讓我白跑……
但是我不會輸
就算我贏不了
只要隊伍不輸
這樣就行了
斷的好 智花
嗯
快跑 智花
這種球怎麼可能接的到
成功咯 昴先生
投的好 智花
幹得漂亮 小智
和昴的節奏一致
真不愧是智花
保持這樣讓戰況偏向我方就好了
那個 我上了喲
對不起
沒關係 才剛開始
還有機會
愛莉
愛莉 沒關係
愛莉的話肯定能贏真由美
愛莉 想起之前的練習來
上呀 愛莉
別輸喲 愛莉
加油 愛莉
不能逃
不要逃 我的身體
愛莉
愛莉 沒關係吧
剛才的是對方犯規
不是你的錯
別急躁 做到力所能及的事情
我不想這樣啊
不想這樣
討厭一直不能派上用場的自己
即使這樣
身體卻不受控制
明明想著要加油的
卻腳滑了
今天的對手 有這麼可怕嗎
對不起
這樣啊 那麼有多可怕呢
有多可怕？
比如說 比我還可怕嗎
沒有 哥哥更可怕
是嘛 那就沒關係了
愛莉不是膽小鬼
上吧
我從沒覺得哥哥可怕哦
知道你一直很溫柔的
愛莉！
是！
這裡要！
很好！愛莉！
投的時機很好！
投的好！
真的好厲害啊！
嗯！ 愛莉真帥氣！
啊啊 竟然被小學生壓制住
我們這的女孩子們真是不行呢
雖然你這麼說 但你看起來很高興呢 須賀
瞎說什麼！
什麼
智花！
沒關係吧
嗯 沒事
比起這個
我擋下了！
我擋下了啊！ 昴教練！
嗯 你是最棒的哦
智花是我最棒的搭檔！
是！
碰巧嗎
又擋住了
好厲害！ 怎麼辦到的
看來須賀有一個習慣呢
習慣嗎
對
在須賀傳球的時候
明顯會有不滿的表情
但是在一對一的時候
他那絕對的自信會激發鬥志
這時看準時機
和智花醬兩人配合將球奪下來
太好了！
智花真了不起
但是沒想到他們能那樣配合
這就是你的籃球嗎
對
滿足嗎
還不夠
如果不在單挑中戰勝你的話
你能做到嗎
正因如此 我才到這裡來
讓我見識下吧
你的執著
我正有此意！
拋投
是被逼無奈才投的嗎！
即使沒有社團活動
我也不是隨便玩玩的
這樣一來 須賀
會認為他會突破以外還會進行拋投了
如果他警戒的話
就能使他的反應速度變慢
輪到你進攻了 須賀
不需要
反正我能過你 浪費時間
還是說
你在防守方面有什麼秘策嗎
沒有
我只會緊緊防住你而已
來吧 讓我見識下吧
如果你還有什麼招的話
喂！ 到底想不想來！
當然了！
哇！！ 好棒！ 昴
好厲害！ 昴教練！ 好厲害！
僅僅這幾天 你到底做了什麼
之前只會做亂七八糟的假動作的你
我覺察到了
自己的風格
不 該說是讓我覺察了吧
我的假動作就是自然狀態
我並不具備像你那樣將假動作做得像真的那樣的才能
但是
雖然我有心 但表面上看起來並無意
這樣的事 我還是挺在行的
再來一次！
給我再來進攻一次！
嗯  不管多少次
我都會進攻給你看
你就扯吧！
我可不認為我輸了吶
並不是完全地
我也不認為我贏了
當然了
這次比試的結果
暫且擱下 來年再戰！
嗯
下次就用全員正式比賽來了結吧
五對五的
七芝對伊戶田
你至少給我把5人湊齊了
不然的話 就沒有機會將你打得一敗塗地啊
當然啦
如果你也想的話
就儘管過來吧 香椎
囉嗦！
你還真囂張吶 喪家之犬！
我不是說過了！
我還沒完全輸給他！
等 等等啊！ 龍！
你 你給我記住啊！
龍！！
看來已經約好要比賽了呢
你就回應他的期待吧
明年 一定要
嗯
今天真的非常感謝
你們兩人真是太棒了
能和你們一起 很開心
我也是！
而且能成為你的拍檔 我很高興！
智花
那  那個
我也能成為嗎
長谷川教練的拍檔
愛莉
你給我等等！
等等！
好狡猾！ 好狡猾！
我們也想成為昴的拍檔的說！
如果我能同長谷川教練同隊的話
一定能幫上忙的!
大哥哥 人家也是！ 人家也是！
當然了
大家都是我最重要的拍檔
來吧！
大家一起來打籃球吧！
好！！
Rolling! Rolling! Growing! Ah-
Rolling! Rolling! 弾み続けろ
Rolling! Rolling! 繼續彈跳吧
Rolling! Rolling! Growing!
Rolling Rolling Growing!
小学生は最高だぜっ！イェイ！
小學生最棒了！ YEAH!
カラダもココロもSSだけど
只要身心都是SS
就算夢想是LL
夢はLLだって
いいじゃん いいじゃん
也没關係嘛 没關係嘛
青春未満のお悩みいっぱい
有著許多算不上青春的煩惱
ひとりじゃないから
因爲不是孤獨一人
乗り越えられるよ
所以能够解决
もっと(もっと)うまく(うまく)なりたいな!
想變得更加（更加）厲害（厲害）！
あなたの　(おぉ...)　　驚く　(スゴイ！)  顔が見たいの
想要看到你(嗯。。。)驚訝（好厉害！）的樣子
回せ　回せ　回せ　回せ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
地球はおっきなバスケットボール
地球就像個巨大的籃球
明日を信じていくよ!(ハイ！い?く?よ)
相信著明天前進！（好嘞！走·吧）
回せ 回せ 回せ 回せ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
宇宙は大きな、バスケットコート
宇宙就像一個巨大的籃球場
あなたに届けたいな...(せーのっ)
好想傳給你啊（1、2）
パス!パス!パス!　受け止めてください!
Pass！Pass！Pass！ 請接好哦！
Rolling! Rolling! Growing! Ah-
Rolling! Rolling! 弾み続けろ
Rolling! Rolling! 繼續彈跳吧
Rolling! Rolling! Growing!
小学生は最高だぜっ!イェイ!
小學生最棒了！ YEAH!
吧啦 吧 吧啦
明天開始 日向
要和大家一起參加修學旅行
咦~？
因為要外宿
所以要帶很多手帕去！
那麼
The 6th game
葵將會勝利？
出發啦~