秋季銷售好評感謝活動
抽獎卷
三張可抽獎一次
站前商店街
難得從媽媽那裡拿到抽獎卷的說
兩張的話抽不了呢
謝謝參與
非常遺憾
我好像記得我有一張
下一位
好樣的 葵
看
那就拜託你了
但是
沒關係的
作為補償 要是抽到了什麼要分一半給我啊
OK
昴 下次的考後休息有什麼預定嗎
目前還沒
說起來就是下個星期了呢
智花他們的修學旅行
沒想到居然和考後休息正好重疊了
本來想在休息的時候再教他們一些技巧的說
他們那個年齡段的吸收力很好
對我們來說也很有教的價值呢
我也自從擔任五年級的教練後 感觸到了很多呢
說起來 智花他們的修學旅行是去哪裡來著
好像是去京都的三天兩夜的旅行
這樣啊 京都啊
恭喜 恭喜
特別獎 秋天的兩人京都旅行券
真是中大獎了
誒
起こせ！Big Halation
站起來吧！Big Halation
あの日の誓いを果たすため
为了實現那天所立下的誓言
開け！New Formation
展開吧！New Formation
視線の合図呼び合う
我們眼神交匯心有靈犀
希望を載せて　放てArch
把希望附在手心 去吧Arch
いつもの通りね
我們一如往常
信じてる（任せて）
相信著彼此（交給我了）
胸に手を開けて
手心貼著胸前
引き寄せた平常心
彼此信任的平常心
叶えてきたこと
我們成功的經歷
それぞれが覚えてる
我們不曾忘記
あの日秘かに泣いたことも
那天偷偷流淚的事也是如此
同じ夢見てるのはわたしたちだけじゃないんだよね
擁有一個夢的不只是我們吧
目の前に  現れた揺るがない瞳　火花散らして
與眼前出現的這堅定的眼神對視 擦出火花
起こせ！Big Halation
站起來吧！Big Halation
開くスペースへ走り込め
朝著那空擋奔跑
僅かなSensation
靠著那一點點的直覺
背伸びしていた昨日へ
要是向著昨天還在逞強的自己
別れを告げたら
道别的話
笑顔を繋げて
保持著微笑
夢見た場所へ 放てArch
向著那憧憬的地方 去吧Arch
翻譯：小時爸爸 Christian 渴死摸
校對：⑨大爺 時軸：舔吻性球 後期：輪子 繁化：杯具
本字幕由千夏字幕&輕之國度製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
The 6th game
葵將會勝利？
換洗的衣服 洗面乳 暈車藥 指甲剪 錢包套裝
胃藥 眼藥水 止痛藥 奇怪 繃帶放到哪裡去了
又要重新再來一遍
部長 這樣翻來覆去已經是第五遍了
和老師兩人獨處的旅行的很激動的心情我是理解啦
才不是呢 和他才不是…
只是偶然抽獎抽到的而已
之前也說好了要是抽到什麼了就平分的
部長 此次由衷的恭喜您
怎麼了
我們特地為此準備了一點餞別禮物
餞別什麼的 太大驚小怪了
拜託了 請一定收下 部長
也算是一直蒙受您照顧的我們的一點心意
柿園 多惠 謝謝了
這是什麼？
這個是 胖…胖…胖…胖…胖次
好樣的
大家
修學旅行的準備都OK了嗎
那是當然的
真帆才是沒問題嗎
那還用說嗎
行李已經確認了五遍了
完美 perfcet
但還是吃了一驚呢
沒想到長谷川和葵也是同一天到京都旅行呢
噢
這只能說是命中注定的呢
命中注定是指…
反正昴說好了自由時間要陪我玩的
去哪裡好呢 去哪裡好呢
噢
人家只要和哥哥一起的話 去哪裡都好
真的已經等不及了呢
讓我們來幹好多值得回憶的美妙的事吧
噢
給
thank you
富士山 真漂亮呢
嗯 是呢
怎麼了 臉這麼紅
不會是發燒了吧
沒事的 什麼事都沒有
是嗎 那就好
但是真的是太好了呢 能和葵一起
要換做別人的話 我覺得肯定是不行的
昴 原來對我是這麼…
那是當然的 這種事 換做葵以外的人簡直無法想像
昴 我也很喜歡昴…
通常的話要和男生兩個人單獨旅行什麼的
女生的家裡絕對會反對的
不愧是青梅竹馬 對我也是非常的信賴啊
要是別的女生的話 肯定就沒辦法了
也是呢
到了京都以後 要去哪呢
啊對了 也要聽聽智花他們的想法
大家一起去也不錯 不過偶爾也兩個人單獨玩玩嘛
說啥了嗎
什麼事都沒有
啊  這樣呀
昴 葵
久等了
那麼 要去哪裡呢
首先是清水寺啦
大家要在清水寺的舞台上跳舞
哦~ 日向第一次體驗
不可以做危險的事啊
好厲害 好高
很危險啊 真帆
哥哥 日向要跳起來了
這裡是不許跳的
哦~~
昴 來照相吧
這裡是
在這裡好像可以借源氏物語裡的衣服和台本
然後製作成紀念影像
好棒 好棒 拍吧 拍吧
昴…源氏大人
智…紫芝上 何等的美麗
才沒有…
阿昴 是六條御息所和夕顏哦
光 想見你很久了
晚上好 源氏
哥哥 人家是新娘喲
啊 太棒了
這是何等美麗的幼女啊
啊 幼女什麼的
阿昴你在說什麼奇怪的話
沒辦法啊 台詞就是這樣寫的
阿勒
怎麼了
你挺適合穿這種衣服嘛
說啥呢
阿昴你穿這身也很合適……很……很帥
阿昴你穿的也很帥氣
超合適呢
嗯 是這樣嗎
是啊 當然啦
真正的光源氏肯定也像你這樣玉樹臨風吧
真的非常棒
哥哥是帥哥呢
說起來 聽說源氏物語是
把10歲左右的小姑娘調教成合自己口味的故事
難道說阿昴也是
（僅為個人感想）
好厲害 這是啥呀
在這裡啊
之前就想過一定要來這裡
YOU JI YA
幼兒屋？
我是幼女喲
幼女 幼女
我也是幼女
幼女
哥哥 我是幼女
選哪個好呢
不行 阿昴 不行不行 這裡不行
那個 老爸托我買這裡的牙籤送到夏威夷去
不行嗎
哎？
沒想到連旅館都是同一個
還真是巧合呢
真的是 呵呵呵呵
啊 為什麼你在這裡啊
完完全全的偶然
哼 事實如何呢
你別做啥不好的事情啊
誰會做啊
哎呀 今天已經客滿了
拿不到其他房間
仔細想想這是兩人旅行套餐
兩人一間是理所當然的
小葵
先去洗個澡吧
哈？
對澡堂很期待呀
竹中 探索下旅館吧
噢
啊啊 大家等下
喂 掉
喂 竹中
怎麼啦
沒啥事
「姓名」 袴田 日向
「出生年月日」 3/3
「血型」 O
「班級」 6年C班
「身高」 131cm
「胸圍」 部內排行第二位
「想對昴說的一句話」
想更多更多時間和大哥哥在一起
洗洗洗……洗澡
一天轉來轉去了肯定出汗了吧
我出去買飲料
內內內內內內內……
這個要怎麼辦才好
穿了之後肯定沒問題的
武運隆昌
不可能不可能
要穿這個
我回來了
怎麼辦才好啊 這種狀況
怎麼辦才好啊 這條內褲
這樣怎麼可能睡的著啊
阿勒 阿昴也沒睡好啊
嗯 對有些事情在意
嗯？也？
是嘛是嘛阿昴也會在意啊
我去倒點茶來
啊 謝謝
今晚把你手上的內褲還回去
大哥哥
早上好
大哥哥 臉色好難看
大家早上好
昨天我一直在等你過來玩
今晚一定要來啊
喂 剛才說的是怎麼回事 快說
如剛才所說
今晚把你昨晚撿到的真帆的內褲還回去
話說你怎麼知道這是真帆的內褲啊
阿昴
麻晃掉下來的時候正好被我看到
為什麼當時沒還給她
正當我要還的時候
被朋友叫住
就慌慌張張藏起來了
原來如此
那為什麼又特意讓我撿到
哼 我也有啊
讓我撿到內褲然後還回去的經歷
你這混蛋
從撿到內褲的時候開始你就沒有責問我的權利了
我也會幫你的
今晚把真帆的內褲還回去
幫忙的是我 本來就是你撿到的
我出去下就回來
現在 女生都去澡堂了
趁這時機潛入她們房間
把內褲還回去
美星姐
羽多野老師
怎麼啦你們兩個
準備去澡堂偷窺嗎
誰會去偷窺啊
那個 我們在討論關於籃球部的訓練方針呢
對吧
還是一如既往的籃球白癡呢
算了
這比對葵動些歪腦筋的事要強多了
昴君和我一樣 屬於安全型呢
你到底哪安全了
人家為了和美星一起玩
帶了各種東西來哦
一會讓我們好好享受吧
喂 昴
如果你的親戚之中出現了殺人犯的話
姐姐就拜託你了啊
忍耐吧！美星姐
浪費了好多時間！
喂！小褲褲你有拿好嗎
嗯
如你所見
你來拿嗎
不 我就算了
啊！
小褲褲！
你在搞毛啊！笨蛋！
稍微等一會！
你快點啊！
什 什麼！
怎麼了！
智花
喂！
對面是女性澡堂！
什 你說什麼！
好舒服呢
嗯 今天走了好多路呢
是呢 溫泉 溫泉 露天溫泉
日 日向！
什麼！
喂 你可別看啊！
千萬別看啊！
如果你看了的話 我一輩子也不饒你啊！
我知道啊！
話說 我的小褲褲到底去哪了呢
會不會像合宿的時候那樣 夏陽偷偷地拿走了
你在說什麼傻話啊
只是真帆你忘在哪而已了吧
修學旅行明天就結束了呢
好開心呢
兩夜三日的旅行 真是眨眼就過呢
但還剩今天一晚呢
昴他一定會來找我們玩的
讓我製造更多更多更多的回憶吧！
嗯 人家想和哥哥留下好多的回憶
昴大哥 現在在哪做些什麼呢
還差一點 就一點點
總算把小褲褲拿回來了
因為你磨磨蹭蹭地  大家都洗完澡了啊
沒辦法
這樣只能去她們房間玩  然後找機會把小褲褲還回去！
這樣毫無計劃的做法 能順利嗎！
交給我吧！
歡迎你！昴！
話說 怎麼夏陽也一起啊
我又不是想來才來的！
啊
這怎麼回事啊！
我們可不是為了做這事才來的啊！
我明白！
現在我來製造機會
竹中 拜託你了！
昴教練
終於受不了 跑出來了嗎
比賽就是比賽 我們可不會放水哦
哦~~ 不用手下留情的
長谷川教練
好快！
拋投！
盲傳？
去吧！
昴大哥
投的漂亮！
嗯 好帥呢
嗯！
但這是枕頭大戰呢
哈哈哈 昴真是非常喜歡籃球呢
輸了呢
我回來了
葵
喂 部長 我們的餞別禮物怎樣了呢
當然百分之百完美呢
咦
想死
那傢伙一定誤會了
會以為我平時都穿著那麼不知羞恥的內衣
明明只是我一時鬼迷心竅才穿的
因為你們特地給我的  所以想試著穿一下
想死
別死啊！ 部長！
那沒什麼可擔心的 你不是成功了嗎！
喂 快給我回過神來！
葵
給你這個
什麼
為了感謝你擔任五年級組教練的禮物
哇
我可以收下嗎
嗯 謝謝你的各種照顧
今後也多多關照了
真是的 沒辦法呢
Rolling! Rolling! Growing! Ah-
Rolling! Rolling! 弾み続けろ
Rolling! Rolling! 繼續彈跳吧
Rolling! Rolling! Growing!
Rolling Rolling Growing!
小学生は最高だぜっ！イェイ！
小學生最棒了！ YEAH!
カラダもココロもSSだけど
只要身心都是SS
夢はLLだって
就算夢想是LL
いいじゃん いいじゃん
也没關係嘛 没關係嘛
青春未満のお悩みいっぱい
有著許多算不上青春的煩惱
ひとりじゃないから
因为不是孤獨一人
乗り越えられるよ
所以能够解决
もっと(もっと)うまく(うまく)なりたいな!
想變得更加（更加）厲害（厲害）！
あなたの　(おぉ...)　　驚く　(スゴイ！)  顔が見たいの
想要看到你(嗯。。。)驚訝（好厉害！）的樣子
回せ　回せ　回せ　回せ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
地球はおっきなバスケットボール
地球就像個巨大的籃球
明日を信じていくよ!(ハイ！い?く?よ)
相信著明天前進！（好嘞！走·吧）
回せ 回せ 回せ 回せ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
宇宙は大きな、バスケットコート
宇宙就像一個巨大的籃球場
あなたに届けたいな...(せーのっ)
好想傳給你啊（1、2）
パス!パス!パス!　受け止めてください!
Pass！Pass！Pass！ 請接好哦！
Rolling! Rolling! Growing! Ah-
Rolling! Rolling! 弾み続けろ
Rolling! Rolling! 繼續彈跳吧
Rolling! Rolling! Growing!
小学生は最高だぜっ!イェイ!
小學生最棒了！ YEAH!
下一集將为您放送OVA智花的草莓聖代前半集
以及蘿球部！SS至今的總結篇