[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: no
Collisions: Normal
Last Style Storage: Default
Video Zoom Percent: 0.5
Scroll Position: 381
Active Line: 390
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Video Aspect Ratio: 0
Video Position: 0
Audio URI: C:\Users\doy\Desktop\Ro-kyu-buSS_04_ATX PID 1045 DELAY 0ms.m4a
YCbCr Matrix: TV.601
Video Zoom: 6

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: 注释,方正隶变_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00793E9C,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,7,10,10,10,1
Style: opjp,ＦＡ ポップＢ,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H008C3EC4,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,7,10,10,10,1
Style: staff,黑体,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00DA54FD,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: opcn,方正少儿_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H008C3EC4,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,3,10,10,10,1
Style: title2,方正少儿_GBK,23,&H009440CE,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: title1,方正少儿_GBK,25,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H008E49D2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: 人物介绍,华康少女文字 - Kelvin,14,&H00352762,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:02:05.98,0:02:15.94,staff,,0,0,0,,{\an2\fad(500,600)}翻譯：小時爸爸 Christian 渴死摸 \N校對：庫洛西 時軸：舔吻性球 後期：輪子 繁化：杯具
Dialogue: 0,0:02:05.98,0:02:15.94,staff,,0,0,0,,{\fad(500,600)}本字幕由千夏字幕&輕之國度製作\N僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
Dialogue: 0,0:00:02.73,0:00:04.40,Default,,0,0,0,,加油 昴
Dialogue: 0,0:02:15.98,0:02:19.72,title2,,0,0,0,,{\pos(109,242.5)}The 4th game
Dialogue: 0,0:02:15.98,0:02:19.72,title1,,0,0,0,,{\pos(91,275)}愚蠢的人
Dialogue: 0,0:01:43.41,0:01:45.83,Default,,0000,0000,0000,,我真的很高興鹿島能來同好會
Dialogue: 0,0:01:46.08,0:01:47.96,Default,,0000,0000,0000,,鹿島同學在全國中學體育大會上
Dialogue: 0,0:01:48.08,0:01:51.29,Default,,0000,0000,0000,,靜野中和須賀的對抗中也備受矚目呢
Dialogue: 0,0:01:51.50,0:01:55.05,Default,,0000,0000,0000,,是啊 不過首戰就輸給須賀了啊
Dialogue: 0,0:01:55.59,0:01:57.34,Default,,0000,0000,0000,,我也是 在最後的比賽…
Dialogue: 0,0:01:58.22,0:02:01.22,Default,,0000,0000,0000,,但是能和鹿島成為隊員真的安心了好多
Dialogue: 0,0:02:02.60,0:02:06.94,Default,,0000,0000,0000,,那個 我說你們是不是把我的名字搞錯了
Dialogue: 0,0:02:07.14,0:02:07.77,Default,,0000,0000,0000,,誒
Dialogue: 0,0:02:08.10,0:02:11.40,Default,,0000,0000,0000,,我的姓不是鹿島 是香椎
Dialogue: 0,0:02:11.73,0:02:12.61,Default,,0000,0000,0000,,誒
Dialogue: 0,0:02:13.23,0:02:15.74,Default,,0000,0000,0000,,抱歉 我一直都以為你是…誒
Dialogue: 0,0:02:17.57,0:02:19.11,Default,,0000,0000,0000,,香椎
Dialogue: 0,0:02:19.70,0:02:22.62,Default,,0000,0000,0000,,恩 香椎萬里
Dialogue: 0,0:02:25.29,0:02:29.00,Default,,0000,0000,0000,,哦~~ 擦 擦 爽
Dialogue: 0,0:02:27.71,0:02:30.25,Default,,0000,0000,0000,,{\an8}星期天是在車站前集合嗎
Dialogue: 0,0:02:30.54,0:02:35.17,Default,,0000,0000,0000,,是的 再從車站到長谷川他們經常用的場地去
Dialogue: 0,0:02:37.17,0:02:39.30,Default,,0000,0000,0000,,真帆 身體還是濕濕的
Dialogue: 0,0:02:43.64,0:02:45.06,Default,,0000,0000,0000,,會是個什麼樣的地方呢
Dialogue: 0,0:02:45.06,0:02:48.27,Default,,0000,0000,0000,,哦~~ 不得不好好期待呢
Dialogue: 0,0:02:49.39,0:02:52.06,Default,,0000,0000,0000,,愛莉 今天的毛巾和平時不一樣呢
Dialogue: 0,0:02:52.31,0:02:54.73,Default,,0000,0000,0000,,恩 這是哥哥的
Dialogue: 0,0:02:55.86,0:02:58.36,Default,,0000,0000,0000,,愛莉和哥哥和好了嗎
Dialogue: 0,0:02:58.36,0:03:01.45,Default,,0000,0000,0000,,沒 好像是媽媽弄錯了
Dialogue: 0,0:03:01.57,0:03:02.78,Default,,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:03:07.45,0:03:12.04,Default,,0000,0000,0000,,那個 我其實一直都沒能和哥哥說上話
Dialogue: 0,0:03:12.25,0:03:12.71,Default,,0000,0000,0000,,誒
Dialogue: 0,0:03:12.71,0:03:17.13,Default,,0000,0000,0000,,我覺得只要有什麼契機的話就能一口氣和好呢
Dialogue: 0,0:03:17.30,0:03:19.38,Default,,0000,0000,0000,,我也想主動找哥哥搭話
Dialogue: 0,0:03:19.76,0:03:21.64,Default,,0000,0000,0000,,可是還是覺得有些害怕
Dialogue: 0,0:03:21.89,0:03:25.31,Default,,0000,0000,0000,,而且哥哥也好像在有意避著我的感覺
Dialogue: 0,0:03:25.51,0:03:27.52,Default,,0000,0000,0000,,我覺得還是不要太著急比較好
Dialogue: 0,0:03:27.64,0:03:30.39,Default,,0000,0000,0000,,只要不放棄的話總會有辦法的
Dialogue: 0,0:03:31.73,0:03:32.52,Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:03:33.48,0:03:36.32,Default,,0000,0000,0000,,沒想到居然是愛莉的哥哥
Dialogue: 0,0:03:36.57,0:03:38.07,Default,,0000,0000,0000,,我也吃了一驚呢
Dialogue: 0,0:03:38.32,0:03:39.69,Default,,0000,0000,0000,,沒想到你們居然知道愛莉的事
Dialogue: 0,0:03:40.24,0:03:44.91,Default,,0000,0000,0000,,也就是說 你們也知道愛莉的那個變態教練的事囉
Dialogue: 0,0:03:44.91,0:03:45.78,Default,,0000,0000,0000,,誒
Dialogue: 0,0:03:46.62,0:03:48.54,Default,,0000,0000,0000,,變態教練
Dialogue: 0,0:03:48.91,0:03:50.46,Default,,0000,0000,0000,,慧心女子小學的籃球部的教練
Dialogue: 0,0:03:50.75,0:03:53.42,Default,,0000,0000,0000,,是個不知道從哪冒出來的高中生吧
Dialogue: 0,0:03:54.58,0:03:58.00,Default,,0000,0000,0000,,而且那個高中生還在帳篷裡和妹妹們一起睡覺
Dialogue: 0,0:03:58.00,0:03:59.09,Default,,0000,0000,0000,,那個 那個就有些…
Dialogue: 0,0:03:59.09,0:04:01.76,Default,,0000,0000,0000,,還讓她們穿著泳裝打籃球不是嗎
Dialogue: 0,0:04:01.76,0:04:02.38,Default,,0000,0000,0000,,誒
Dialogue: 0,0:04:03.05,0:04:04.68,Default,,0000,0000,0000,,這可是非常不得了的事啊
Dialogue: 0,0:04:05.01,0:04:06.01,Default,,0000,0000,0000,,只要一想到有這種傢伙在
Dialogue: 0,0:04:06.14,0:04:09.56,Default,,0000,0000,0000,,我的妹妹身邊我就非常的擔心…
Dialogue: 0,0:04:10.64,0:04:11.89,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了長谷川
Dialogue: 0,0:04:13.02,0:04:18.11,Default,,0000,0000,0000,,抱歉 萬里 就是我
Dialogue: 0,0:04:18.82,0:04:19.78,Default,,0000,0000,0000,,你說啥
Dialogue: 0,0:04:20.78,0:04:23.03,Default,,0000,0000,0000,,我就是那個教練
Dialogue: 0,0:04:32.75,0:04:34.83,Default,,0000,0000,0000,,一不注意就一拳頭打上去了
Dialogue: 0,0:04:35.29,0:04:36.00,Default,,0000,0000,0000,,可惡
Dialogue: 0,0:04:57.36,0:04:59.61,Default,,0000,0000,0000,,從愛莉那打聽到他哥哥的事了嗎
Dialogue: 0,0:05:01.03,0:05:05.70,Default,,0000,0000,0000,,沒 因為聽說他們關係不怎麼好
Dialogue: 0,0:05:06.95,0:05:08.16,Default,,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:05:10.29,0:05:12.29,Default,,0000,0000,0000,,那麼 開始練習吧
Dialogue: 0,0:05:17.33,0:05:18.92,Default,,0000,0000,0000,,好球 奈那
Dialogue: 0,0:05:19.21,0:05:20.21,Default,,0000,0000,0000,,當然
Dialogue: 0,0:05:21.67,0:05:23.05,Default,,0000,0000,0000,,你們很礙事啊
Dialogue: 0,0:05:23.38,0:05:26.72,Default,,0000,0000,0000,,現在開始這裡是我們大人才能用的地方
Dialogue: 0,0:05:27.39,0:05:28.22,Default,,0000,0000,0000,,大人
Dialogue: 0,0:05:28.68,0:05:31.06,Default,,0000,0000,0000,,奈那 中學生能算大人嗎
Dialogue: 0,0:05:31.35,0:05:33.68,Default,,0000,0000,0000,,哈 真由美你在說些啥啊
Dialogue: 0,0:05:33.73,0:05:36.65,Default,,0000,0000,0000,,我們來這的進場費買的可是成人票啊
Dialogue: 0,0:05:36.85,0:05:39.48,Default,,0000,0000,0000,,原來如此 初一就算大人了
Dialogue: 0,0:05:39.48,0:05:42.78,Default,,0000,0000,0000,,我說你們 要是大人的話就遵守順序
Dialogue: 0,0:05:44.07,0:05:46.28,Default,,0000,0000,0000,,先來的是這些孩子們
Dialogue: 0,0:05:46.70,0:05:50.20,Default,,0000,0000,0000,,是遵守順序呢還是要一起打呢 選一個怎麼樣
Dialogue: 0,0:05:50.41,0:05:52.70,Default,,0000,0000,0000,,哈 為什麼要和小學生一起打
Dialogue: 0,0:05:54.33,0:05:55.91,Default,,0000,0000,0000,,但是和你的話可以喲
Dialogue: 0,0:05:56.12,0:05:59.33,Default,,0000,0000,0000,,還有一個人馬上就來了 要不要賭上場地來打一場
Dialogue: 0,0:05:59.58,0:06:02.25,Default,,0000,0000,0000,,好啊 正如我所望
Dialogue: 0,0:06:02.96,0:06:04.30,Default,,0000,0000,0000,,那就決定了
Dialogue: 0,0:06:06.26,0:06:07.05,Default,,0000,0000,0000,,來了來了
Dialogue: 0,0:06:08.93,0:06:12.76,Default,,0000,0000,0000,,龍 現在變成和這些傢伙們比賽了
Dialogue: 0,0:06:12.76,0:06:17.48,Default,,0000,0000,0000,,哈 為啥啊 為啥我非要陪這些傢伙一起啊
Dialogue: 0,0:06:19.90,0:06:21.90,Default,,0000,0000,0000,,須賀 龍一
Dialogue: 0,0:06:22.61,0:06:24.99,Default,,0000,0000,0000,,你 是長谷川昴嗎
Dialogue: 0,0:06:29.28,0:06:33.45,Default,,0000,0000,0000,,好久不見了啊 聽說你那邊的籃球部休部了
Dialogue: 0,0:06:33.91,0:06:35.37,Default,,0000,0000,0000,,真是丟人啊
Dialogue: 0,0:06:36.91,0:06:38.87,Default,,0000,0000,0000,,再過不久我就成能做候補了
Dialogue: 0,0:06:39.29,0:06:42.92,Default,,0000,0000,0000,,在縣內最強的伊戶田商業高校也會成為皇牌
Dialogue: 0,0:06:43.80,0:06:45.42,Default,,0000,0000,0000,,那還真是可喜可賀
Dialogue: 0,0:06:47.26,0:06:48.26,Default,,0000,0000,0000,,只是這樣嗎
Dialogue: 0,0:06:55.43,0:06:57.98,Default,,0000,0000,0000,,奈那 高興吧 我改變主意了
Dialogue: 0,0:06:58.02,0:06:59.56,Default,,0000,0000,0000,,誒 什麼
Dialogue: 0,0:06:59.73,0:07:05.28,Default,,0000,0000,0000,,就久違的讓我看看吧 你的籃球
Dialogue: 0,0:07:07.11,0:07:08.57,Default,,0000,0000,0000,,龍一隊 昴隊
Dialogue: 0,0:07:10.70,0:07:12.82,Default,,0000,0000,0000,,把你們兩個也捲進來真抱歉
Dialogue: 0,0:07:12.95,0:07:15.33,Default,,0000,0000,0000,,才沒有那回事 只要我也能派上用場的話
Dialogue: 0,0:07:15.54,0:07:17.95,Default,,0000,0000,0000,,我這樣的就可以嗎
Dialogue: 0,0:07:18.83,0:07:20.71,Default,,0000,0000,0000,,因為是愛莉 所以才想拜託你
Dialogue: 0,0:07:21.54,0:07:24.79,Default,,0000,0000,0000,,那個叫真由美的孩子 位置應該是中鋒
Dialogue: 0,0:07:25.21,0:07:26.34,Default,,0000,0000,0000,,希望你能夠借給我力量
Dialogue: 0,0:07:26.42,0:07:28.47,Default,,0000,0000,0000,,好的 我會加油的
Dialogue: 0,0:07:29.76,0:07:31.30,Default,,0000,0000,0000,,那個 昴大哥
Dialogue: 0,0:07:32.76,0:07:36.72,Default,,0000,0000,0000,,那位是對於您來說絕對不能輸的人嗎
Dialogue: 0,0:07:39.89,0:07:41.73,Default,,0000,0000,0000,,我不想輸給那傢伙籃球的理念
Dialogue: 0,0:07:44.52,0:07:47.32,Default,,0000,0000,0000,,我知道了 我會加油的
Dialogue: 0,0:08:01.33,0:08:02.17,Default,,0000,0000,0000,,昴大哥
Dialogue: 0,0:08:12.09,0:08:13.84,Default,,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:08:13.89,0:08:16.05,Default,,0000,0000,0000,,不對 是我的傳球不好
Dialogue: 0,0:08:16.35,0:08:17.26,Default,,0000,0000,0000,,真的很抱歉
Dialogue: 0,0:08:17.43,0:08:19.39,Default,,0000,0000,0000,,下次我會接住的
Dialogue: 0,0:08:28.40,0:08:30.44,Default,,0000,0000,0000,,啊 智花有點怪
Dialogue: 0,0:08:30.65,0:08:33.07,Default,,0000,0000,0000,,是啊 不像是平時的樣子
Dialogue: 0,0:08:33.49,0:08:36.41,Default,,0000,0000,0000,,狀態不好的不只是智花哦
Dialogue: 0,0:08:39.54,0:08:40.45,Default,,0000,0000,0000,,怎麼辦才好
Dialogue: 0,0:08:40.58,0:08:41.70,Default,,0000,0000,0000,,我擋不住她
Dialogue: 0,0:08:44.67,0:08:45.71,Default,,0000,0000,0000,,愛莉
Dialogue: 0,0:08:46.08,0:08:47.54,Default,,0000,0000,0000,,那個叫真弓的孩子
Dialogue: 0,0:08:47.67,0:08:49.05,Default,,0000,0000,0000,,很有魄力呢
Dialogue: 0,0:08:49.50,0:08:52.13,Default,,0000,0000,0000,,對於現在的愛莉來說或許是最難纏的對手
Dialogue: 0,0:08:54.22,0:08:55.97,Default,,0000,0000,0000,,加油啊大家
Dialogue: 0,0:08:55.97,0:08:57.93,Default,,0000,0000,0000,,加油
Dialogue: 0,0:09:02.35,0:09:03.60,Default,,0000,0000,0000,,愛莉 小心後面
Dialogue: 0,0:09:04.10,0:09:05.60,Default,,0000,0000,0000,,到手囉
Dialogue: 0,0:09:10.28,0:09:11.69,Default,,0000,0000,0000,,沒關係 愛莉
Dialogue: 0,0:09:12.07,0:09:13.15,Default,,0000,0000,0000,,下次再拿回來好了
Dialogue: 0,0:09:13.74,0:09:15.03,Default,,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:09:15.91,0:09:17.41,Default,,0000,0000,0000,,智花也放鬆了上吧
Dialogue: 0,0:09:17.74,0:09:20.08,Default,,0000,0000,0000,,是的 我會加油的
Dialogue: 0,0:09:27.25,0:09:29.21,Default,,0000,0000,0000,,對不起 我…
Dialogue: 0,0:09:29.21,0:09:30.55,Default,,0000,0000,0000,,不是智花的問題
Dialogue: 0,0:09:30.92,0:09:31.71,Default,,0000,0000,0000,,不要在意
Dialogue: 0,0:09:32.88,0:09:35.68,Default,,0000,0000,0000,,什麼呀 根本不堪一擊
Dialogue: 0,0:09:37.59,0:09:40.60,Default,,0000,0000,0000,,長谷川 鬧劇該結束了
Dialogue: 0,0:09:41.10,0:09:43.31,Default,,0000,0000,0000,,該是到主要活動的時候了
Dialogue: 0,0:09:43.85,0:09:46.81,Default,,0000,0000,0000,,1對1的對決 One On One
Dialogue: 0,0:10:06.75,0:10:07.75,Default,,0000,0000,0000,,剛才那是
Dialogue: 0,0:10:08.00,0:10:09.67,Default,,0000,0000,0000,,那是Jab Step(探步）
Dialogue: 0,0:10:09.67,0:10:11.13,Default,,0000,0000,0000,,探步？
Dialogue: 0,0:10:11.38,0:10:12.75,Default,,0000,0000,0000,,簡單而言
Dialogue: 0,0:10:12.88,0:10:14.01,Default,,0000,0000,0000,,就是腳步的假動作
Dialogue: 0,0:10:14.42,0:10:18.51,Default,,0000,0000,0000,,他的特長就是步伐靈動變化快
Dialogue: 0,0:10:19.26,0:10:22.47,Default,,0000,0000,0000,,在縣大會時候無人能識破這招
Dialogue: 0,0:10:23.01,0:10:24.52,Default,,0000,0000,0000,,當然也包括昴了
Dialogue: 0,0:10:25.68,0:10:26.98,Default,,0000,0000,0000,,昴大哥
Dialogue: 0,0:10:36.49,0:10:38.66,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了 你不過來嗎
Dialogue: 0,0:10:39.53,0:10:41.03,Default,,0000,0000,0000,,那麼我這裡過去了哦
Dialogue: 0,0:10:41.66,0:10:42.95,Default,,0000,0000,0000,,不要在氣勢上輸給他
Dialogue: 0,0:10:43.20,0:10:44.16,Default,,0000,0000,0000,,這是對決
Dialogue: 0,0:10:51.54,0:10:53.34,Default,,0000,0000,0000,,嘛 也只是這樣罷了
Dialogue: 0,0:11:01.34,0:11:04.01,Default,,0000,0000,0000,,看來是我太高看你了
Dialogue: 0,0:11:04.89,0:11:07.77,Default,,0000,0000,0000,,縣大會決賽上對你稍作期待了
Dialogue: 0,0:11:08.27,0:11:11.60,Default,,0000,0000,0000,,你的話或許能作為我的配角起到作用
Dialogue: 0,0:11:13.23,0:11:16.11,Default,,0000,0000,0000,,你也明白自己配角吧
Dialogue: 0,0:11:16.57,0:11:19.61,Default,,0000,0000,0000,,所以才會到能成為主角的弱小學校
Dialogue: 0,0:11:20.07,0:11:21.78,Default,,0000,0000,0000,,這就是結果
Dialogue: 0,0:11:22.32,0:11:24.53,Default,,0000,0000,0000,,不能贏的籃球毫無意義
Dialogue: 0,0:11:26.04,0:11:27.37,Default,,0000,0000,0000,,不愧是龍
Dialogue: 0,0:11:27.50,0:11:31.46,Default,,0000,0000,0000,,這樣在來這邊休息的這段時間裡這個場子就是我們的了
Dialogue: 0,0:11:31.67,0:11:35.17,Default,,0000,0000,0000,,哈哈哈
Dialogue: 0,0:11:38.63,0:11:40.09,Default,,0000,0000,0000,,今天就到此結束回家吧
Dialogue: 0,0:11:40.22,0:11:43.05,Default,,0000,0000,0000,,但是 因為我的緣故
Dialogue: 0,0:11:43.05,0:11:44.97,Default,,0000,0000,0000,,為什麼是智花的錯呀
Dialogue: 0,0:11:45.26,0:11:47.47,Default,,0000,0000,0000,,當然也不是愛莉的錯
Dialogue: 0,0:11:49.48,0:11:52.40,Default,,0000,0000,0000,,那傢伙是一個人在戰鬥然後一個人敗了
Dialogue: 0,0:11:53.23,0:11:54.48,Default,,0000,0000,0000,,是這樣吧 昴
Dialogue: 0,0:11:55.90,0:11:56.61,Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:11:57.44,0:11:57.98,Default,,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:11:57.98,0:12:00.99,Default,,0000,0000,0000,,昴現在不能原諒的只是他自己
Dialogue: 0,0:12:01.74,0:12:04.20,Default,,0000,0000,0000,,所以讓他稍微一個人靜一下吧
Dialogue: 0,0:12:14.25,0:12:15.04,Default,,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:12:19.88,0:12:21.63,Default,,0000,0000,0000,,我不會說什麼讓你不要消沉的話
Dialogue: 0,0:12:22.05,0:12:25.18,Default,,0000,0000,0000,,但你現在是大家的教練
Dialogue: 0,0:12:26.30,0:12:27.89,Default,,0000,0000,0000,,只能消沉到明天之前哦
Dialogue: 0,0:12:38.27,0:12:40.49,Default,,0000,0000,0000,,傳球傳得太慢了
Dialogue: 0,0:12:40.61,0:12:43.32,Default,,0000,0000,0000,,配角就要像配角那樣給我起到作用啊
Dialogue: 0,0:12:46.91,0:12:49.12,Default,,0000,0000,0000,,不會就這樣結束的
Dialogue: 0,0:12:53.75,0:12:55.88,Default,,0000,0000,0000,,大輸特輸了呢
Dialogue: 0,0:12:55.88,0:12:57.67,Default,,0000,0000,0000,,我也是
Dialogue: 0,0:12:57.67,0:12:58.84,Default,,0000,0000,0000,,喂喂你們2個
Dialogue: 0,0:12:58.84,0:13:00.76,Default,,0000,0000,0000,,連你們都消沉的話
Dialogue: 0,0:13:00.76,0:13:03.22,Default,,0000,0000,0000,,長谷川先生不是更受傷了嗎
Dialogue: 0,0:13:03.22,0:13:05.89,Default,,0000,0000,0000,,但是智花狀態不好
Dialogue: 0,0:13:05.89,0:13:10.01,Default,,0000,0000,0000,,是呀 如果是平時的智花的話肯定今天能接到球
Dialogue: 0,0:13:10.01,0:13:11.81,Default,,0000,0000,0000,,果然是這樣啊
Dialogue: 0,0:13:11.81,0:13:13.35,Default,,0000,0000,0000,,為什麼呢
Dialogue: 0,0:13:13.35,0:13:15.27,Default,,0000,0000,0000,,嗯？我知道原因喲
Dialogue: 0,0:13:15.27,0:13:16.65,Default,,0000,0000,0000,,話說我也知道
Dialogue: 0,0:13:16.65,0:13:17.36,Default,,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:13:17.36,0:13:18.65,Default,,0000,0000,0000,,告訴我吧 拜託了
Dialogue: 0,0:13:18.65,0:13:21.03,Default,,0000,0000,0000,,那麼 首先明天早上
Dialogue: 0,0:13:21.03,0:13:23.74,Default,,0000,0000,0000,,還是到長谷川先生的家裡
Dialogue: 0,0:13:23.74,0:13:25.91,Default,,0000,0000,0000,,如往常一樣和他練習吧
Dialogue: 0,0:13:25.91,0:13:27.20,Default,,0000,0000,0000,,嗯 我知道了
Dialogue: 0,0:13:27.20,0:13:29.91,Default,,0000,0000,0000,,嗯 好像還不太夠
Dialogue: 0,0:13:29.91,0:13:31.04,Default,,0000,0000,0000,,什麼都行
Dialogue: 0,0:13:31.04,0:13:32.41,Default,,0000,0000,0000,,我會加油的
Dialogue: 0,0:13:32.41,0:13:33.33,Default,,0000,0000,0000,,嘻嘻嘻
Dialogue: 0,0:13:33.33,0:13:34.79,Default,,0000,0000,0000,,那麼…
Dialogue: 0,0:13:38.13,0:13:40.67,Default,,0000,0000,0000,,嗯 今天就到這裡吧
Dialogue: 0,0:13:41.42,0:13:42.55,Default,,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:13:46.47,0:13:51.43,Default,,0000,0000,0000,,啊 探步 要識破它的話…
Dialogue: 0,0:13:53.35,0:13:54.68,Default,,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:13:56.27,0:13:57.10,Default,,0000,0000,0000,,智花？
Dialogue: 0,0:13:59.36,0:14:03.28,Default,,0000,0000,0000,,因為洗澡的時候是最適合聊天的
Dialogue: 0,0:14:03.57,0:14:06.03,Default,,0000,0000,0000,,那個 拜託
Dialogue: 0,0:14:06.07,0:14:10.03,Default,,0000,0000,0000,,請讓我幫你擦背
Dialogue: 0,0:14:31.39,0:14:35.06,Default,,0000,0000,0000,,對對對對對對不起
Dialogue: 0,0:14:35.06,0:14:37.48,Default,,0000,0000,0000,,啊不用在意
Dialogue: 0,0:14:41.15,0:14:42.94,Default,,0000,0000,0000,,真的對不起
Dialogue: 0,0:14:43.23,0:14:45.57,Default,,0000,0000,0000,,老是在犯錯 一點用都沒有
Dialogue: 0,0:14:45.57,0:14:46.78,Default,,0000,0000,0000,,沒有這回事
Dialogue: 0,0:14:47.03,0:14:48.78,Default,,0000,0000,0000,,智香經常幫到我的忙
Dialogue: 0,0:14:50.20,0:14:50.78,Default,,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:14:51.28,0:14:54.20,Default,,0000,0000,0000,,這樣啊 是在意昨天的事情
Dialogue: 0,0:14:56.75,0:14:58.83,Default,,0000,0000,0000,,那麼 我能拜託你嗎
Dialogue: 0,0:15:01.71,0:15:05.84,Default,,0000,0000,0000,,昴大哥 好大呀
Dialogue: 0,0:15:07.01,0:15:12.14,Default,,0000,0000,0000,,好大呀 昴大哥的背
Dialogue: 0,0:02:03.39,0:02:05.56,Default,,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:15:15.01,0:15:17.56,Default,,0000,0000,0000,,想幫到這麼偉大的人忙
Dialogue: 0,0:15:17.77,0:15:19.77,Default,,0000,0000,0000,,我實在太渺小了吧
Dialogue: 0,0:15:19.77,0:15:20.56,Default,,0000,0000,0000,,智花
Dialogue: 0,0:15:20.94,0:15:23.98,Default,,0000,0000,0000,,昨天我的傳球幾乎都沒有接到是嗎
Dialogue: 0,0:15:24.65,0:15:25.57,Default,,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:15:25.98,0:15:27.69,Default,,0000,0000,0000,,我完全不行
Dialogue: 0,0:15:28.44,0:15:30.24,Default,,0000,0000,0000,,沒接到球不甘心嗎
Dialogue: 0,0:15:30.99,0:15:32.03,Default,,0000,0000,0000,,很不甘心！
Dialogue: 0,0:15:33.99,0:15:34.74,Default,,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:15:36.20,0:15:39.21,Default,,0000,0000,0000,,那麼如果還能再比試一次的話
Dialogue: 0,0:15:39.41,0:15:40.37,Default,,0000,0000,0000,,你想接到嗎
Dialogue: 0,0:15:40.37,0:15:41.17,Default,,0000,0000,0000,,想！
Dialogue: 0,0:15:41.46,0:15:42.75,Default,,0000,0000,0000,,請讓我來！
Dialogue: 0,0:15:43.33,0:15:44.34,Default,,0000,0000,0000,,為了如此
Dialogue: 0,0:15:44.96,0:15:46.34,Default,,0000,0000,0000,,不管是怎樣艱難的特訓
Dialogue: 0,0:15:46.34,0:15:47.30,Default,,0000,0000,0000,,我都會堅持下來
Dialogue: 0,0:15:47.67,0:15:48.38,Default,,0000,0000,0000,,所以
Dialogue: 0,0:15:48.76,0:15:50.88,Default,,0000,0000,0000,,請讓我一直待在昴教練的身邊
Dialogue: 0,0:15:53.14,0:15:53.80,Default,,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:16:04.31,0:16:04.90,Default,,0000,0000,0000,,大家
Dialogue: 0,0:16:05.02,0:16:05.98,Default,,0000,0000,0000,,真的非常抱歉
Dialogue: 0,0:16:06.77,0:16:09.11,Default,,0000,0000,0000,,讓大家看到教練被打的落花流水
Dialogue: 0,0:16:09.53,0:16:10.99,Default,,0000,0000,0000,,大家一定會覺得很失望吧
Dialogue: 0,0:16:11.78,0:16:12.36,Default,,0000,0000,0000,,現在
Dialogue: 0,0:16:12.66,0:16:14.24,Default,,0000,0000,0000,,我懊悔不已
Dialogue: 0,0:16:14.99,0:16:16.95,Default,,0000,0000,0000,,覺得面對須賀手足無措的自己
Dialogue: 0,0:16:16.95,0:16:17.70,Default,,0000,0000,0000,,非常的不中用
Dialogue: 0,0:16:17.99,0:16:18.58,Default,,0000,0000,0000,,所以
Dialogue: 0,0:16:18.83,0:16:20.25,Default,,0000,0000,0000,,我想扳回一場
Dialogue: 0,0:16:21.91,0:16:22.46,Default,,0000,0000,0000,,如果
Dialogue: 0,0:16:22.54,0:16:23.21,Default,,0000,0000,0000,,可以的話
Dialogue: 0,0:16:23.58,0:16:25.38,Default,,0000,0000,0000,,能和我再一次並肩作戰嗎
Dialogue: 0,0:16:26.04,0:16:27.09,Default,,0000,0000,0000,,並不是我一個人
Dialogue: 0,0:16:27.42,0:16:28.59,Default,,0000,0000,0000,,而是全體隊員的力量
Dialogue: 0,0:16:28.59,0:16:29.26,Default,,0000,0000,0000,,來戰鬥
Dialogue: 0,0:16:29.34,0:16:30.05,Default,,0000,0000,0000,,獲勝
Dialogue: 0,0:16:30.17,0:16:32.34,Default,,0000,0000,0000,,我 我也會加油的！
Dialogue: 0,0:16:32.51,0:16:34.22,Default,,0000,0000,0000,,我也不想就這樣結束
Dialogue: 0,0:16:34.64,0:16:37.10,Default,,0000,0000,0000,,奈那她們只有秋假這段時間才在這
Dialogue: 0,0:16:37.43,0:16:39.22,Default,,0000,0000,0000,,所以沒有時間了呢！
Dialogue: 0,0:16:39.27,0:16:40.89,Default,,0000,0000,0000,,這樣子才有意思呢！昴！
Dialogue: 0,0:16:41.02,0:16:43.02,Default,,0000,0000,0000,,噢！ 加油吧！
Dialogue: 0,0:16:43.14,0:16:43.98,Default,,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:16:45.40,0:16:46.36,Default,,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:16:46.44,0:16:47.98,Default,,0000,0000,0000,,不需要幫手嗎
Dialogue: 0,0:16:49.03,0:16:49.98,Default,,0000,0000,0000,,葵
Dialogue: 0,0:16:50.32,0:16:51.53,Default,,0000,0000,0000,,你會幫我嗎
Dialogue: 0,0:16:51.69,0:16:53.53,Default,,0000,0000,0000,,別問這麼不識趣的問題啦
Dialogue: 0,0:16:53.90,0:16:54.66,Default,,0000,0000,0000,,話說
Dialogue: 0,0:16:54.82,0:16:57.07,Default,,0000,0000,0000,,五年級學生們也要我來在這的
Dialogue: 0,0:16:57.28,0:16:58.62,Default,,0000,0000,0000,,米米醬她們嗎
Dialogue: 0,0:16:58.62,0:16:59.29,Default,,0000,0000,0000,,對
Dialogue: 0,0:16:59.54,0:17:01.04,Default,,0000,0000,0000,,在敗給我們之前
Dialogue: 0,0:17:01.04,0:17:02.37,Default,,0000,0000,0000,,輸這麼多場的話
Dialogue: 0,0:17:02.37,0:17:02.91,Default,,0000,0000,0000,,我們會很困擾的
Dialogue: 0,0:17:02.91,0:17:03.75,Default,,0000,0000,0000,,她們這麼說
Dialogue: 0,0:17:03.75,0:17:06.13,Default,,0000,0000,0000,,阿椿阿柊的話會這麼說呢
Dialogue: 0,0:17:06.38,0:17:07.17,Default,,0000,0000,0000,,葵
Dialogue: 0,0:17:07.88,0:17:09.46,Default,,0000,0000,0000,,多虧了你 讓我頭腦冷靜下來了
Dialogue: 0,0:17:10.30,0:17:11.13,Default,,0000,0000,0000,,多謝
Dialogue: 0,0:17:11.26,0:17:13.09,Default,,0000,0000,0000,,那麼點事 沒什麼啦
Dialogue: 0,0:17:13.09,0:17:14.09,Default,,0000,0000,0000,,啊 抱歉
Dialogue: 0,0:17:15.55,0:17:16.14,Default,,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:17:18.51,0:17:20.81,Default,,0000,0000,0000,,很抱歉！我打了你
Dialogue: 0,0:17:20.81,0:17:22.60,Default,,0000,0000,0000,,不不 那也是情非得已的
Dialogue: 0,0:17:22.68,0:17:24.35,Default,,0000,0000,0000,,不管是誰 如果知道自己的妹妹
Dialogue: 0,0:17:24.35,0:17:26.56,Default,,0000,0000,0000,,和別的男人在一起處的那麼好的話
Dialogue: 0,0:17:26.56,0:17:27.48,Default,,0000,0000,0000,,都會發飆的吧
Dialogue: 0,0:17:27.77,0:17:29.40,Default,,0000,0000,0000,,你們處的很好嗎
Dialogue: 0,0:17:29.40,0:17:30.69,Default,,0000,0000,0000,,你的想法大錯特錯了！
Dialogue: 0,0:17:30.73,0:17:31.86,Default,,0000,0000,0000,,事實根本不是那樣
Dialogue: 0,0:17:31.86,0:17:34.61,Default,,0000,0000,0000,,只是我的解釋不充分而已
Dialogue: 0,0:17:35.15,0:17:36.16,Default,,0000,0000,0000,,那樣就好
Dialogue: 0,0:17:36.95,0:17:37.62,Default,,0000,0000,0000,,其實
Dialogue: 0,0:17:38.82,0:17:40.70,Default,,0000,0000,0000,,我這也有件很重要的事要和你說
Dialogue: 0,0:17:47.33,0:17:48.71,Default,,0000,0000,0000,,愛莉的教練？
Dialogue: 0,0:17:49.50,0:17:51.05,Default,,0000,0000,0000,,沒有比萬里更合適的人選了
Dialogue: 0,0:17:51.42,0:17:52.55,Default,,0000,0000,0000,,請幫幫我們吧
Dialogue: 0,0:17:54.51,0:17:55.30,Default,,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:17:55.30,0:17:56.13,Default,,0000,0000,0000,,這是不可能的
Dialogue: 0,0:17:58.18,0:18:01.18,Default,,0000,0000,0000,,我被愛莉討厭著
Dialogue: 0,0:18:02.14,0:18:03.31,Default,,0000,0000,0000,,身體這麼笨重
Dialogue: 0,0:18:03.31,0:18:04.06,Default,,0000,0000,0000,,又很粗魯
Dialogue: 0,0:18:04.39,0:18:05.89,Default,,0000,0000,0000,,總是不經意說出些嚴厲的話語
Dialogue: 0,0:18:05.89,0:18:06.98,Default,,0000,0000,0000,,讓她感到畏懼
Dialogue: 0,0:18:08.77,0:18:09.73,Default,,0000,0000,0000,,最近
Dialogue: 0,0:18:09.98,0:18:11.02,Default,,0000,0000,0000,,別說是說話了
Dialogue: 0,0:18:11.02,0:18:13.07,Default,,0000,0000,0000,,光是看到我的臉都會讓她害怕
Dialogue: 0,0:18:14.65,0:18:15.74,Default,,0000,0000,0000,,在那種狀態下
Dialogue: 0,0:18:15.90,0:18:18.41,Default,,0000,0000,0000,,做短期間的教練是不可能的
Dialogue: 0,0:18:18.61,0:18:19.53,Default,,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:18:22.99,0:18:23.91,Default,,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:18:24.70,0:18:26.04,Default,,0000,0000,0000,,但是呢 萬里
Dialogue: 0,0:18:34.38,0:18:35.05,Default,,0000,0000,0000,,愛莉
Dialogue: 0,0:18:35.30,0:18:35.97,Default,,0000,0000,0000,,愛莉
Dialogue: 0,0:18:39.43,0:18:41.10,Default,,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:18:41.68,0:18:43.47,Default,,0000,0000,0000,,對不起！
Dialogue: 0,0:18:43.51,0:18:45.22,Default,,0000,0000,0000,,我只是想稍微休息一下的
Dialogue: 0,0:18:45.39,0:18:46.98,Default,,0000,0000,0000,,要是感冒了的話怎麼辦啊！
Dialogue: 0,0:18:48.31,0:18:49.85,Default,,0000,0000,0000,,對 對不起！
Dialogue: 0,0:18:53.40,0:18:54.15,Default,,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:18:54.44,0:18:55.82,Default,,0000,0000,0000,,我有點說過了
Dialogue: 0,0:18:56.19,0:18:57.07,Default,,0000,0000,0000,,愛莉
Dialogue: 0,0:18:57.19,0:18:58.74,Default,,0000,0000,0000,,她正在一點點地改變著
Dialogue: 0,0:19:02.62,0:19:03.37,Default,,0000,0000,0000,,這段日子
Dialogue: 0,0:19:03.41,0:19:05.33,Default,,0000,0000,0000,,都練習到很晚呢
Dialogue: 0,0:19:06.25,0:19:08.04,Default,,0000,0000,0000,,是 是嗎
Dialogue: 0,0:19:10.42,0:19:12.29,Default,,0000,0000,0000,,可能是有點晚吧
Dialogue: 0,0:19:13.42,0:19:15.42,Default,,0000,0000,0000,,為什麼那麼努力
Dialogue: 0,0:19:17.80,0:19:19.51,Default,,0000,0000,0000,,因為我想改變自己
Dialogue: 0,0:19:20.59,0:19:22.76,Default,,0000,0000,0000,,有非常重要的人們
Dialogue: 0,0:19:23.26,0:19:25.22,Default,,0000,0000,0000,,有非常珍貴的場所
Dialogue: 0,0:19:25.72,0:19:27.35,Default,,0000,0000,0000,,但對於那些珍貴的東西
Dialogue: 0,0:19:27.85,0:19:29.14,Default,,0000,0000,0000,,卻無能為力的自己
Dialogue: 0,0:19:29.14,0:19:30.48,Default,,0000,0000,0000,,非常的討厭
Dialogue: 0,0:19:31.02,0:19:32.65,Default,,0000,0000,0000,,如果無能為力的自己
Dialogue: 0,0:19:33.02,0:19:35.40,Default,,0000,0000,0000,,能夠有一點點改變的話
Dialogue: 0,0:19:36.15,0:19:38.15,Default,,0000,0000,0000,,我想要加倍努力
Dialogue: 0,0:19:40.24,0:19:41.11,Default,,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:19:42.41,0:19:43.62,Default,,0000,0000,0000,,愛莉真了不起呢
Dialogue: 0,0:19:49.75,0:19:50.25,Default,,0000,0000,0000,,這位是從今天起
Dialogue: 0,0:19:50.25,0:19:51.79,Default,,0000,0000,0000,,陪我們一起進行特訓的
Dialogue: 0,0:19:51.87,0:19:53.04,Default,,0000,0000,0000,,愛莉的哥哥
Dialogue: 0,0:19:53.13,0:19:54.38,Default,,0000,0000,0000,,香椎萬里
Dialogue: 0,0:19:54.38,0:19:56.25,Default,,0000,0000,0000,,請請多關照！
Dialogue: 0,0:19:56.42,0:19:59.26,Default,,0000,0000,0000,,哈哈！ 萬里 非常緊張呢！
Dialogue: 0,0:19:59.26,0:20:01.43,Default,,0000,0000,0000,,別說那樣的話！ 真帆
Dialogue: 0,0:20:01.55,0:20:03.72,Default,,0000,0000,0000,,愛莉的哥哥來了呢
Dialogue: 0,0:20:04.05,0:20:05.72,Default,,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:20:08.77,0:20:10.60,Default,,0000,0000,0000,,三人一起加油吧！
Dialogue: 0,0:20:10.98,0:20:11.56,Default,,0000,0000,0000,,好嗎
Dialogue: 0,0:20:11.85,0:20:12.73,Default,,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:20:13.85,0:20:14.86,Default,,0000,0000,0000,,我會努力的！
Dialogue: 0,0:20:23.24,0:20:23.95,Default,,0000,0000,0000,,智花！
Dialogue: 0,0:20:26.66,0:20:27.95,Default,,0000,0000,0000,,狀態好多了呢！
Dialogue: 0,0:20:28.37,0:20:28.95,Default,,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:20:29.04,0:20:30.70,Default,,0000,0000,0000,,和平常的自己還是
Dialogue: 0,0:20:30.96,0:20:34.04,Default,,0000,0000,0000,,明明晨練時和平常都一樣呢
Dialogue: 0,0:20:34.21,0:20:36.21,Default,,0000,0000,0000,,真的 對不起
Dialogue: 0,0:20:36.71,0:20:37.67,Default,,0000,0000,0000,,這樣的話
Dialogue: 0,0:20:37.75,0:20:41.05,Default,,0000,0000,0000,,只能試用一下那個作戰計劃了哦 阿智
Dialogue: 0,0:20:42.51,0:20:45.14,Default,,0000,0000,0000,,日向也想參加作戰計劃
Dialogue: 0,0:20:45.26,0:20:46.10,Default,,0000,0000,0000,,不行哦
Dialogue: 0,0:20:46.18,0:20:47.14,Default,,0000,0000,0000,,如果不是智花一人的話
Dialogue: 0,0:20:47.14,0:20:48.47,Default,,0000,0000,0000,,作戰計劃就沒有意義了
Dialogue: 0,0:20:48.60,0:20:49.64,Default,,0000,0000,0000,,作戰計劃是指
Dialogue: 0,0:20:49.81,0:20:51.56,Default,,0000,0000,0000,,治療智花不佳的狀態
Dialogue: 0,0:20:51.56,0:20:52.94,Default,,0000,0000,0000,,能辦的到嗎
Dialogue: 0,0:20:53.23,0:20:54.35,Default,,0000,0000,0000,,當然啦
Dialogue: 0,0:20:54.44,0:20:57.11,Default,,0000,0000,0000,,如果昴能稍微協助一下的話
Dialogue: 0,0:21:07.03,0:21:07.95,Default,,0000,0000,0000,,我來了
Dialogue: 0,0:21:09.95,0:21:13.41,Default,,0000,0000,0000,,晚 晚上好
Dialogue: 0,0:21:13.62,0:21:15.21,Default,,0000,0000,0000,,晚上好
Dialogue: 0,0:21:16.13,0:21:16.75,Default,,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:21:17.33,0:21:17.96,Default,,0000,0000,0000,,那個
Dialogue: 0,0:21:18.29,0:21:19.63,Default,,0000,0000,0000,,其 其實是
Dialogue: 0,0:21:20.25,0:21:20.88,Default,,0000,0000,0000,,其實
Dialogue: 0,0:21:21.92,0:21:22.59,Default,,0000,0000,0000,,今晚
Dialogue: 0,0:21:22.76,0:21:26.93,Default,,0000,0000,0000,,能讓我留宿一晚嗎！
Dialogue: 0,0:21:27.43,0:21:27.93,Default,,0000,0000,0000,,咦
Dialogue: 0,0:21:28.97,0:21:30.89,Default,,0000,0000,0000,,咦！！！
Dialogue: 0,0:23:00.98,0:23:02.98,Default,,0000,0000,0000,,什麼啊！那個中學生！
Dialogue: 0,0:23:02.98,0:23:03.61,Default,,0000,0000,0000,,嗚
Dialogue: 0,0:23:03.61,0:23:04.82,Default,,0000,0000,0000,,火大！
Dialogue: 0,0:23:04.82,0:23:06.32,Default,,0000,0000,0000,,那麼扯高氣揚的！
Dialogue: 0,0:23:06.32,0:23:07.28,Default,,0000,0000,0000,,…但是呢但是呢
Dialogue: 0,0:23:07.28,0:23:08.32,Default,,0000,0000,0000,,那些傢伙一定會被
Dialogue: 0,0:23:08.32,0:23:10.07,Default,,0000,0000,0000,,阿智和愛莉還有昴
Dialogue: 0,0:23:10.07,0:23:11.53,Default,,0000,0000,0000,,打得落花流水
Dialogue: 0,0:23:11.53,0:23:13.41,Default,,0000,0000,0000,,像怦怦直響的平底鍋一樣
Dialogue: 0,0:23:13.41,0:23:14.74,Default,,0000,0000,0000,,給我等著吧！
Dialogue: 0,0:23:13.03,0:23:16.08,title2,,0000,0000,0000,,{\pos(131,250)\fad(500,0}下集 The 5th game
Dialogue: 0,0:23:13.03,0:23:16.08,title1,,0000,0000,0000,,{\pos(269,280)\fad(500,0}Overnight Sensation！（一夜成名）
Dialogue: 0,0:00:37.55,0:00:40.64,opjp,,0000,0000,0000,,起こせ！Big Halation
Dialogue: 0,0:00:37.55,0:00:40.64,opcn,,0000,0000,0000,,站起來吧！Big Halation
Dialogue: 0,0:00:40.64,0:00:43.85,opjp,,0000,0000,0000,,あの日の誓いを果たすため
Dialogue: 0,0:00:40.64,0:00:43.85,opcn,,0000,0000,0000,,為了實現那天所立下的誓言
Dialogue: 0,0:00:43.98,0:00:47.02,opjp,,0000,0000,0000,,開け！New Formation
Dialogue: 0,0:00:43.98,0:00:47.02,opcn,,0000,0000,0000,,展開吧！New Formation
Dialogue: 0,0:00:47.02,0:00:50.57,opjp,,0000,0000,0000,,視線の合図呼び合う
Dialogue: 0,0:00:47.02,0:00:50.57,opcn,,0000,0000,0000,,我們眼神交匯心有靈犀
Dialogue: 0,0:00:50.65,0:00:56.78,opjp,,0000,0000,0000,,希望を載せて　放てArch
Dialogue: 0,0:00:50.65,0:00:56.78,opcn,,0000,0000,0000,,把希望附在手心 去吧Arch
Dialogue: 0,0:00:57.20,0:01:00.03,opjp,,0000,0000,0000,,いつもの通りね
Dialogue: 0,0:00:57.20,0:01:00.03,opcn,,0000,0000,0000,,我們一如往常
Dialogue: 0,0:01:00.03,0:01:03.50,opjp,,0000,0000,0000,,信じてる（任せて）
Dialogue: 0,0:01:00.03,0:01:03.50,opcn,,0000,0000,0000,,相信著彼此（交給我了）
Dialogue: 0,0:01:03.54,0:01:06.62,opjp,,0000,0000,0000,,胸に手を開けて
Dialogue: 0,0:01:03.54,0:01:06.62,opcn,,0000,0000,0000,,手心貼著胸前
Dialogue: 0,0:01:06.75,0:01:09.92,opjp,,0000,0000,0000,,引き寄せた平常心
Dialogue: 0,0:01:06.75,0:01:09.92,opcn,,0000,0000,0000,,彼此信任的平常心
Dialogue: 0,0:01:10.25,0:01:13.13,opjp,,0000,0000,0000,,叶えてきたこと
Dialogue: 0,0:01:10.25,0:01:13.13,opcn,,0000,0000,0000,,我們成功的經歷
Dialogue: 0,0:01:13.13,0:01:16.34,opjp,,0000,0000,0000,,それぞれが覚えてる
Dialogue: 0,0:01:13.13,0:01:16.34,opcn,,0000,0000,0000,,我們不曾忘記
Dialogue: 0,0:01:16.34,0:01:22.22,opjp,,0000,0000,0000,,あの日秘かに泣いたことも
Dialogue: 0,0:01:16.34,0:01:22.22,opcn,,0000,0000,0000,,那天偷偷流淚的事也是如此
Dialogue: 0,0:01:22.47,0:01:29.36,opjp,,0000,0000,0000,,同じ夢見てるのはわたしたちだけじゃないんだよね
Dialogue: 0,0:01:22.47,0:01:29.36,opcn,,0000,0000,0000,,擁有一個夢的不只是我們吧
Dialogue: 0,0:01:29.36,0:01:37.49,opjp,,0000,0000,0000,,目の前に  現れた揺るがない瞳　火花散らして
Dialogue: 0,0:01:29.36,0:01:37.49,opcn,,0000,0000,0000,,與眼前出現的這堅定的眼神對視 擦出火花
Dialogue: 0,0:01:37.99,0:01:40.87,opjp,,0000,0000,0000,,起こせ！Big Halation
Dialogue: 0,0:01:37.99,0:01:40.87,opcn,,0000,0000,0000,,站起來吧！Big Halation
Dialogue: 0,0:01:40.87,0:01:44.29,opjp,,0000,0000,0000,,開くスペースへ走り込め
Dialogue: 0,0:01:40.87,0:01:44.29,opcn,,0000,0000,0000,,朝著那空擋奔跑
Dialogue: 0,0:01:44.37,0:01:47.42,opjp,,0000,0000,0000,,僅かなSensation
Dialogue: 0,0:01:44.37,0:01:47.42,opcn,,0000,0000,0000,,靠著那一點點的直覺
Dialogue: 0,0:01:47.42,0:01:50.96,opjp,,0000,0000,0000,,背伸びしていた昨日へ
Dialogue: 0,0:01:47.42,0:01:50.96,opcn,,0000,0000,0000,,要是向著昨天還在逞強的自己
Dialogue: 0,0:01:51.00,0:01:54.21,opjp,,0000,0000,0000,,別れを告げたら
Dialogue: 0,0:01:51.00,0:01:54.21,opcn,,0000,0000,0000,,道別的話
Dialogue: 0,0:01:54.30,0:01:57.51,opjp,,0000,0000,0000,,笑顔を繋げて
Dialogue: 0,0:01:54.30,0:01:57.51,opcn,,0000,0000,0000,,保持著微笑
Dialogue: 0,0:01:57.59,0:02:03.56,opjp,,0000,0000,0000,,夢見た場所へ 放てArch
Dialogue: 0,0:01:57.59,0:02:03.56,opcn,,0000,0000,0000,,向著那憧憬的地方 去吧Arch
