[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.2
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Audio File: ?video
Video File: kami02.avs
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 8
Last Style Storage: Default
Scroll Position: 428
Active Line: 450
Video Zoom Percent: 0.5
YCbCr Matrix: TV.601
Video Position: 4589

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: 注释,方正隶变_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00793E9C,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,7,10,10,10,1
Style: opjp,ＦＡ ポップＢ,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H008C3EC4,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,7,10,10,10,1
Style: staff,黑体,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,10,10,10,1
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00DA54FD,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: opcn,方正少儿_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H008C3EC4,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,3,10,10,10,1
Style: title2,方正少儿_GBK,23,&H009440CE,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: title1,方正少儿_GBK,25,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H008E49D2,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,10,10,10,1
Style: 人物介绍,方正少儿_GBK,20,&H00352762,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:01.11,0:00:05.04,Default,,0,0,0,,現在阿智正在昴家裡小鹿亂撞了吧
Dialogue: 0,0:00:05.88,0:00:08.34,Default,,0,0,0,,這時間大概是正在洗澡吧
Dialogue: 0,0:00:09.89,0:00:15.68,Default,,0,0,0,,哦~~ 哥哥和智花是赤裸相見的關係
Dialogue: 0,0:00:16.07,0:00:17.17,Default,,0,0,0,,赤裸
Dialogue: 0,0:00:17.29,0:00:18.91,Default,,0,0,0,,冷靜一點愛莉
Dialogue: 0,0:00:18.91,0:00:20.97,Default,,0,0,0,,我想應該不會一起洗
Dialogue: 0,0:00:21.19,0:00:22.61,Default,,0,0,0,,也是呢
Dialogue: 0,0:00:23.01,0:00:26.12,Default,,0,0,0,,但是為什麼這樣接傳球就會變得厲害了呢
Dialogue: 0,0:00:26.94,0:00:30.07,Default,,0,0,0,,呵呵呵 讓我來告訴你吧
Dialogue: 0,0:00:30.29,0:00:34.76,Default,,0,0,0,,也即是說 阿智狀態不好是因為緊張
Dialogue: 0,0:00:30.39,0:00:31.76,Default,,0,0,0,,{\an8}打攪了
Dialogue: 0,0:00:32.78,0:00:33.27,Default,,0,0,0,,{\an8}哦
Dialogue: 0,0:00:35.98,0:00:38.77,Default,,0,0,0,,{\an8}那麼智花就睡到床上吧
Dialogue: 0,0:00:39.46,0:00:45.00,Default,,0,0,0,,{\an8}明白……咦？要我睡在昴大哥的……床上嗎
Dialogue: 0,0:00:46.12,0:00:48.93,Default,,0,0,0,,{\an8}今天才換過床單 應該不用擔心會不乾淨的
Dialogue: 0,0:00:48.98,0:00:51.47,Default,,0,0,0,,{\an8}我不是這個意思 這樣太過意不去了
Dialogue: 0,0:00:51.64,0:00:53.60,Default,,0,0,0,,{\an8}我睡地板就行了
Dialogue: 0,0:00:53.83,0:00:57.78,Default,,0,0,0,,{\an8}不不 畢竟你是客人 今天就讓我來吧
Dialogue: 0,0:00:59.54,0:01:01.91,Default,,0,0,0,,{\an8}這樣的話 我明白了
Dialogue: 0,0:00:34.86,0:00:38.74,Default,,0,0,0,,阿智這次是第一次和長谷川組隊呢
Dialogue: 0,0:00:39.31,0:00:42.99,Default,,0,0,0,,即使在練習時也從和長谷川在不同隊伍的呢
Dialogue: 0,0:00:43.36,0:00:45.48,Default,,0,0,0,,這樣說來好像是
Dialogue: 0,0:00:46.99,0:00:49.88,Default,,0,0,0,,智花因為最喜歡哥哥所以才會緊張的吧
Dialogue: 0,0:00:50.20,0:00:54.65,Default,,0,0,0,,正確 所以說經歷過更加緊張的場景之後
Dialogue: 0,0:00:54.65,0:00:56.81,Default,,0,0,0,,籃球的接傳球什麼的就完全沒問題了吧
Dialogue: 0,0:00:57.36,0:01:01.31,Default,,0,0,0,,是呢 這樣的話智花醬要是能多多緊張就好了
Dialogue: 0,0:01:01.61,0:01:02.95,Default,,0,0,0,,呵呵 是呢
Dialogue: 0,0:01:11.82,0:01:16.54,Default,,0,0,0,,不肖小女還很不成熟 請公子您多多指教了
Dialogue: 0,0:01:16.87,0:01:19.43,Default,,0,0,0,,智花 這話好像有些不妥呢
Dialogue: 0,0:03:01.96,0:03:06.50,title2,,0,0,0,,{\pos(104,259)\fad(0,300)}The 5th game
Dialogue: 0,0:03:01.96,0:03:06.50,title1,,0,0,0,,{\pos(207,286)\fad(0,300)}Overnight·Sensation！一夜成名
Dialogue: 0,0:03:10.97,0:03:11.79,Default,,0,0,0,,睡不著嗎
Dialogue: 0,0:03:12.81,0:03:15.40,Default,,0,0,0,,是的 有點緊張
Dialogue: 0,0:03:16.09,0:03:20.91,Default,,0,0,0,,是嗎 也是呢 我也稍微有點緊張呢
Dialogue: 0,0:03:24.79,0:03:25.79,Default,,0,0,0,,對不起
Dialogue: 0,0:03:27.30,0:03:29.07,Default,,0,0,0,,給你添了麻煩了
Dialogue: 0,0:03:29.51,0:03:34.04,Default,,0,0,0,,但是我無論如何也想接到昴大哥的傳球
Dialogue: 0,0:03:34.83,0:03:37.94,Default,,0,0,0,,我不想再給昴大哥拖後腿了
Dialogue: 0,0:03:40.03,0:03:42.04,Default,,0,0,0,,對不起呢 我都沒有發覺
Dialogue: 0,0:03:43.56,0:03:47.16,Default,,0,0,0,,智花的狀態不好 或許是我給你帶來了不安的關係
Dialogue: 0,0:03:47.71,0:03:50.75,Default,,0,0,0,,不是的 是我自己自說自話的
Dialogue: 0,0:03:54.94,0:03:57.38,Default,,0,0,0,,竟然讓智花感受到了責任
Dialogue: 0,0:03:58.17,0:04:01.92,Default,,0,0,0,,我們是團隊 明明應該相互支持的
Dialogue: 0,0:04:03.17,0:04:08.61,Default,,0,0,0,,信任 幫助夥伴 這是智花和大家教給我的籃球
Dialogue: 0,0:04:09.98,0:04:11.17,Default,,0,0,0,,昴大哥
Dialogue: 0,0:04:12.09,0:04:14.10,Default,,0,0,0,,智花 一起加油吧
Dialogue: 0,0:04:14.80,0:04:17.43,Default,,0,0,0,,一邊迷茫 一邊一起成長吧
Dialogue: 0,0:04:18.87,0:04:20.44,Default,,0,0,0,,我希望你在我的身邊
Dialogue: 0,0:04:23.77,0:04:25.01,Default,,0,0,0,,我好害怕
Dialogue: 0,0:04:26.11,0:04:31.72,Default,,0,0,0,,非常害怕在籃球上讓昴大哥失望
Dialogue: 0,0:04:35.28,0:04:39.83,Default,,0,0,0,,我沒有失望 哪怕是100次的連續失誤
Dialogue: 0,0:04:40.42,0:04:42.11,Default,,0,0,0,,我也相信智花會在第101次
Dialogue: 0,0:04:42.46,0:04:46.12,Default,,0,0,0,,打出足以還清壞球的厲害的球來
Dialogue: 0,0:04:48.15,0:04:49.37,Default,,0,0,0,,昴大哥
Dialogue: 0,0:04:53.47,0:04:55.56,Default,,0,0,0,,我會努力的
Dialogue: 0,0:05:08.09,0:05:08.78,Default,,0,0,0,,智花
Dialogue: 0,0:05:08.96,0:05:09.53,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:05:14.32,0:05:16.19,Default,,0,0,0,,阿智感覺不錯嘛
Dialogue: 0,0:05:16.54,0:05:17.21,Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:05:17.76,0:05:19.93,Default,,0,0,0,,{\an8}秘密特訓的成果不錯吧
Dialogue: 0,0:05:18.80,0:05:20.14,Default,,0,0,0,,很好 用力過來
Dialogue: 0,0:05:21.48,0:05:22.85,Default,,0,0,0,, 再靠裡面一點
Dialogue: 0,0:05:23.50,0:05:24.76,Default,,0,0,0,,怎麼了愛莉
Dialogue: 0,0:05:25.73,0:05:27.62,Default,,0,0,0,,暫停
Dialogue: 0,0:05:28.81,0:05:31.05,Default,,0,0,0,,萬里君太過壓迫了
Dialogue: 0,0:05:31.35,0:05:35.25,Default,,0,0,0,,啊 不好意思 在籃球上不知不覺就熱血了起來
Dialogue: 0,0:05:35.60,0:05:38.78,Default,,0,0,0,,我知道啦 總之再稍微冷靜一點
Dialogue: 0,0:05:39.58,0:05:40.30,Default,,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:05:52.48,0:05:55.48,Default,,0,0,0,,阿智 比賽日程已經決定了吧
Dialogue: 0,0:05:55.91,0:05:56.50,Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:05:57.20,0:05:58.79,Default,,0,0,0,,終於要雪恥了呢
Dialogue: 0,0:05:59.17,0:06:01.51,Default,,0,0,0,,二位都超級加油
Dialogue: 0,0:06:02.72,0:06:06.07,Default,,0,0,0,,嗯 雖然這次上場的只有3位
Dialogue: 0,0:06:06.34,0:06:08.38,Default,,0,0,0,,但要比賽的話大家都是在一起的
Dialogue: 0,0:06:08.83,0:06:09.80,Default,,0,0,0,,加油吧
Dialogue: 0,0:06:10.17,0:06:10.94,Default,,0,0,0,,哦
Dialogue: 0,0:06:16.96,0:06:19.27,Default,,0,0,0,,智花醬貌似恢復狀態了呢
Dialogue: 0,0:06:19.67,0:06:21.75,Default,,0,0,0,,在這麼短的時間內做了怎樣的練習呢
Dialogue: 0,0:06:25.18,0:06:26.00,Default,,0,0,0,,長谷川
Dialogue: 0,0:06:28.17,0:06:28.96,Default,,0,0,0,,這個這個
Dialogue: 0,0:06:29.06,0:06:29.71,Default,,0,0,0,,這是什麼
Dialogue: 0,0:06:30.60,0:06:33.41,Default,,0,0,0,,中學時我出場和須賀比賽時的錄影
Dialogue: 0,0:06:34.28,0:06:35.95,Default,,0,0,0,,就當作對付須賀的攻略參考吧
Dialogue: 0,0:06:36.27,0:06:37.21,Default,,0,0,0,,謝謝
Dialogue: 0,0:06:40.22,0:06:43.87,Default,,0,0,0,,長谷川 關於愛莉的事情 果然還是
Dialogue: 0,0:06:43.97,0:06:45.24,Default,,0,0,0,,萬里 拜託了
Dialogue: 0,0:06:46.11,0:06:48.22,Default,,0,0,0,,因為愛莉是個最後都不會放棄的孩子
Dialogue: 0,0:06:49.07,0:06:53.67,Default,,0,0,0,,是呢 愛莉醬總是會把課題解決的
Dialogue: 0,0:06:54.01,0:06:57.10,Default,,0,0,0,,又不停地在吸收我教給她的技巧
Dialogue: 0,0:06:58.09,0:06:59.83,Default,,0,0,0,,去支持愛莉
Dialogue: 0,0:07:03.61,0:07:04.30,Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:07:44.17,0:07:46.58,Default,,0,0,0,,喂喂 快點來啊
Dialogue: 0,0:07:47.33,0:07:49.27,Default,,0,0,0,,快來啊
Dialogue: 0,0:07:49.27,0:07:52.07,Default,,0,0,0,,長谷川為什麼選了那個孩子作對手
Dialogue: 0,0:07:52.70,0:07:56.27,Default,,0,0,0,,據說他那強烈地鬥爭心比較接近須賀
Dialogue: 0,0:07:57.07,0:07:59.31,Default,,0,0,0,,無法看穿須賀的假動作移位
Dialogue: 0,0:07:59.55,0:08:02.09,Default,,0,0,0,,是因為他的鬥爭心和強烈的攻擊性
Dialogue: 0,0:08:02.39,0:08:04.23,Default,,0,0,0,,令對手無法看出那是假動作
Dialogue: 0,0:08:05.25,0:08:09.02,Default,,0,0,0,,昴或許是覺得原因在這方面上
Dialogue: 0,0:08:10.39,0:08:14.09,Default,,0,0,0,,喔 得分了
Dialogue: 0,0:08:18.17,0:08:18.99,Default,,0,0,0,,竹中
Dialogue: 0,0:08:21.00,0:08:21.97,Default,,0,0,0,,再來一次
Dialogue: 0,0:08:42.40,0:08:45.04,Default,,0,0,0,,喔 完勝
Dialogue: 0,0:08:45.46,0:08:48.19,Default,,0,0,0,,昴 你的動作有點怪哦
Dialogue: 0,0:08:48.32,0:08:50.08,Default,,0,0,0,,假動作太明顯了
Dialogue: 0,0:08:57.27,0:08:59.70,Default,,0,0,0,,為什麼呢 假動作不起作用
Dialogue: 0,0:09:01.09,0:09:03.93,Default,,0,0,0,,啊啊 太讓人失望了
Dialogue: 0,0:09:04.32,0:09:07.61,Default,,0,0,0,,明明一副屌樣當著教練
Dialogue: 0,0:09:11.23,0:09:14.71,Default,,0,0,0,,別太小瞧人了
Dialogue: 0,0:09:21.72,0:09:23.09,Default,,0,0,0,,拋投？
Dialogue: 0,0:09:24.16,0:09:24.76,Default,,0,0,0,,好球
Dialogue: 0,0:09:31.32,0:09:33.98,Default,,0,0,0,,太卑鄙了 你太沒大人樣了
Dialogue: 0,0:09:35.24,0:09:36.71,Default,,0,0,0,,一不小心就失去理智
Dialogue: 0,0:09:39.44,0:09:41.08,Default,,0,0,0,,拋投嗎
Dialogue: 0,0:09:42.08,0:09:44.02,Default,,0,0,0,,這個的話就算是對須賀也能起作用吧
Dialogue: 0,0:09:44.39,0:09:46.60,Default,,0,0,0,,不 這個還不能用
Dialogue: 0,0:09:47.84,0:09:50.13,Default,,0,0,0,,不進的幾率更高
Dialogue: 0,0:09:51.13,0:09:53.09,Default,,0,0,0,,未完成的招式對須賀來說
Dialogue: 0,0:09:53.09,0:09:54.73,Default,,0,0,0,,真丟臉
Dialogue: 0,0:09:55.38,0:09:57.09,Default,,0,0,0,,幾率算什麼
Dialogue: 0,0:09:59.40,0:10:01.27,Default,,0,0,0,,與其害怕失敗而不投籃
Dialogue: 0,0:10:01.41,0:10:03.23,Default,,0,0,0,,還不如孤注一擲投出去
Dialogue: 0,0:10:03.68,0:10:06.56,Default,,0,0,0,,而且我在大場合肯定不會失手
Dialogue: 0,0:10:08.80,0:10:10.74,Default,,0,0,0,,或許是這樣吧
Dialogue: 0,0:10:12.20,0:10:14.36,Default,,0,0,0,,真沒想到你這傢伙說出來的話還真不賴
Dialogue: 0,0:10:16.03,0:10:17.60,Default,,0,0,0,,自以為是的說啥呢
Dialogue: 0,0:10:17.82,0:10:19.24,Default,,0,0,0,,看我把你打得落花流水
Dialogue: 0,0:10:21.99,0:10:22.67,Default,,0,0,0,,話說回來
Dialogue: 0,0:10:23.21,0:10:24.68,Default,,0,0,0,,到底是哪裡沒做好呢
Dialogue: 0,0:10:38.65,0:10:41.11,Default,,0,0,0,,哦？愛莉的哥哥
Dialogue: 0,0:10:41.53,0:10:45.23,Default,,0,0,0,,嗯 一直陪著我練習
Dialogue: 0,0:10:45.48,0:10:47.22,Default,,0,0,0,,我卻沒啥長進
Dialogue: 0,0:10:48.61,0:10:51.22,Default,,0,0,0,,我為什麼這麼不行呢
Dialogue: 0,0:10:54.63,0:10:56.12,Default,,0,0,0,,愛莉肯定沒關係
Dialogue: 0,0:10:56.64,0:10:58.16,Default,,0,0,0,,這麼努力
Dialogue: 0,0:10:58.50,0:10:59.87,Default,,0,0,0,,絕對沒關係
Dialogue: 0,0:11:02.11,0:11:06.04,Default,,0,0,0,,人家會在愛莉叫停前一直陪著練習哦
Dialogue: 0,0:11:06.98,0:11:07.95,Default,,0,0,0,,日向醬
Dialogue: 0,0:11:09.22,0:11:10.98,Default,,0,0,0,,大家都是愛莉的夥伴哦
Dialogue: 0,0:11:11.78,0:11:13.91,Default,,0,0,0,,大家都喜歡愛莉呢
Dialogue: 0,0:11:16.10,0:11:18.91,Default,,0,0,0,,日向醬 謝謝你
Comment: 0,0:11:16.07,0:11:18.07,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:11:29.30,0:11:31.61,Default,,0,0,0,,果然沒法擋住呀
Dialogue: 0,0:11:32.08,0:11:33.85,Default,,0,0,0,,我的假動作和平時有什麼不同嗎
Dialogue: 0,0:11:34.54,0:11:35.26,Default,,0,0,0,,沒有
Dialogue: 0,0:11:36.66,0:11:37.72,Default,,0,0,0,,是嘛
Dialogue: 0,0:11:38.57,0:11:41.95,Default,,0,0,0,,昴先生的假動作總是讓我小鹿亂撞呀
Dialogue: 0,0:11:42.07,0:11:42.47,Default,,0,0,0,,哎
Dialogue: 0,0:11:43.59,0:11:46.37,Default,,0,0,0,,不是什麼奇怪的意思哦
Dialogue: 0,0:11:46.80,0:11:49.95,Default,,0,0,0,,我的意思是不知道接下來會出哪一招
Dialogue: 0,0:11:50.90,0:11:53.53,Default,,0,0,0,,明明這裡只有我和你
Dialogue: 0,0:11:53.88,0:11:56.42,Default,,0,0,0,,卻會讓我產生你會傳球的錯覺
Dialogue: 0,0:11:57.14,0:11:59.25,Default,,0,0,0,,對不起 說了奇怪的話
Dialogue: 0,0:11:59.42,0:12:01.16,Default,,0,0,0,,完全沒有
Dialogue: 0,0:12:01.88,0:12:03.47,Default,,0,0,0,,但是有點不可思議呀
Dialogue: 0,0:12:03.80,0:12:07.25,Default,,0,0,0,,怎麼才能做到這麼自然的假動作呀
Dialogue: 0,0:12:08.00,0:12:08.94,Default,,0,0,0,,自然的假動作？
Dialogue: 0,0:12:10.18,0:12:12.05,Default,,0,0,0,,是嘛 原來是這樣啊
Dialogue: 0,0:12:27.43,0:12:29.07,Default,,0,0,0,,阻止住了
Dialogue: 0,0:12:31.41,0:12:32.60,Default,,0,0,0,,謝謝你智花
Dialogue: 0,0:12:33.17,0:12:35.64,Default,,0,0,0,,這樣一來 所有的難題都解開了
Dialogue: 0,0:12:36.88,0:12:38.07,Default,,0,0,0,,是真的嗎
Dialogue: 0,0:12:40.23,0:12:43.91,Default,,0,0,0,,加油加油昴
Dialogue: 0,0:12:44.09,0:12:45.38,Default,,0,0,0,,加油加油昴
Dialogue: 0,0:12:45.38,0:12:46.00,Default,,0,0,0,,長谷川先生
Dialogue: 0,0:12:46.00,0:12:46.84,Default,,0,0,0,,大哥哥
Dialogue: 0,0:12:46.89,0:12:48.86,Default,,0,0,0,,加油加油昴
Dialogue: 0,0:12:49.03,0:12:55.22,Default,,0,0,0,,{\an8}加油加油昴
Dialogue: 0,0:12:52.39,0:12:53.98,Default,,0,0,0,,為什麼連我都要穿成這樣
Dialogue: 0,0:12:56.16,0:12:57.71,Default,,0,0,0,,FIGHT
Dialogue: 0,0:13:10.98,0:13:13.12,Default,,0,0,0,,再次向我發出挑戰
Dialogue: 0,0:13:13.12,0:13:15.72,Default,,0,0,0,,是有信心能阻止住我了嗎
Dialogue: 0,0:13:17.64,0:13:18.63,Default,,0,0,0,,實在不甘心
Dialogue: 0,0:13:18.86,0:13:20.94,Default,,0,0,0,,現在的我還阻擋不了你
Dialogue: 0,0:13:21.32,0:13:22.96,Default,,0,0,0,,開什麼玩笑 你讓我白跑……
Dialogue: 0,0:13:22.96,0:13:23.93,Default,,0,0,0,,但是我不會輸
Dialogue: 0,0:13:25.07,0:13:26.11,Default,,0,0,0,,就算我贏不了
Dialogue: 0,0:13:26.56,0:13:27.88,Default,,0,0,0,,只要隊伍不輸
Dialogue: 0,0:13:29.07,0:13:29.97,Default,,0,0,0,,這樣就行了
Dialogue: 0,0:13:32.18,0:13:33.57,Default,,0,0,0,,斷的好 智花
Dialogue: 0,0:13:34.94,0:13:35.61,Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:13:40.26,0:13:41.25,Default,,0,0,0,,快跑 智花
Dialogue: 0,0:13:42.54,0:13:43.74,Default,,0,0,0,,這種球怎麼可能接的到
Dialogue: 0,0:13:50.35,0:13:51.84,Default,,0,0,0,,成功咯 昴先生
Dialogue: 0,0:13:52.34,0:13:54.03,Default,,0,0,0,,投的好 智花
Dialogue: 0,0:13:55.07,0:13:56.54,Default,,0,0,0,,幹得漂亮 小智
Dialogue: 0,0:13:56.71,0:13:58.57,Default,,0,0,0,,和昴的節奏一致
Dialogue: 0,0:13:59.42,0:14:00.81,Default,,0,0,0,,真不愧是智花
Dialogue: 0,0:14:01.21,0:14:04.27,Default,,0,0,0,,保持這樣讓戰況偏向我方就好了
Dialogue: 0,0:14:06.90,0:14:08.49,Default,,0,0,0,,那個 我上了喲
Dialogue: 0,0:14:19.45,0:14:20.52,Default,,0,0,0,,對不起
Dialogue: 0,0:14:20.82,0:14:22.93,Default,,0,0,0,,沒關係 才剛開始
Dialogue: 0,0:14:23.35,0:14:24.47,Default,,0,0,0,,還有機會
Dialogue: 0,0:14:27.73,0:14:28.37,Default,,0,0,0,,愛莉
Dialogue: 0,0:14:30.51,0:14:31.70,Default,,0,0,0,,愛莉 沒關係
Dialogue: 0,0:14:32.20,0:14:34.24,Default,,0,0,0,,愛莉的話肯定能贏真由美
Dialogue: 0,0:14:34.41,0:14:37.07,Default,,0,0,0,,愛莉 想起之前的練習來
Dialogue: 0,0:14:37.42,0:14:39.09,Default,,0,0,0,,上呀 愛莉
Dialogue: 0,0:14:39.33,0:14:41.00,Default,,0,0,0,,別輸喲 愛莉
Dialogue: 0,0:14:42.32,0:14:43.98,Default,,0,0,0,,加油 愛莉
Dialogue: 0,0:14:45.75,0:14:46.57,Default,,0,0,0,,不能逃
Dialogue: 0,0:14:47.04,0:14:49.43,Default,,0,0,0,,不要逃 我的身體
Dialogue: 0,0:14:52.95,0:14:53.63,Default,,0,0,0,,愛莉
Dialogue: 0,0:14:58.57,0:14:59.79,Default,,0,0,0,,愛莉 沒關係吧
Dialogue: 0,0:15:00.21,0:15:01.80,Default,,0,0,0,,剛才的是對方犯規
Dialogue: 0,0:15:01.98,0:15:03.12,Default,,0,0,0,,不是你的錯
Dialogue: 0,0:15:03.47,0:15:05.18,Default,,0,0,0,,別急躁 做到力所能及的事情
Dialogue: 0,0:15:05.18,0:15:06.55,Default,,0,0,0,,我不想這樣啊
Dialogue: 0,0:15:07.15,0:15:07.99,Default,,0,0,0,,不想這樣
Dialogue: 0,0:15:08.24,0:15:11.07,Default,,0,0,0,,討厭一直不能派上用場的自己
Dialogue: 0,0:15:11.25,0:15:11.99,Default,,0,0,0,,即使這樣
Dialogue: 0,0:15:12.12,0:15:14.28,Default,,0,0,0,,身體卻不受控制
Dialogue: 0,0:15:14.70,0:15:16.32,Default,,0,0,0,,明明想著要加油的
Dialogue: 0,0:15:16.54,0:15:17.98,Default,,0,0,0,,卻腳滑了
Dialogue: 0,0:15:20.59,0:15:23.03,Default,,0,0,0,,今天的對手 有這麼可怕嗎
Dialogue: 0,0:15:23.28,0:15:24.49,Default,,0,0,0,,對不起
Dialogue: 0,0:15:25.31,0:15:28.64,Default,,0,0,0,,這樣啊 那麼有多可怕呢
Dialogue: 0,0:15:30.04,0:15:31.01,Default,,0,0,0,,有多可怕？
Dialogue: 0,0:15:31.11,0:15:34.01,Default,,0,0,0,,比如說 比我還可怕嗎
Dialogue: 0,0:15:39.90,0:15:42.99,Default,,0,0,0,,沒有 哥哥更可怕
Dialogue: 0,0:15:43.51,0:15:46.22,Default,,0,0,0,,是嘛 那就沒關係了
Dialogue: 0,0:15:47.96,0:15:49.27,Default,,0,0,0,,愛莉不是膽小鬼
Dialogue: 0,0:15:49.75,0:15:50.37,Default,,0,0,0,,上吧
Dialogue: 0,0:15:54.84,0:15:57.08,Default,,0,0,0,,我從沒覺得哥哥可怕哦
Dialogue: 0,0:15:57.58,0:15:59.14,Default,,0,0,0,,知道你一直很溫柔的
Dialogue: 0,0:16:02.30,0:16:02.89,Default,,0,0,0,,愛莉！
Dialogue: 0,0:16:02.97,0:16:03.61,Default,,0,0,0,,是！
Dialogue: 0,0:16:06.87,0:16:07.57,Default,,0,0,0,,這裡要！
Dialogue: 0,0:16:10.55,0:16:11.54,Default,,0,0,0,,很好！愛莉！
Dialogue: 0,0:16:11.77,0:16:12.98,Default,,0,0,0,,投的時機很好！
Dialogue: 0,0:16:14.90,0:16:16.64,Default,,0,0,0,,投的好！
Dialogue: 0,0:16:16.79,0:16:18.68,Default,,0,0,0,,真的好厲害啊！
Dialogue: 0,0:16:18.68,0:16:20.91,Default,,0,0,0,,嗯！ 愛莉真帥氣！
Dialogue: 0,0:16:24.94,0:16:28.54,Default,,0,0,0,,啊啊 竟然被小學生壓制住
Dialogue: 0,0:16:28.64,0:16:30.88,Default,,0,0,0,,我們這的女孩子們真是不行呢
Dialogue: 0,0:16:32.10,0:16:34.66,Default,,0,0,0,,雖然你這麼說 但你看起來很高興呢 須賀
Dialogue: 0,0:16:36.40,0:16:37.17,Default,,0,0,0,,瞎說什麼！
Dialogue: 0,0:16:42.34,0:16:42.98,Default,,0,0,0,,什麼
Dialogue: 0,0:16:47.86,0:16:48.60,Default,,0,0,0,,智花！
Dialogue: 0,0:16:50.27,0:16:50.91,Default,,0,0,0,,沒關係吧
Dialogue: 0,0:16:51.09,0:16:52.28,Default,,0,0,0,,嗯 沒事
Dialogue: 0,0:16:52.60,0:16:53.40,Default,,0,0,0,,比起這個
Dialogue: 0,0:16:53.47,0:16:54.96,Default,,0,0,0,,我擋下了！
Dialogue: 0,0:16:55.29,0:16:57.03,Default,,0,0,0,,我擋下了啊！ 昴教練！
Dialogue: 0,0:16:57.25,0:16:58.96,Default,,0,0,0,,嗯 你是最棒的哦
Dialogue: 0,0:17:00.18,0:17:02.05,Default,,0,0,0,,智花是我最棒的搭檔！
Dialogue: 0,0:17:03.04,0:17:03.64,Default,,0,0,0,,是！
Dialogue: 0,0:17:04.26,0:17:05.08,Default,,0,0,0,,碰巧嗎
Dialogue: 0,0:17:13.90,0:17:14.90,Default,,0,0,0,,又擋住了
Dialogue: 0,0:17:14.90,0:17:16.44,Default,,0,0,0,,好厲害！ 怎麼辦到的
Dialogue: 0,0:17:16.59,0:17:18.40,Default,,0,0,0,,看來須賀有一個習慣呢
Dialogue: 0,0:17:19.27,0:17:20.22,Default,,0,0,0,,習慣嗎
Dialogue: 0,0:17:20.36,0:17:20.99,Default,,0,0,0,,對
Dialogue: 0,0:17:21.23,0:17:22.68,Default,,0,0,0,,在須賀傳球的時候
Dialogue: 0,0:17:22.78,0:17:24.64,Default,,0,0,0,,明顯會有不滿的表情
Dialogue: 0,0:17:25.21,0:17:26.85,Default,,0,0,0,,但是在一對一的時候
Dialogue: 0,0:17:26.95,0:17:29.26,Default,,0,0,0,,他那絕對的自信會激發鬥志
Dialogue: 0,0:17:30.11,0:17:30.95,Default,,0,0,0,,這時看準時機
Dialogue: 0,0:17:30.95,0:17:33.29,Default,,0,0,0,,和智花醬兩人配合將球奪下來
Dialogue: 0,0:17:34.80,0:17:35.82,Default,,0,0,0,,太好了！
Dialogue: 0,0:17:36.67,0:17:38.04,Default,,0,0,0,,智花真了不起
Dialogue: 0,0:17:38.14,0:17:40.42,Default,,0,0,0,,但是沒想到他們能那樣配合
Dialogue: 0,0:17:46.14,0:17:47.75,Default,,0,0,0,,這就是你的籃球嗎
Dialogue: 0,0:17:48.18,0:17:48.90,Default,,0,0,0,,對
Dialogue: 0,0:17:50.14,0:17:51.13,Default,,0,0,0,,滿足嗎
Dialogue: 0,0:17:52.18,0:17:53.37,Default,,0,0,0,,還不夠
Dialogue: 0,0:17:54.02,0:17:56.08,Default,,0,0,0,,如果不在單挑中戰勝你的話
Dialogue: 0,0:17:58.07,0:17:59.11,Default,,0,0,0,,你能做到嗎
Dialogue: 0,0:18:00.18,0:18:01.20,Default,,0,0,0,,正因如此 我才到這裡來
Dialogue: 0,0:18:08.53,0:18:09.60,Default,,0,0,0,,讓我見識下吧
Dialogue: 0,0:18:09.92,0:18:11.56,Default,,0,0,0,,你的執著
Dialogue: 0,0:18:11.91,0:18:13.65,Default,,0,0,0,,我正有此意！
Dialogue: 0,0:18:22.72,0:18:23.54,Default,,0,0,0,,拋投
Dialogue: 0,0:18:25.18,0:18:26.55,Default,,0,0,0,,是被逼無奈才投的嗎！
Dialogue: 0,0:18:28.49,0:18:30.11,Default,,0,0,0,,即使沒有社團活動
Dialogue: 0,0:18:30.40,0:18:32.29,Default,,0,0,0,,我也不是隨便玩玩的
Dialogue: 0,0:18:34.50,0:18:35.57,Default,,0,0,0,,這樣一來 須賀
Dialogue: 0,0:18:35.70,0:18:39.35,Default,,0,0,0,,會認為他會突破以外還會進行拋投了
Dialogue: 0,0:18:39.87,0:18:40.97,Default,,0,0,0,,如果他警戒的話
Dialogue: 0,0:18:41.02,0:18:42.93,Default,,0,0,0,,就能使他的反應速度變慢
Dialogue: 0,0:18:43.35,0:18:44.92,Default,,0,0,0,,輪到你進攻了 須賀
Dialogue: 0,0:18:45.29,0:18:46.01,Default,,0,0,0,,不需要
Dialogue: 0,0:18:46.73,0:18:49.02,Default,,0,0,0,,反正我能過你 浪費時間
Dialogue: 0,0:18:49.99,0:18:50.88,Default,,0,0,0,,還是說
Dialogue: 0,0:18:51.06,0:18:53.27,Default,,0,0,0,,你在防守方面有什麼秘策嗎
Dialogue: 0,0:18:54.56,0:18:55.21,Default,,0,0,0,,沒有
Dialogue: 0,0:18:55.80,0:18:57.30,Default,,0,0,0,,我只會緊緊防住你而已
Dialogue: 0,0:18:59.11,0:19:00.92,Default,,0,0,0,,來吧 讓我見識下吧
Dialogue: 0,0:19:01.45,0:19:02.96,Default,,0,0,0,,如果你還有什麼招的話
Dialogue: 0,0:19:09.05,0:19:10.87,Default,,0,0,0,,喂！ 到底想不想來！
Dialogue: 0,0:19:11.26,0:19:12.18,Default,,0,0,0,,當然了！
Dialogue: 0,0:19:21.35,0:19:23.67,Default,,0,0,0,,哇！！ 好棒！ 昴
Dialogue: 0,0:19:23.91,0:19:26.05,Default,,0,0,0,,好厲害！ 昴教練！ 好厲害！
Dialogue: 0,0:19:27.02,0:19:28.91,Default,,0,0,0,,僅僅這幾天 你到底做了什麼
Dialogue: 0,0:19:29.33,0:19:31.87,Default,,0,0,0,,之前只會做亂七八糟的假動作的你
Dialogue: 0,0:19:32.22,0:19:33.23,Default,,0,0,0,,我覺察到了
Dialogue: 0,0:19:33.36,0:19:34.50,Default,,0,0,0,,自己的風格
Dialogue: 0,0:19:35.45,0:19:38.93,Default,,0,0,0,,不 該說是讓我覺察了吧
Dialogue: 0,0:19:40.62,0:19:42.66,Default,,0,0,0,,我的假動作就是自然狀態
Dialogue: 0,0:19:43.20,0:19:46.90,Default,,0,0,0,,我並不具備像你那樣將假動作做得像真的那樣的才能
Dialogue: 0,0:19:47.43,0:19:47.97,Default,,0,0,0,,但是
Dialogue: 0,0:19:48.35,0:19:51.10,Default,,0,0,0,,雖然我有心 但表面上看起來並無意
Dialogue: 0,0:19:51.20,0:19:52.94,Default,,0,0,0,,這樣的事 我還是挺在行的
Dialogue: 0,0:19:53.49,0:19:54.56,Default,,0,0,0,,再來一次！
Dialogue: 0,0:19:54.61,0:19:55.53,Default,,0,0,0,,給我再來進攻一次！
Dialogue: 0,0:19:55.65,0:19:57.91,Default,,0,0,0,,嗯  不管多少次
Dialogue: 0,0:19:58.26,0:20:00.18,Default,,0,0,0,,我都會進攻給你看
Dialogue: 0,0:20:02.12,0:20:02.96,Default,,0,0,0,,你就扯吧！
Dialogue: 0,0:20:11.58,0:20:13.75,Default,,0,0,0,,我可不認為我輸了吶
Dialogue: 0,0:20:13.92,0:20:15.04,Default,,0,0,0,,並不是完全地
Dialogue: 0,0:20:15.34,0:20:17.52,Default,,0,0,0,,我也不認為我贏了
Dialogue: 0,0:20:18.10,0:20:19.14,Default,,0,0,0,,並不是完全地
Dialogue: 0,0:20:19.36,0:20:20.33,Default,,0,0,0,,當然了
Dialogue: 0,0:20:20.63,0:20:22.22,Default,,0,0,0,,這次比試的結果
Dialogue: 0,0:20:22.47,0:20:23.74,Default,,0,0,0,,暫且擱下 來年再戰！
Dialogue: 0,0:20:24.01,0:20:24.61,Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:20:24.98,0:20:27.24,Default,,0,0,0,,下次就用全員正式比賽來了結吧
Dialogue: 0,0:20:27.37,0:20:28.29,Default,,0,0,0,,五對五的
Dialogue: 0,0:20:28.59,0:20:29.88,Default,,0,0,0,,七芝對伊戶田
Dialogue: 0,0:20:31.64,0:20:34.05,Default,,0,0,0,,你至少給我把5人湊齊了
Dialogue: 0,0:20:34.80,0:20:37.51,Default,,0,0,0,,不然的話 就沒有機會將你打得一敗塗地啊
Dialogue: 0,0:20:37.83,0:20:38.53,Default,,0,0,0,,當然啦
Dialogue: 0,0:20:42.25,0:20:43.75,Default,,0,0,0,,如果你也想的話
Dialogue: 0,0:20:43.75,0:20:45.16,Default,,0,0,0,,就儘管過來吧 香椎
Dialogue: 0,0:20:45.71,0:20:46.48,Default,,0,0,0,,囉嗦！
Dialogue: 0,0:20:46.48,0:20:48.24,Default,,0,0,0,,你還真囂張吶 喪家之犬！
Dialogue: 0,0:20:49.29,0:20:51.18,Default,,0,0,0,,我不是說過了！
Dialogue: 0,0:20:51.45,0:20:52.59,Default,,0,0,0,,我還沒完全輸給他！
Dialogue: 0,0:20:52.84,0:20:54.51,Default,,0,0,0,,等 等等啊！ 龍！
Dialogue: 0,0:20:54.68,0:20:56.82,Default,,0,0,0,,你 你給我記住啊！
Dialogue: 0,0:20:58.19,0:20:59.33,Default,,0,0,0,,龍！！
Dialogue: 0,0:21:02.41,0:21:04.75,Default,,0,0,0,,看來已經約好要比賽了呢
Dialogue: 0,0:21:05.00,0:21:06.86,Default,,0,0,0,,你就回應他的期待吧
Dialogue: 0,0:21:07.03,0:21:08.45,Default,,0,0,0,,明年 一定要
Dialogue: 0,0:21:09.02,0:21:09.59,Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:21:11.01,0:21:13.00,Default,,0,0,0,,今天真的非常感謝
Dialogue: 0,0:21:13.75,0:21:15.34,Default,,0,0,0,,你們兩人真是太棒了
Dialogue: 0,0:21:15.81,0:21:17.27,Default,,0,0,0,,能和你們一起 很開心
Dialogue: 0,0:21:18.37,0:21:19.26,Default,,0,0,0,,我也是！
Dialogue: 0,0:21:19.46,0:21:23.26,Default,,0,0,0,,而且能成為你的拍檔 我很高興！
Dialogue: 0,0:21:23.61,0:21:24.36,Default,,0,0,0,,智花
Dialogue: 0,0:21:24.58,0:21:25.82,Default,,0,0,0,,那  那個
Dialogue: 0,0:21:27.46,0:21:29.23,Default,,0,0,0,,我也能成為嗎
Dialogue: 0,0:21:29.53,0:21:31.49,Default,,0,0,0,,長谷川教練的拍檔
Dialogue: 0,0:21:32.34,0:21:33.06,Default,,0,0,0,,愛莉
Dialogue: 0,0:21:33.75,0:21:35.17,Default,,0,0,0,,你給我等等！
Dialogue: 0,0:21:35.24,0:21:36.74,Default,,0,0,0,,等等！
Dialogue: 0,0:21:36.83,0:21:37.95,Default,,0,0,0,,好狡猾！ 好狡猾！
Dialogue: 0,0:21:37.95,0:21:41.13,Default,,0,0,0,,我們也想成為昴的拍檔的說！
Dialogue: 0,0:21:41.16,0:21:43.25,Default,,0,0,0,,如果我能同長谷川教練同隊的話
Dialogue: 0,0:21:43.25,0:21:44.81,Default,,0,0,0,,一定能幫上忙的!
Dialogue: 0,0:21:44.89,0:21:47.00,Default,,0,0,0,,大哥哥 人家也是！ 人家也是！
Dialogue: 0,0:21:47.47,0:21:48.32,Default,,0,0,0,,當然了
Dialogue: 0,0:21:48.64,0:21:50.58,Default,,0,0,0,,大家都是我最重要的拍檔
Dialogue: 0,0:21:58.51,0:21:59.00,Default,,0,0,0,,來吧！
Dialogue: 0,0:21:59.43,0:22:00.94,Default,,0,0,0,,大家一起來打籃球吧！
Dialogue: 0,0:22:01.44,0:22:02.91,Default,,0,0,0,,好！！
Dialogue: 0,0:23:35.51,0:23:37.10,Default,,0,0,0,,吧啦 吧 吧啦
Dialogue: 0,0:23:37.38,0:23:38.67,Default,,0,0,0,,明天開始 日向
Dialogue: 0,0:23:38.74,0:23:40.93,Default,,0,0,0,,要和大家一起參加修學旅行
Dialogue: 0,0:23:41.18,0:23:42.00,Default,,0,0,0,,咦~？
Dialogue: 0,0:23:42.27,0:23:43.44,Default,,0,0,0,,因為要外宿
Dialogue: 0,0:23:43.52,0:23:46.28,Default,,0,0,0,,所以要帶很多手帕去！
Dialogue: 0,0:23:46.67,0:23:47.62,Default,,0,0,0,,那麼
Dialogue: 0,0:23:47.62,0:23:48.93,Default,,0,0,0,,出發啦~
Dialogue: 0,0:23:46.97,0:23:50.01,title2,,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(151,254)}The 6th game
Dialogue: 0,0:23:46.97,0:23:50.01,title1,,0,0,0,,{\fad(300,0)\pos(155,287)}葵將會勝利？
Dialogue: 0,0:22:05.72,0:22:08.64,opjp,,0,0,0,,Rolling! Rolling! Growing! Ah-
Dialogue: 0,0:22:05.72,0:22:08.64,opcn,,0,0,0,,Rolling! Rolling! Growing! Ah-
Dialogue: 0,0:22:08.64,0:22:11.37,opjp,,0,0,0,,Rolling! Rolling! 弾み続けろ
Dialogue: 0,0:22:08.64,0:22:11.37,opcn,,0,0,0,,Rolling! Rolling! 继续弹跳吧
Dialogue: 0,0:22:11.37,0:22:13.91,opjp,,0,0,0,,Rolling! Rolling! Growing!
Dialogue: 0,0:22:11.37,0:22:13.91,opcn,,0,0,0,,Rolling Rolling Growing!
Dialogue: 0,0:22:14.07,0:22:16.80,opjp,,0,0,0,,小学生は最高だぜっ！イェイ！
Dialogue: 0,0:22:14.07,0:22:16.80,opcn,,0,0,0,,小学生最棒了！ YEAH!
Dialogue: 0,0:22:20.84,0:22:25.74,opjp,,0,0,0,,カラダもココロもSSだけど
Dialogue: 0,0:22:20.84,0:22:25.74,opcn,,0,0,0,,只要身心都是SS
Dialogue: 0,0:22:26.30,0:22:29.18,opjp,,0,0,0,,夢はLLだって
Dialogue: 0,0:22:26.29,0:22:29.18,opcn,,0,0,0,,就算梦想是LL
Dialogue: 0,0:22:29.18,0:22:31.64,opjp,,0,0,0,,いいじゃん いいじゃん
Dialogue: 0,0:22:29.18,0:22:31.64,opcn,,0,0,0,,也没关系嘛 没关系嘛
Dialogue: 0,0:22:31.75,0:22:36.58,opjp,,0,0,0,,青春未満のお悩みいっぱい
Dialogue: 0,0:22:31.75,0:22:36.58,opcn,,0,0,0,,有着许多算不上青春的烦恼
Dialogue: 0,0:22:37.34,0:22:39.62,opjp,,0,0,0,,ひとりじゃないから
Dialogue: 0,0:22:37.34,0:22:39.62,opcn,,0,0,0,,因为不是孤独一人
Dialogue: 0,0:22:40.08,0:22:42.10,opjp,,0,0,0,,乗り越えられるよ
Dialogue: 0,0:22:40.08,0:22:42.10,opcn,,0,0,0,,所以能够解决
Dialogue: 0,0:22:42.84,0:22:47.77,opjp,,0,0,0,,もっと(もっと)うまく(うまく)なりたいな!
Dialogue: 0,0:22:42.84,0:22:47.77,opcn,,0,0,0,,想变得更加（更加）厉害（厉害）！
Dialogue: 0,0:22:48.36,0:22:55.64,opjp,,0,0,0,,あなたの　(おぉ...)　　驚く　(スゴイ！)  顔が見たいの
Dialogue: 0,0:22:48.36,0:22:55.64,opcn,,0,0,0,,想要看到你(嗯。。。)惊讶（好厉害！）的样子
Dialogue: 0,0:22:56.03,0:22:58.86,opjp,,0,0,0,,回せ　回せ　回せ　回せ
Dialogue: 0,0:22:56.03,0:22:58.86,opcn,,0,0,0,,旋转吧 旋转吧 旋转吧 旋转吧
Dialogue: 0,0:22:58.86,0:23:02.32,opjp,,0,0,0,,地球はおっきなバスケットボール
Dialogue: 0,0:22:58.86,0:23:02.32,opcn,,0,0,0,,地球就像个巨大的篮球
Dialogue: 0,0:23:02.78,0:23:07.08,opjp,,0,0,0,,明日を信じていくよ!(ハイ！い・く・よ)
Dialogue: 0,0:23:02.78,0:23:07.08,opcn,,0,0,0,,相信着明天前进！（好嘞！走·吧）
Dialogue: 0,0:23:07.08,0:23:09.80,opjp,,0,0,0,,回せ 回せ 回せ 回せ
Dialogue: 0,0:23:07.08,0:23:09.80,opcn,,0,0,0,,旋转吧 旋转吧 旋转吧 旋转吧
Dialogue: 0,0:23:09.80,0:23:13.36,opjp,,0,0,0,,宇宙は大きな、バスケットコート
Dialogue: 0,0:23:09.80,0:23:13.36,opcn,,0,0,0,,宇宙就像一个巨大的篮球场
Dialogue: 0,0:23:13.69,0:23:17.13,opjp,,0,0,0,,あなたに届けたいな...(せーのっ)
Dialogue: 0,0:23:13.69,0:23:17.13,opcn,,0,0,0,,好想传给你啊（1、2）
Dialogue: 0,0:23:17.13,0:23:21.53,opjp,,0,0,0,,パス!パス!パス!　受け止めてください!
Dialogue: 0,0:23:17.13,0:23:21.53,opcn,,0,0,0,,Pass！Pass！Pass！ 请接好哦！
Dialogue: 0,0:23:22.60,0:23:25.42,opjp,,0,0,0,,Rolling! Rolling! Growing! Ah-
Dialogue: 0,0:23:22.60,0:23:25.42,opcn,,0,0,0,,Rolling! Rolling! Growing! Ah-
Dialogue: 0,0:23:25.42,0:23:28.14,opjp,,0,0,0,,Rolling! Rolling! 弾み続けろ
Dialogue: 0,0:23:25.42,0:23:28.14,opcn,,0,0,0,,Rolling! Rolling! 继续弹跳吧
Dialogue: 0,0:23:28.14,0:23:30.64,opjp,,0,0,0,,Rolling! Rolling! Growing!
Dialogue: 0,0:23:28.14,0:23:30.64,opcn,,0,0,0,,Rolling! Rolling! Growing!
Dialogue: 0,0:23:30.82,0:23:33.86,opjp,,0,0,0,,小学生は最高だぜっ!イェイ!
Dialogue: 0,0:23:30.82,0:23:33.86,opcn,,0,0,0,,小学生最棒了！ YEAH!
Dialogue: 0,0:02:52.02,0:03:01.96,staff,,0,0,0,,{\an2\fad(500,600)}翻譯：小時爸爸 Christian 渴死摸 \N校對：庫洛西 時軸：舔吻性球 後期：輪子 繁化：杯具
Dialogue: 0,0:02:52.02,0:03:01.96,staff,,0,0,0,,{\fad(500,600)}本字幕由千夏字幕&輕之國度製作\N僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
Dialogue: 0,0:01:23.23,0:01:26.30,opjp,,0,0,0,,起こせ！Big Halation
Dialogue: 0,0:01:23.23,0:01:26.30,opcn,,0,0,0,,站起來吧！Big Halation
Dialogue: 0,0:01:26.30,0:01:29.54,opjp,,0,0,0,,あの日の誓いを果たすため
Dialogue: 0,0:01:26.30,0:01:29.54,opcn,,0,0,0,,爲了了實現那天所立下的誓言
Dialogue: 0,0:01:29.67,0:01:32.71,opjp,,0,0,0,,開け！New Formation
Dialogue: 0,0:01:29.67,0:01:32.71,opcn,,0,0,0,,展開吧！New Formation
Dialogue: 0,0:01:32.71,0:01:36.24,opjp,,0,0,0,,視線の合図呼び合う
Dialogue: 0,0:01:32.71,0:01:36.24,opcn,,0,0,0,,我們眼神交匯心有靈犀
Dialogue: 0,0:01:36.31,0:01:42.45,opjp,,0,0,0,,希望を載せて　放てArch
Dialogue: 0,0:01:36.31,0:01:42.45,opcn,,0,0,0,,把希望附在手心 去吧Arch
Dialogue: 0,0:01:42.88,0:01:45.72,opjp,,0,0,0,,いつもの通りね
Dialogue: 0,0:01:42.88,0:01:45.72,opcn,,0,0,0,,我們一如往常
Dialogue: 0,0:01:45.72,0:01:49.19,opjp,,0,0,0,,信じてる（任せて）
Dialogue: 0,0:01:45.72,0:01:49.19,opcn,,0,0,0,,相信著彼此（交給我了）
Dialogue: 0,0:01:49.22,0:01:52.29,opjp,,0,0,0,,胸に手を開けて
Dialogue: 0,0:01:49.22,0:01:52.29,opcn,,0,0,0,,手心貼著胸前
Dialogue: 0,0:01:52.42,0:01:55.59,opjp,,0,0,0,,引き寄せた平常心
Dialogue: 0,0:01:52.42,0:01:55.59,opcn,,0,0,0,,彼此信任的平常心
Dialogue: 0,0:01:55.93,0:01:58.80,opjp,,0,0,0,,叶えてきたこと
Dialogue: 0,0:01:55.93,0:01:58.80,opcn,,0,0,0,,我們成功的經歷
Dialogue: 0,0:01:58.80,0:02:02.00,opjp,,0,0,0,,それぞれが覚えてる
Dialogue: 0,0:01:58.80,0:02:02.00,opcn,,0,0,0,,我們不曾忘記
Dialogue: 0,0:02:02.00,0:02:07.91,opjp,,0,0,0,,あの日秘かに泣いたことも
Dialogue: 0,0:02:02.00,0:02:07.91,opcn,,0,0,0,,那天偷偷流淚的事也是如此
Dialogue: 0,0:02:08.14,0:02:15.05,opjp,,0,0,0,,同じ夢見てるのはわたしたちだけじゃないんだよね
Dialogue: 0,0:02:08.14,0:02:15.05,opcn,,0,0,0,,擁有一個夢的不只是我們吧
Dialogue: 0,0:02:15.05,0:02:23.16,opjp,,0,0,0,,目の前に  現れた揺るがない瞳　火花散らして
Dialogue: 0,0:02:15.05,0:02:23.16,opcn,,0,0,0,,與眼前出現的這堅定的眼神對視 擦出火花
Dialogue: 0,0:02:23.66,0:02:26.56,opjp,,0,0,0,,起こせ！Big Halation
Dialogue: 0,0:02:23.66,0:02:26.56,opcn,,0,0,0,,站起來吧！Big Halation
Dialogue: 0,0:02:26.56,0:02:29.96,opjp,,0,0,0,,開くスペースへ走り込め
Dialogue: 0,0:02:26.56,0:02:29.96,opcn,,0,0,0,,朝著那空擋奔跑
Dialogue: 0,0:02:30.03,0:02:33.10,opjp,,0,0,0,,僅かなSensation
Dialogue: 0,0:02:30.03,0:02:33.10,opcn,,0,0,0,,靠著那一點點的直覺
Dialogue: 0,0:02:33.10,0:02:36.64,opjp,,0,0,0,,背伸びしていた昨日へ
Dialogue: 0,0:02:33.10,0:02:36.64,opcn,,0,0,0,,要是向著昨天還在逞強的自己
Dialogue: 0,0:02:36.67,0:02:39.87,opjp,,0,0,0,,別れを告げたら
Dialogue: 0,0:02:36.67,0:02:39.87,opcn,,0,0,0,,道别的話
Dialogue: 0,0:02:39.97,0:02:43.18,opjp,,0,0,0,,笑顔を繋げて
Dialogue: 0,0:02:39.97,0:02:43.18,opcn,,0,0,0,,保持著微笑
Dialogue: 0,0:02:43.28,0:02:49.25,opjp,,0,0,0,,夢見た場所へ 放てArch
Dialogue: 0,0:02:43.28,0:02:49.25,opcn,,0,0,0,,向著那憧憬的地方 去吧Arch
