加油 昴
起こせ！Big Halation
站起來吧！Big Halation
あの日の誓いを果たすため
爲了實現那天所立下的誓言
開け！New Formation
展開吧！New Formation
視線の合図呼び合う
我們眼神交匯心有靈犀
希望を載せて　放てArch
把希望附在手心 去吧Arch
いつもの通りね
我們一如往常
信じてる（任せて）
相信著彼此（交給我了）
胸に手を開けて
手心貼著胸前
引き寄せた平常心
彼此信任的平常心
叶えてきたこと
我們成功的經歷
それぞれが覚えてる
我們不曾忘記
あの日秘かに泣いたことも
那天偷偷流淚的事也是如此
同じ夢見てるのはわたしたちだけじゃないんだよね
擁有一個夢的不只是我們吧
目の前に  現れた揺るがない瞳　火花散らして
與眼前出現的這堅定的眼神對視 擦出火花
起こせ！Big Halation
站起來吧！Big Halation
開くスペースへ走り込め
朝著那空擋奔跑
僅かなSensation
靠著那一點點的直覺
背伸びしていた昨日へ
要是向著昨天還在逞强的自己
別れを告げたら
道别的話
笑顔を繋げて
保持著微笑
夢見た場所へ 放てArch
向著那憧憬的地方 去吧Arch
翻譯：小時爸爸 Christian 渴死摸
校對：⑨大爺 時軸：舔吻性球 後期：輪子 繁化：杯具
本字幕由千夏字幕&輕之國度製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
The 4th game
愚蠢的人
我真的很高興鹿島能來同好會
鹿島同學在全國中學體育大會上
靜野中和須賀的對抗中也備受矚目呢
是啊 不過首戰就輸給須賀了啊
我也是 在最後的比賽…
但是能和鹿島成為隊員真的安心了好多
那個 我說你們是不是把我的名字搞錯了
誒
我的姓不是鹿島 是香椎
抱歉 我一直都以為你是…誒
香椎
恩 香椎萬里
哦~~ 擦 擦 爽
星期天是在車站前集合嗎
是的 再從車站到長谷川他們經常用的場地去
真帆 身體還是濕濕的
會是個什麼樣的地方呢
哦~~ 不得不好好期待呢
愛莉 今天的毛巾和平時不一樣呢
恩 這是哥哥的
愛莉和哥哥和好了嗎
沒 好像是媽媽弄錯了
這樣啊
那個 我其實一直都沒能和哥哥說上話
誒
我覺得只要有什麼契機的話就能一口氣和好呢
我也想主動找哥哥搭話
可是還是覺得有些害怕
而且哥哥也好像在有意避著我的感覺
我覺得還是不要太著急比較好
只要不放棄的話總會有辦法的
嗯
沒想到居然是愛莉的哥哥
我也吃了一驚呢
沒想到你們居然知道愛莉的事
也就是說 你們也知道愛莉的那個變態教練的事囉
誒
變態教練
慧心女子小學的籃球部的教練
是個不知道從哪冒出來的高中生吧
而且那個高中生還在帳篷裡和妹妹們一起睡覺
那個 那個就有些…
還讓她們穿著泳裝打籃球不是嗎
誒
這可是非常不得了的事啊
只要一想到有這種傢伙在
我的妹妹身邊我就非常的擔心…
怎麼了長谷川
抱歉 萬里 就是我
你說啥
我就是那個教練
一不注意就一拳頭打上去了
可惡
從愛莉那打聽到他哥哥的事了嗎
沒 因為聽說他們關係不怎麼好
這樣啊
那麼 開始練習吧
好球 奈那
當然
你們很礙事啊
現在開始這裡是我們大人才能用的地方
大人
奈那 中學生能算大人嗎
哈 真由美你在說些啥啊
我們來這的進場費買的可是成人票啊
原來如此 初一就算大人了
我說你們 要是大人的話就遵守順序
先來的是這些孩子們
是遵守順序呢還是要一起打呢 選一個怎麼樣
哈 為什麼要和小學生一起打
但是和你的話可以喲
還有一個人馬上就來了 要不要賭上場地來打一場
好啊 正如我所望
那就決定了
來了來了
龍 現在變成和這些傢伙們比賽了
哈 為啥啊 為啥我非要陪這些傢伙一起啊
須賀 龍一
你 是長谷川昴嗎
好久不見了啊 聽說你那邊的籃球部休部了
真是丟人啊
再過不久我就成能做候補了
在縣內最強的伊戶田商業高校也會成為皇牌
那還真是可喜可賀
只是這樣嗎
奈那 高興吧 我改變主意了
誒 什麼
就久違的讓我看看吧 你的籃球
龍一隊 昴隊
把你們兩個也捲進來真抱歉
才沒有那回事 只要我也能派上用場的話
我這樣的就可以嗎
因為是愛莉 所以才想拜託你
那個叫真由美的孩子 位置應該是中鋒
希望你能夠借給我力量
好的 我會加油的
那個 昴大哥
那位是對於您來說絕對不能輸的人嗎
我不想輸給那傢伙籃球的理念
我知道了 我會加油的
昴大哥
對不起
不對 是我的傳球不好
真的很抱歉
下次我會接住的
啊 智花有點怪
是啊 不像是平時的樣子
狀態不好的不只是智花哦
怎麼辦才好
我擋不住她
愛莉
那個叫真弓的孩子
很有魄力呢
對於現在的愛莉來說或許是最難纏的對手
加油啊大家
加油
愛莉 小心後面
到手囉
沒關係 愛莉
下次再拿回來好了
好的
智花也放鬆了上吧
是的 我會加油的
對不起 我…
不是智花的問題
不要在意
什麼呀 根本不堪一擊
長谷川 鬧劇該結束了
該是到主要活動的時候了
1對1的對決 One On One
剛才那是
那是Jab Step(探步）
探步？
簡單而言
就是腳步的假動作
他的特長就是步伐靈動變化快
在縣大會時候無人能識破這招
當然也包括昴了
昴大哥
怎麼了 你不過來嗎
那麼我這裡過去了哦
不要在氣勢上輸給他
這是對決
嘛 也只是這樣罷了
看來是我太高看你了
縣大會決賽上對你稍作期待了
你的話或許能作為我的配角起到作用
你也明白自己配角吧
所以才會到能成為主角的弱小學校
這就是結果
不能贏的籃球毫無意義
不愧是龍
這樣在來這邊休息的這段時間裡這個場子就是我們的了
哈哈哈
今天就到此結束回家吧
但是 因為我的緣故
為什麼是智花的錯呀
當然也不是愛莉的錯
那傢伙是一個人在戰鬥然後一個人敗了
是這樣吧 昴
嗯
但是
昴現在不能原諒的只是他自己
所以讓他稍微一個人靜一下吧
好的
我不會說什麼讓你不要消沉的話
但你現在是大家的教練
只能消沉到明天之前哦
傳球傳得太慢了
配角就要像配角那樣給我起到作用啊
不會就這樣結束的
大輸特輸了呢
我也是
喂喂你們2個
連你們都消沉的話
長谷川先生不是更受傷了嗎
但是智花狀態不好
是呀 如果是平時的智花的話肯定今天能接到球
果然是這樣啊
為什麼呢
嗯？我知道原因喲
話說我也知道
哎？
告訴我吧 拜託了
那麼 首先明天早上
還是到長谷川先生的家裡
如往常一樣和他練習吧
嗯 我知道了
嗯 好像還不太夠
什麼都行
我會加油的
嘻嘻嘻
那麼…
嗯 今天就到這裡吧
好的
啊 探步 要識破它的話…
那個
智花？
因為洗澡的時候是最適合聊天的
那個 拜託
請讓我幫你擦背
對對對對對對不起
啊不用在意
真的對不起
老是在犯錯 一點用都沒有
沒有這回事
智香經常幫到我的忙
但是
這樣啊 是在意昨天的事情
那麼 我能拜託你嗎
昴大哥 好大呀
好大呀 昴大哥的背
想幫到這麼偉大的人忙
我實在太渺小了吧
智花
昨天我的傳球幾乎都沒有接到是嗎
對不起
我完全不行
沒接到球不甘心嗎
很不甘心！
是嗎
那麼如果還能再比試一次的話
你想接到嗎
想！
請讓我來！
為了如此
不管是怎樣艱難的特訓
我都會堅持下來
所以
請讓我一直待在昴教練的身邊
謝謝
大家
真的非常抱歉
讓大家看到教練被打的落花流水
大家一定會覺得很失望吧
現在
我懊悔不已
覺得面對須賀手足無措的自己
非常的不中用
所以
我想扳回一場
如果
可以的話
能和我再一次並肩作戰嗎
並不是我一個人
而是全體隊員的力量
來戰鬥
獲勝
我 我也會加油的！
我也不想就這樣結束
奈那她們只有秋假這段時間才在這
所以沒有時間了呢！
這樣子才有意思呢！昴！
噢！ 加油吧！
哥哥
喂
不需要幫手嗎
葵
你會幫我嗎
別問這麼不識趣的問題啦
話說
五年級學生們也要我來在這的
米米醬她們嗎
對
在敗給我們之前
輸這麼多場的話
我們會很困擾的
她們這麼說
阿椿阿柊的話會這麼說呢
葵
多虧了你 讓我頭腦冷靜下來了
多謝
那麼點事 沒什麼啦
啊 抱歉
咦
很抱歉！我打了你
不不 那也是情非得已的
不管是誰 如果知道自己的妹妹
和別的男人在一起處的那麼好的話
都會發飆的吧
你們處的很好嗎
你的想法大錯特錯了！
事實根本不是那樣
只是我的解釋不充分而已
那樣就好
其實
我這也有件很重要的事要和你說
愛莉的教練？
沒有比萬里更合適的人選了
請幫幫我們吧
抱歉
這是不可能的
我被愛莉討厭著
身體這麼笨重
又很粗魯
總是不經意說出些嚴厲的話語
讓她感到畏懼
最近
別說是說話了
光是看到我的臉都會讓她害怕
在那種狀態下
做短期間的教練是不可能的
抱歉
是嗎
但是呢 萬里
愛莉
哥哥
對不起！
我只是想稍微休息一下的
要是感冒了的話怎麼辦啊！
對 對不起！
抱歉
我有點說過了
愛莉
她正在一點點地改變著
這段日子
都練習到很晚呢
是 是嗎
可能是有點晚吧
為什麼那麼努力
因為我想改變自己
有非常重要的人們
有非常珍貴的場所
但對於那些珍貴的東西
卻無能為力的自己
非常的討厭
如果無能為力的自己
能夠有一點點改變的話
我想要加倍努力
是嗎
愛莉真了不起呢
這位是從今天起
陪我們一起進行特訓的
愛莉的哥哥
香椎萬里
請請多關照！
哈哈！ 萬里 非常緊張呢！
別說那樣的話！ 真帆
愛莉的哥哥來了呢
嗯
三人一起加油吧！
好嗎
是
我會努力的！
智花！
狀態好多了呢！
但是
和平常的自己還是
明明晨練時和平常都一樣呢
真的 對不起
這樣的話
只能試用一下那個作戰計劃了哦 阿智
日向也想參加作戰計劃
不行哦
如果不是智花一人的話
作戰計劃就沒有意義了
作戰計劃是指
治療智花不佳的狀態
能辦的到嗎
當然啦
如果昴能稍微協助一下的話
我來了
晚 晚上好
晚上好
怎麼了
那個
其 其實是
其實
今晚
能讓我留宿一晚嗎！
咦
咦！！！
Rolling! Rolling! Growing! Ah-
Rolling! Rolling! 弾み続けろ
Rolling! Rolling! 繼續彈跳吧
Rolling! Rolling! Growing!
Rolling Rolling Growing!
小学生は最高だぜっ！イェイ！
小學生最棒了！ YEAH!
カラダもココロもSSだけど
只要身心都是SS
就算夢想是LL
夢はLLだって
いいじゃん いいじゃん
也没關係嘛 没關係嘛
青春未満のお悩みいっぱい
有著許多算不上青春的煩惱
ひとりじゃないから
因爲不是孤獨一人
乗り越えられるよ
所以能够解决
もっと(もっと)うまく(うまく)なりたいな!
想變得更加（更加）厲害（厲害）！
あなたの　(おぉ...)　　驚く　(スゴイ！)  顔が見たいの
想要看到你(嗯。。。)驚訝（好厉害！）的樣子
回せ　回せ　回せ　回せ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
地球はおっきなバスケットボール
地球就像個巨大的籃球
明日を信じていくよ!(ハイ！い?く?よ)
相信著明天前進！（好嘞！走·吧）
回せ 回せ 回せ 回せ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
宇宙は大きな、バスケットコート
宇宙就像一個巨大的籃球場
あなたに届けたいな...(せーのっ)
好想傳給你啊（1、2）
パス!パス!パス!　受け止めてください!
Pass！Pass！Pass！ 請接好哦！
Rolling! Rolling! Growing! Ah-
Rolling! Rolling! 弾み続けろ
Rolling! Rolling! 繼續彈跳吧
Rolling! Rolling! Growing!
小学生は最高だぜっ!イェイ!
小學生最棒了！ YEAH!
什麼啊！那個中學生！
嗚
火大！
那麼扯高氣揚的！
…但是呢但是呢
那些傢伙一定會被
阿智和愛莉還有昴
打得落花流水
像怦怦直響的平底鍋一樣
下集 The 5th game
Overnight Sensation！（一夜成名）
給我等著吧！