起こせ！Big Halation
站起来吧！Big Halation
あの日の誓いを果たすため
为了實現那天所立下的誓言
開け！New Formation
展開吧！New Formation
視線の合図呼び合う
我們眼神交匯心有靈犀
希望を載せて　放てArch
把希望附在手心 去吧Arch
いつもの通りね
我們一如往常
信じてる（任せて）
相信著彼此（交给我了）
胸に手を開けて
手心貼著胸前
引き寄せた平常心
彼此信任的平常心
叶えてきたこと
我們成功的經歷
それぞれが覚えてる
我們不曾忘記
あの日秘かに泣いたことも
那天偷偷流淚的事也是如此
同じ夢見てるのはわたしたちだけじゃないんだよね
擁有一個夢的不只是我們吧
目の前に  現れた揺るがない瞳　火花散らして
與眼前出现的這堅定的眼神對視 擦出火花
起こせ！Big Halation
站起来吧！Big Halation
開くスペースへ走り込め
朝著那空檔奔跑
僅かなSensation
靠著那一點點的直覺
背伸びしていた昨日へ
要是向著昨天還在逞强的自己
別れを告げたら
道别的话
笑顔を繋げて
保持著微笑
夢見た場所へ 放てArch
向著那憧憬的地方 去吧Arch
翻譯: ９ ★ω☆ 斬玉
校對：９ 褲落膝 時軸：kalaaa 後期：輪子 繁化：杯具
本字幕由輕之國度&千夏字幕製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
智花 你先去洗澡吧
不 昴大哥先去吧
拜託了 不這樣的話就不能像現在這樣一起了
這種說法太狡猾了
我明白了 請容我先借用了
那個
不過相對的
其實 暑期作業裡有些不明白的地方
能不能請教一下呢
可以哦 瞭解了
那明天怎麼樣
因為是星期天不需要補習 可以慢慢教你
太感謝了
那麼 練習也已經結束了 先去洗澡吧
嗯
智花的草莓聖代
好熱好熱好熱好熱好熱
真是的 這樣不是連我覺得熱起來了嗎
愛莉 智花沒有聯絡嗎
嗯 沒留意到短信吧
因為早上料理部的人才來拜託的嘛
新料理的創意 智花的話應該會有很多的
對了 我想到了
料理的主題就用智花吧
根據智花的印象來想 下次就做這個來讓她嚇一跳吧
不錯呢 好像很有趣
哦噢 Surprise
不錯 那麼得先去圖書館想一下食譜
然後再去找食材
料理的地方試著請求借用一下阿美的吧
好 那麼走吧
哦噢 Let's Go
怎麼了
占卜的簡訊通知
是說今天的處女座運氣很好
智花好像就是處女座吧
要是她也在一起就好了
是這個問題
讓我看看
這不是幾乎都做完了嘛
可是最後的問題怎麼都解不開
這不是美星姐畫的插畫嗎
和以前給我做的筆記是一樣的角色
是嗎
誒 是關於速度的問題啊
昴大哥？
不愧是升學學校 是中學程度的問題
不過這下不妙了
小學生提出的數學問題高中生卻回答不出
會影響到今後我們之間的關係的
這個 我能寫一下算式嗎
啊 是的
完成了
那個 關於這個問題…
怎麼了？
對 對對不起
沒關係
抱歉 找到了嗎
還沒有
記得的確是在這邊
我也來找一下左邊吧
啊！！ 蟑螂！！
在那邊
是杏仁巧克力
真的是耶
對不起 沒想到會這麼慌張
不用在意啦
太好了
你們兩個稍微休息…
這個是那個 那個 是因為那個…
啊啦 就算你們是在休息我也不會生氣哦
你們感情還真是好呢
那麼 要加油哦
雖然你這麼信任我 我是很高興啦
不過媽媽 這樣真的好嗎
怎麼樣
嗯 非常可愛
沒有看起來有趣的東西啊
吶吶 你在看什麼呢
在看什麼跟你沒關係吧
什麼啊 你這種說法
我們的燃燒？奇怪的標題
等一下 真帆 不要念標題
誒 為什麼
因為是在圖書館 要保持安靜
真帆醬 紗季醬
相親相愛 相親相愛
厲害
不管看幾次這場景都讓人感動呢
果然值得學習呢
啊 已經這時間了
難得都到這時間了 不如在這吃午飯吧
媽媽應該也會很高興的
啊啦 是這樣嗎 聽起來好像會很開心呢
下次在我家也這麼做吧
媽媽 關於午飯…
午安
昴 這位是…
媽媽
媽媽是指…
我來了
我是智花的媽媽 湊花織
昴同學 女兒一直以來承蒙你照顧了
彼此彼此
花織小姐能前來拜訪真是太好了
還送來手製的豆腐
因為早就想正式來拜訪一次了
真是抱歉 我這麼突然前來
不 不用這麼在意的
媽媽 是關於午飯的事
智花也一起吃怎麼樣
誒 這樣的話務必請兩位也一起
不 這怎麼行
我們也差不多該告辭了
別這麼說嘛
其實我們中午準備做海鮮火鍋哦
那麼 接下來就是材料了
阿美呢
她說什麼時候去都可以
哦噢 購物購物
那個 首先是
昴大哥
啊咧 怎麼了
昴大哥的媽媽說有東西忘了寫在清單上
所以你就跑過來了？
天氣這麼熱沒問題嗎？
不好意思
那麼 難得你都來了
一起購物吧
是
我看看 蔥和菊花菜
白菜有點貴呢
其他可以代用的有什麼呢
這樣看上去好像有點可愛的妻子的感覺呢
抱歉 對著小學生說妻子什麼的太失禮了是吧
不過 圍裙很適合你 給人一種能幹的新娘的感覺
很可愛呢
也去看一下魚吧
沒事吧
接著 媽媽忘了寫上去的東西是…
魚 看上去很好吃的那種
還真是隨便啊
昴大哥 有很多不同的魚呢
嗯 這家超市好像原本就是賣魚的店擴建的
所以才會有這麼多種類啊
你看那個 昴大哥 連那種東西都有
好強的氣勢 放進火鍋裡應該很好吃吧
咦 那不是只能在結婚典禮時才能吃的嗎
沒有這回事…
難道說是昴君嗎
真是好久不見了 都長得這麼大了啊
好久不見
真是可愛的小姐呢
這樣看起來 兩個人像是新婚夫婦呢
怎怎怎…怎麼那麼說…我…我…憑我怎麼…
噢 為了新婚夫婦要好好找些好魚呢
叔叔我會加油的
總覺得抱歉了 明明只是一起購物而已
怎麼會 我才覺得抱歉
啊啦 是長谷川夫婦哦 新婚那個
啊啦 真的是耶 感情這麼好還真是讓人羨慕呢
才不是呢
你們兩個不要再開玩笑了
和硯谷的練習賽之後
更加沉浸於迷你籃球之中的
慧心迷你籃球隊
得分後衛 湊智花
組織後衛 永塚紗季
中鋒 香椎愛莉
小前鋒 袴田日向
大前鋒 三澤真帆
她們每天都踏踏實實地成長著
你最近好像老是在打籃球吧
雖然每天早上和智花的練習仍在繼續
但一天智花被爸爸說 別老是玩籃球
期待很久的煙火大會也不讓去
連入兩球啊
自由投籃的店啊
難得來一次 要玩一把嗎
今天穿的浴衣 不知道能不能行呢
多虧了智花的媽媽花織小姐
智花才能去煙火大會
但煙火大會中爸爸還是來找智花了
我應該說過讓你少出門的
對…不起 但是…
回去了哦
但是在其他夥伴的懇求下
好像在最後理解了 智花
我知道了 你自己看著辦吧
他爸還說「智花以後也拜託了」
爸爸
可不能辜負這份信任
我爸突然回國了
長谷川銀河所帶來的小女孩
米米·巴爾格里
好像老爸的朋友的女兒
籃球程度和智花旗鼓相當
這樣一個厲害的角色 也轉入慧心
（初次見面 米米·巴爾格里 請多指教）
和同樣是五年級的女孩們組成了迷你籃球隊
請多指教
首先是我
王牌 竹中 椿
同樣王牌 竹中 柊
法國 米米·巴爾格里
狙擊手 藤井雅美
日向姐姐的妹妹  袴田花月
我們是新慧心女子迷你籃球部！
雖然和六年級隊伍進行了比賽
但完全沒有團體協作
智花
一決勝負吧！
但是
現在在場上的並不只有我們兩人哦！
就是這麼回事
就在這完全不算是在進行同等比賽的時候
爸爸作為五年級隊伍的一日教練登場了
今天一天我暫且成為了你們5年級生隊伍的臨時教練
請多關照！
由於爸爸的建議
五年級隊伍的動作明顯變好了
也變得能得分了
即使平時總是吊兒郎當
但說到籃球的話 爸爸的指示總是正確的
什麼？
好快
能擋住
不過在識破戰術之後
還是技術更勝一籌的六年級隊伍獲勝
又沒能贏過智花
嗯 要比感情好的話 我們可不會輸喲
在那之後
五年級隊伍的教練由葵擔任
我買冰淇淋來啦
誰呀
約定會再度比賽
昴的青梅竹馬
將是大家的新教練的小葵
請多多關照
智花姐姐 日向也想快點長大！ 日向
從今以後也多多關照啦 再多多一起打籃球吧！ 紗季
打籃球時的智花最迷人了 超愛！ 愛莉
yeah 這樣阿智也就成為了成人女性的夥伴了！ 真帆
而在數日後
舉行了智花的生日會
大家都送了禮物作為慶祝
那我也… 給
有點抱歉只是個實用品
怎麼會 只要是昴大哥送的東西
無論是什麼我都很開心
謝謝
還有 其實我還有一份禮物
我決定把教給智花拋投作為禮物
雖說我自己也還不能說已經完全掌握
通過練習 希望有一天智花能夠掌握這一技巧
為了能讓籃球部復活而找的隊友
沒想到居然是香椎愛莉的哥哥 香椎萬里
雖說產生了不少的誤會
是我 我就是教練
一不注意就一拳頭打上去了
說起來 一直有關於愛莉和萬里之間並不順利的傳言
之後 在大家正要在一起練習的時候
卻與中學時代曾幾度於賽場相遇
卻一直未能夠戰勝的強敵須賀龍一重逢了
就這樣 最終事態變成了
我與智花 愛莉和龍一的隊伍進行3v3比賽
昴大哥
因為傳球失敗而輸掉了比賽
而在那之後與須賀的1v1的比賽中
還不放馬過來嗎 那我可要上了啊
不能在氣勢上輸給他 要直接分出勝負
哼 你也不過如此
就在智花為了鼓勵意志消沉的我
讓我下定決心與龍一再戰的時候
智花突然說要在我家過夜
請讓我在你這裡過夜吧
到底是為什麼
雖然對智花突然說要住在我家而感到緊張
我們是團隊 明明應該相互支持的
不過看起來智花好像也是如此
信任 幫助夥伴 這是智花和大家教給我的籃球
在明白了智花之前之所以發揮失常
其實是為了回應我的期待而緊張過度之後
我反省了自己給了智花過多的負擔
昴大哥
智花 一起加油吧
而重新起誓要兩個人為了更加精進而一起努力
一邊迷茫 一邊一起成長吧
我希望你能一直在我身邊
昴大哥
我會加油的
再與須賀再戰的那天
與已經不再緊張的智花的配合完美無瑕
抓住了須賀的弱點 比賽的進展也對我們非常有利
是比我還要可怕的對手嗎
而在比賽進行的過程中
愛莉和萬里之間的隔閡也終於解開
並順利的贏得了3v3比賽的勝利
而我也贏下了在那之後與須賀的1v1的比賽
兩隊結下了再戰的約定
下次讓我們比賽全場吧 5v5
七芝對伊戶田
哼 至少在那之前把部員5人給我找全了啊
不然就沒在有全場虐你的機會了
好 大家一起打籃球吧
Rolling! Rolling! Growing! Ah-
就這樣 回顧了到目前為之所發生的事情
Rolling! Rolling! 弾み続けろ
Rolling! Rolling! 繼續彈跳吧
Rolling! Rolling! Growing!
Rolling Rolling Growing!
就像大家所看到的 雖然還是老樣子有著許多的問題
小学生は最高だぜっ！イェイ！
小學生最棒了！ YEAH!
6年生小組的實力逐漸得到提升
不久之後將要進行的與5年生的再戰也令人期待
カラダもココロもSSだけど
只要身心都是SS
雖然希望最終能夠讓大家能在正式的比賽中出場
夢はLLだって
就算夢想是LL
不過隊伍人數的問題還沒能夠解決
いいじゃん いいじゃん
也没關係嘛 没關係嘛
青春未満のお悩みいっぱい
有著許多算不上青春的煩惱
但是只要這樣堅持不懈的練習下去
那絕不是什麼不可實現的夢想
我想要在這之後也會和她們一同努力實現這個夢想
ひとりじゃないから
因为不是孤獨一人
乗り越えられるよ
所以能够解决
もっと(もっと)うまく(うまく)なりたいな!
想變得更加（更加）厲害（厲害）！
所以 也請正在收看這一節目的大家之後也要為我們多多加油了
あなたの(おぉ…)驚く(スゴイ！)顔が見たいの
想要看到你（嗯…）
驚訝（好厲害！）的樣子
小學生真是太棒了
回せ　回せ　回せ　回せ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
地球はおっきなバスケットボール
地球就像個巨大的籃球
明日を信じていくよ!(ハイ！い・く・よ)
相信著明天前進！（好嘞！走·吧）
回せ 回せ 回せ 回せ
旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧 旋轉吧
宇宙は大きな、バスケットコート
宇宙就像一個巨大的籃球場
あなたに届けたいな...(せーのっ)
好想傳給你啊（1、2）
パス!パス!パス!　受け止めてください!
Pass！Pass！Pass！ 請接好哦！
Rolling! Rolling! Growing! Ah-
Rolling! Rolling! 弾み続けろ
Rolling! Rolling! 繼續彈跳吧
Rolling! Rolling! Growing!
小学生は最高だぜっ!イェイ!
小學生最棒了！ YEAH!
在之前的修學旅行裡 大家一起穿了十二單
雖然我的胸口感到很難受
智花和真帆也許是已經習慣了原因
一點也不覺得難受
大家真是厲害啊
下集 The 7th game
Win，again？
句號