看起来中央有动作了
大概是为了挽回不断低下的教会威信
正在策划第三次圣键远征军
唯一一个被中央操纵的白夜王
又因为战败的责任失去了地位
而此时又冒出冬寂王这么一个英杰
不仅正在逐渐掌握人心
而且还靠着红之学士的知识确保了足够的粮食
看门狗的栓狗链被扯断了
教会大概很是恼火吧
我们怎么办
作为同盟的角度来说
首先我们需要用我们的人重新任命十人委员会
也就是说
我进去了
有请冰之国的外交官大人
君の邪魔をしたいんだ
好想去你身边
独り善がりでいいんだ
说我自我感觉太好也罢
「木を隠すなら森」だって言うよ
俗话说「藏木于林」
ミスタイプからはじめ
我们从那条误发短信开始相识
出会い直すのもいいさ
现在让我们重新相识也不错
時系列を敵に回そう
把时间数列扔到一边去吧
強さだけが武器じゃない
并非只有强大才是武器
その意味を今教えてくれたね
你告诉了我它的真意
君に見せたいんだ
好想让你看看
この向こう側にあるモノ
在那彼岸的事物
風が強い　君にも分かるはず
你也应该知道风很大
僕は飛べないさ
我无法飞翔
分け合えるなんて甘えなら
想要与你一起肩负这一切的话
さぁ　手と手をとれ
来 让我们手牵手
貫くから
一直走到底
さぁ
来
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌词：专注歌词30年的纽扣君  繁化：镜喵
翻译：老人  镜喵  petyo  校对：老人  镜喵  二校：wo仔
计时：kaalaaa  后期：10th Mystery  MKV:酱油王  繁化：镜喵
我是
人类
第九章
请务必要帮助我们
需要我做什么呢
这件事情由你们这种
能歌善舞巧舌如簧的游吟诗人辈出的国家来说最合适了
你们想要我做什么
我希望你能阻止现在的十人委员会的行动
并试探他们
如果需要援助就请告诉这位
喂喂 又是我领头么
也就是拖延时间呢
没错 虽不奢望胜利
但是我们需要时间
无论是我还是你的老师
红之学士
交给我吧
虽然我只能跳跳舞和传传谣言而已
不过 你接下来要面对的就犹如严峻的战场啊
嗯 我知道
不过 到时我至少不会一脸茫然的就死了
告诉我这是骗人的
红之学士大人怎么会是异端
广场那边很夸张啊
还有人说红之学士大人是女神呢
是啊 她很是被农民们敬重呢
确实呢
我和妹妹走在街上
总有人向我们笑着招手
这个春天收获了好多马铃薯
这个秋天小麦的收成很好
请我们吃浆果
还让我们拿鸡蛋
又送给我们鹌鹑
每天餐桌上都摆着村民们送来的食物
大家真的都很善良
也都发自内心的爱护着我们
还说当主大人就拜托我们了
说他们虽然很受照顾但是也没法直接帮上什么忙
这样啊
偶尔也会把婴儿带过来
让我摸那像小叶子一样的手
请我祈祷以后孩子温柔而聪明
明明我曾经只是个农奴而已
他们却说我是能为当主大人所用的大人物
真是个好村子啊
大家努力互相帮助对方
可必须和他们道别了 总觉得很寂寞
马上就到时间了
我也该过去了
我还得作为湖畔修道会的负责人
去听那个卑鄙的使者的言辞
真是有够肮脏的
你不用怕
也无需踌躇
勇者一定会将你救出来的
嗯
再见了
我也出去了
顺便监视周围的情况
好的
那个
我
没什么
那么
你就相信我 等着吧
好的
我
为什么我
如此的
弱小无力呢
好多人啊
是的
似乎有很多人从附近的村子过来
别发生什么差错就好
使者即将到达
我会增加警备的人数
喂 看看那个
是国王么
我们的国王怎么可能那么穷酸
那么那个就是使者么
那个称呼学士大人为异端分子的家伙
国王来了
国王驾到了
大家请安静
国王
你按照约定把她抓住了吧
当然了
这就交给你
学士大人
真的是学士大人
确定没错吧
想用替身也没用的
那不可能
看起来确实是本人
给我铐上
教会感谢你们的协助
你们和这个异端分子女人撇清了关系
想必也很高兴吧
惶恐之至
冬之国的人民们
好好看清楚了
这个女人是恶魔的使者
如果跟她有半点关系
你们也会收到同样的对待
给我押送到王都
学士大人
学士大人 这不是真的吧
您怎么会是异端分子
怎么会这样皮开肉绽鲜血直流
精灵大人
姐姐为什么会被打
给我趴下
请隐忍 少主
对不起 无辜的少女
愿老天有眼 善恶有报
如此叛逆 简直就是典型的异端分子的眼神
背叛了精灵教诲的恶魔使者
难道还有什么想辩解的东西么
我
我作为一个拥有灵魂的人
我有必须跟大家说的事情
我
我其实生为农奴之子
我在七人兄弟姐妹中排行第三
哥哥在农活中折断了胳膊
就这么不断衰弱而被弃之不顾
姐姐在某一个夜晚
被地主叫去
便再也没有回来
在一个晴朗的冬日早晨
最小的弟弟身体逐渐冰冷
终于再也没有睁开他的眼睛
还有得了痘疮的姐妹
而我却什么都没能做到
活下来的只有我和妹妹
有一天逃出来的我们
得到了转机
我以为那是命运的光芒
但我一直在犹豫
一直
命运对我如此温暖而和蔼
对我说放心吧
总会有办法的
但是各位
各位贵族
各位士兵
各位开拓者
以及
各位农奴
我不得不去拒绝它
明明对我有再造之恩
而且如此温柔的手
正因为对我这么温柔
让我不得不拒绝
因为我
是一个人类
我没有自信
心里自嘲着这具身体里不是流着卑贱农奴的血吗
怀疑着自己是否仅仅是披着人类外衣的蝼蚁
因为如此
即便如此我也得坚称自己是人类
因为我认为那是作为人类的底线
在夏日的阳光照在脸上的时候
闭着眼睛也能感受到那恩惠
大家难道没有感受过那种温暖的时候么
没有感受过那淳朴的温柔所带来的幸福感么
这是大家作为光之精灵的爱子 作为人类的证明
给我闭嘴
可恶的异端分子
我是否为异端并不重要
我作为一个人类
作为受到冬越村的恩惠之人
在呼唤着同伴们
各位
你们不能停下希望
请别放弃希望
请别放弃思考
也请别放弃劳作
精灵大人以它的奇迹赐予了人类生命
以大地的恩惠给予了我们财产
用那灵魂的碎片赋予了我们自由
自由
没错
精灵给了我们做更多善事的自由
给了让我们变得更善良的自由
精灵大人并没有创造至善至美的人类
但是给予了我们每天一点一滴努力完善自己的自由
因为那就能带来快乐
不要图一时轻松就放弃
那是精灵大人给予我们的馈赠
即便是国王
即便是教会
也无权侵犯的珍贵宝物
你这个异端分子
给我闭嘴
我不会闭嘴
我是一个人类
我永远不会抛弃这宝物
我永远不会变回那蝼蚁
就算那样会很艰苦
我也不会回到那黑暗的愚昧
因为我知道还有光明照耀
还有温暖的怀抱
给我往这个异端分子身上扔石头
你们在干什么
不扔石头的全都是背教者
你们想扔就扔吧
在这狭窄而冰冷的世界
你们为了保护家人和自己
也有需要扔石头的时候
我不会责怪你们
但做出决断的自由也是人类所有物
我会流出与那个人心中流出的同样多的血液
但是如果有人是因为盲从
因为被命令而扔石头
那么那个人就是蝼蚁
就是没有自己的主见
把精灵大人给予的贵重宝物随意交给了他人
放弃了思考的蝼蚁
就算那条路是多么的轻松
放弃了那宝物的人就会成为蝼蚁
我藐视蝼蚁
我不会再成为蝼蚁
因为我
因为我是人类
给我停下
你们应该朝着这个肮脏的女人扔石头
你们这帮无能的农民
你们 你们 还有你们 都是背教者
你在等什么 冬寂王
赶紧把所有的人都给我抓起来
捕缚士 她显然是异端分子
给我立即斩首
对不起 勇者大人
虽然你说了交给你就行了
但是我还是没能做到
女仆长大人
虽然一次也没能如此称呼
但是我能叫您为老师么
斩
没这个必要
能站起来么
你们想要干什么
我是这个国家的王
一直以来为中央的锁链所束缚
这份辛酸 这份痛苦
以及这份厌恶我以为我已经了解了
看来不知不觉间 连我都心都已经变得和虫子一样了
没想到会由这样的小姑娘让我明白这个
实在是惭愧至极
她告诉了我 该在我国国民心中培育这样的自尊
国王大人
你丫的
使者阁下
我作为光之精灵的一名仆从
为你的言行感到羞耻
以及对中央教会的所作所为亦是如此！
精灵大人说了
你应制服罪
这表示精灵也给了人类犯罪的自由
你们知道自己在说什么吗！
我高声宣言
我冬之国将会给予红之学士正式的庇护
湖畔修道会认定红之学士为圣人
国王大人也保护学士大人了
学士大人果然不是异端吧
修道会的人也说是圣人了
我们的学士大人是圣人
滚回去 使者滚回你自己的国家去
请回吧 使者阁下
想必这也在教会的计划之中吧
下次我们应该就会以不同的形式见面了
请回吧
给我记着 你们这些叛教国家
竟敢违背身为精灵之子的中央教会
别以为你们还能立足于这片大地之上
真是的
为何会看到这个人
吾的刻印之瞳啊
你究竟想向这个终将成为世界之主的我传达什么呢
都说了让你等了的
对不起
但我真的很佩服你
仅靠语言就能让军队撤退
遠い光　Uh…
远古之光 Uh…
霧の夜　闇に囚われる
雾之夜 被那黑暗所困
気配だけ　それはある
只有气息存在着周围
幻の花びら
那幻之花瓣
ゆっくりと　離れてゆく
渐行  渐远
塗り固めた　この空の扉
那无比坚硬的天空之门
雷鳴を感じる心は
感受雷鸣的心灵
響かせよう 心から
回响与此 自我心
そう彼方へ
前往那彼方
小さい光　Uh…
那束小小的光芒 Uh…
至今为止无数的光消失了
在既狭窄又广阔的这个世界上
每当一个光消失 我都会痛彻心扉
闪烁的光是诞生与死亡
或许能如我和那个人的愿望一般
世界会得到救赎
但是 对不起 对不起
撕裂世界的 也是我
这是无法宽恕的罪孽
穿过黑发的那手指的温暖
遥远时光的尽头
交织的话语与相触的指尖
还有轻拂脸颊的那蓝天之风
再次相遇之时 该如何诉说呢
我想如何诉说呢
我现在能说的只有一个
给予所有人以救赎
给世界永远的和平
如果可以的话希望——重逢