新新鮮鮮無精卵
萌蛋
請品嘗滑滑軟軟的我
圖像角色代言
夢星 卵
生生的黏黏的我 也請好好品味哦
新新鮮鮮無精卵
啾
田茂農林高中用有機栽培飼料培育出的雞蛋
萌蛋
是戴套時候生出來的雞蛋
誰也不曾想到
因一時興起而開始推出的雞蛋
會成為名副其實的金蛋
会いたい時はどうする
想你的時候如何是好
翼があればいいのに
如果有翅膀就好了
キミに会いたい時はどうする
想要見你的時候如何是好
秘密のドアをノックノック　いいでしょう
敲敲那秘密之門 就可以了
遠いふたりの距離が
相離兩人的距離
切なくて　笑顔になれない
寂寞的無法露出笑容
そんなワタシのことも
這樣的我
分かってよ
也想要你知道
寂しくてちょっと怒っちゃう
寂寞的心裡有些氣憤
好きになって　本当によかったと
喜歡上你 真的太好了
毎日囁きたい　もっとね
每天更加想對你訴說
会いたい時はどうする
想你的時候如何是好
月に星に願うだけ
向月亮與星星祈願
キミに会いたい時はどうする
想要見你的時候如何是好
物足りないの夢じゃ
只在夢中相見不能滿足我
会いたい時はどうする
想你的時候如何是好
翼があればいいのに
如果有翅膀就好了
キミに会いたい時はどうする
想要見你的時候如何是好
秘密のドアをノックノック　いいでしょ
敲敲那秘密之門 就可以了
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
片源: 10th Mystery   時軸：大將索腚 後期: 高舉火把的達爾邦
校對：大將雨瞳  翻譯：魔法師HotDog、魔法師EK_ramutari、魔法師米粒  繁化:RUI
吶 耕作 你知道萌米嘛？
『萌之鍊金術師』
萌米？
之前上新聞了呢
只要在米的包裝上印上萌系插畫的話就能大賣！這樣子
這麼好的事會是真的嘛
那是真正存在的喲
真的嘛？
從有名的插畫師那裡得到了「秋田小町」
這一形象代言美少女的插畫
把那個印到包裝袋上在網路上出售
聽說三個月就收到了32噸的訂單
往年一年總銷量才15噸左右
平均來算月銷量提高到了8倍呢
超厲害啊
也就是說 以後只賣東西是不行的
還要在包裝上下功夫對吧？
聞到了聞到了
我聞到了金錢的味道
你 你是
四天農之一的Money金上！
金上虎於！
四天農的第四人？
是的 征服田茂農林高中的四天農
NO.1 A班的『噗喲良田』
NO.2 B班的『Bio鈴木』
NO.3 F班的『Woodman林太郎』
NO.4 E班的『Rose花園』
最後就是 D班的這傢伙
農業經營專業流通科學班的王牌
『Money金上』
怎麼有五個人
不要在意細節
來了呢 滑滑地
有什麼事啊金上
那麼久沒見了你就這樣打招呼嘛 過真鳥老闆
你不是因為『金上基金』事件而在停學中嘛？
停學到昨天就結束了
你們不是在討論有趣的話題嘛
讓我也加入吧
什麼意思？
我也正好計劃想對萌產業出手呢
萌產業可不是只有點子就能熱賣那麼簡單的啊
是嘛 雖然我不是很清楚
但好像是要請有名的漫畫家或者插畫家
來畫插畫才會大賣的吧？
這個你們不用擔心
這次可是特別請到了那位有名的插畫師
切符老師來繪製插畫呢
真的是那個切符老師嘛？
沒錯
是主要活躍在輕小說插畫界的那位切符老師？
是活躍在網路和雜誌插畫界的那位？
沒錯
難道是那位最近接下了以農業高中為舞台
滿載黃段子和抄襲NETA的輕小說的插畫創作
還被家人說教「你仔細考慮一下再挑工作接啊」的
那位切符老師？
我已經準備到這個地步了
莫非 有那位老師加入的話...
職業的哦職業的
而且還是活躍於一線的職業畫師
這樣不可能不大賣的吧？
感覺會進行得很順利呢
怎麼樣
如果你們肯幫助我 我會給出相應的謝禮哦
幫助你？我們需要做些什麼呢
因為我沒什麼信用
我說的話沒人會聽的
但如果有優等生的你們加入的話
一定就會有人響應吧
是像負責交涉的工作呢
好的了解！
耕作會幫忙的
為什麼是我
這也是所謂的風險控制啊
萬一小金暴走
我們被一鍋端豈不是糟了
那為什麼是我
那麼到底打算賣什麼呢
因為這次的插畫力量很強大
所以我們也不必賣奇特的商品
重要的是能夠確保數量的穩定供貨
不管包裝多好
沒東西的話是無法進行買賣的
我們學校能夠定期供應的
能在某種程度上確保數量的
這樣的話就是那個了
那個吧
是那個呢
只有那個了呢
那個？
拒絕！
不要這樣嘛 良田同學
這雞蛋跟這次的商品完全符合啊
什麼萌啊
我啊 最討厭那種沒內涵的東西了！
生產者就應該有生產者的樣子
用商品的內在決一勝負！
別那麼激動嘛
這原本不就要賣到直販店的嘛
只是稍微換下出售方式
你就當成一種銷售手段吧
金上虎於 原來是你指使的啊
所謂農業高中 不就是挑戰這種新事物的地方嘛
別跟我講歪理邪說
你這隻骯髒的鬣狗
我可是知道你的德行的
好了好了 你好好想想啊
如果開始網路上銷售的話
你們生產的雞蛋就會被送到全國消費者的餐桌上喲
我 我所生產的雞蛋..在全國...
沒錯 日本全國喲
這可是為生產者服務啊
但是 生產地銷售也很重要
也要重視到目前為止的老主顧們
大小姐
你也聽說過吧
吃了加入抗生素的飼料的雞
還有衛生管理很差的雞舍
比起在那種地方所生產的雞蛋
你難道不想把你們傾注愛情所生產出來的雞蛋
送給消費者們嘛？
這不是為了錢
也不是為了個人
沒錯 這是為了消費者啊
是 是呢
如果是為了消費者的話
那就沒辦法了呢
這個女人 搞定了！
不愧是金上
商品名是「萌蛋」
以虛擬角色「夢星 卵」為中心
音同無精卵
執行銷售策略
大家 加油吧
部落格的情況怎麼樣
情況不錯 已經有反響了
好的 增加四格漫畫
雜誌的出版怎麼樣了
anime雜誌說是要接手
你好 這裡是「萌蛋」
嗯 好的 請稍等
有手辦的版權申請來了哦
好快啊 提前預定嗎
不 應該是活動申請吧
怎麼辦呢
哼哼哼 讓他們隨意去幹吧
我們是沒有風險的
既然免費為我們出版 那麼不管怎麼樣我們都是賺的
原來如此 繼 繼續吧
明白
萌蛋
用力把我剝個精光也可以哦
已經……忍不住了
我已經這樣濕漉漉的了
快來把我吃掉吧
你好 這裡是「萌蛋」
十分抱歉 現在預約實在是太多了
現在預定的話 送貨應該要三個月之後了
不行 要趕不上出貨了
不好了 學校的伺服器好像死機了
網路上預約太多了啊
不好 電話預約要接踵而至了
沒辦法 大量增加電話吧
這樣可能也不錯 但是不加快裝箱也不行啊
這樣啊 人手不足啊
有認識的人能來幫忙嗎
我的蛋正在熱賣
「萌蛋」戰略會議總部
新角色就決定是雙胞胎妹妹了
雙黃蛋是很稀有的 這樣會大賣的
這是湯出雞蛋的虛擬形象「湯出子」
湯出：地名
和那間雞蛋的虛擬形象「美那間」
那間：地名
更加強調了光滑濕潤的形象呢
不好了
切符老師的插畫
這是……
性感大姐姐
不行 年齡太大了
不是拜託了要蘿莉形象的嗎
Patch
不好 版本搞錯了
啊 怎麼會這樣
性感大姐姐形象不好嗎
但是
因為是半成熟的女性
這個人物就作為半熟雞蛋的虛擬形象
既然決定了就開始執行吧
明白
在官網路上發出預告
明白了
我要退出
哎 為什麼啊 繼
我覺得現在的做法有些不對
你不覺得生產科果然還是應該以內容決勝負嗎
不管再好的東西 只有被人吃了才有意義吧
那麼就必須熱賣啊
你還是依然沒有明白啊 耕作
把大家想要的東西賣給他們 什麼錯也沒有吧
可能吧
但是 果然我還是要退出
走吧 潤
駕！
繼
多可憐 別退出啊
今天我們採訪了生產「萌蛋」的良田胡蝶同學
你作為巨乳農業高中生在網路上成為話題
是吃了什麼才變得那麼大的呢？
果然還是萌蛋的蛋白質
話說回來是誰提出胸部的話題的
良田同學人氣真高啊
哼哼 笑得根本停不下來啊
真沒想到萌蛋會這麼受歡迎啊
雖然有想到會熱賣 不過沒想到竟然會這麼火
不要烤到著火
烤內臟只要把瘦肉的一面稍稍烤一下
肥肉的一面加熱一下就行了
給你
是嗎
好吃 肥肉好甜
做生意也一樣 在最好的時候下口
但是外行人即便在好吃的肥肉開始變味的時候
還是會得意忘形地繼續烤下去
萌蛋能熱賣到什麼程度呢
萌蛋到此為止
我們就此收手
哎 為什麼
本地的養雞業者想要讓我們把萌蛋的商標權轉讓給他們
這樣一來學校也能為本地產業發展做出貢獻
怎麼這樣
不管怎樣我們還只是學生
學校的資產再怎麼熱賣
也輪不到我們賺錢
但是
聽我說 大將
學校可不是賺錢的地方
而是學習技能的地方
只要能掌握方法
賺錢什麼的在畢業之後怎麼都行
所以比起賺錢
在可以沒有風險進行冒險的環境下
盡情的挑戰各種可能性更加重要
而且在學校裡構築起的人脈是自己的財產
這比起錢什麼的更加重要
我們已經吃了不少美味的東西了
金上
怎麼了
沒……我還以為金上只考慮著怎麼賺錢呢
確實我很喜歡賺錢
但是這不是人生的全部
錢只不過是我人生的一部分
我知道有比錢更重要的東西 所以才能夠賺錢
金上
嘛 雖然萌蛋就到此結束了
接下來就嘗試開發一下別的客戶層
別的客戶層？
男人 接下來就是女人
就是BL喲
B班的B是BL的B
來的真晚啊 Bio鈴木 鈴木燈
大叔 我要卡爾必思蘇打水
什麼情況
現在宅產業的主要目標客戶是女人
從商品販賣來說女人花的錢壓倒性的多
在熱衷的東西上花錢
不管是興趣還是戀愛都是女人更多
你的意思我明白 但是要買什麼呢
蘑菇的植菌栽培
在F班的實習中有蘑菇栽培不是嗎
確實是有在砍倒的樹上種上菌種
來栽培松茸或者玉蕈
正是這樣 接下來要賣蘑菇
啊 你不會是想搞萌蘑菇吧
別慌 我在意的不是蘑菇
而是種蘑菇的木頭 也就是菌床
什麼意思？
哼哼 也就是說
你快去醫院吧
嘛 別這樣說啊
又不是要持續熱賣 只是稍稍賺點錢就撤退
超棒啊
見好就收可是風險投資的基礎
不 這果然還是太過火了
鈴木 你也說點什——
在蘑菇前面塗上酸奶如何呢
口味更重了
只要用上B班開發的塗抹用酸奶
蘑菇的生長也會變得更好哦
很有意思……讓人要變得狂氣般有意思！
這下要大賣了
別小看Woodman!
如您所說…
上屋頂去吧
惹火我了 難得讓我發火了
我明白但是能幫幫忙嗎?
用F班高超的技術與團結力
你所說的高超的技術就是為了做這種東西嗎?
糟糕 無法反駁
林太郎 難道這對你來說太難了?
所以對這企劃說三道四 想拒絕掉吧
蘑菇的植菌栽培
在技術上並不是不可能
在枝幹上用鑽頭打洞
往裡填上種料就能從那長出香菇了
那從胯下長出蘑菇的形式是可行的?
誰會幹啊!
也是啊…
真是可惜啊
難得這是向全國H的女性展示林業科的機會啊
H?
這個商品主要面向腐女啊
最喜歡妄想的人哦
婦女…婦女嗎!
對了 想想看F班應該在腐女之間很有人氣啊
班裡只有男人 像新選組一樣硬派的感覺
對不對 頭兒
欸? 嗯嗯確實是
但是 太可惜了 如果這個企劃能熱賣
就能像良田大小姐一樣把生產者之名傳遍全國
明年就會有大把報考林業科的女生了吧
我們討論下詳細內容吧 耕作同學
商品名是
來 就這樣收穫吧 我的蘑菇
剛摘下來才好吃！
萌菌
我的蘑菇
把能想到的食用蘑菇都湊齊了
黝黑髮亮的三角傘魅力四射 標準的香菇
有分叉的兩股型蘑菇則是背德的 真姬菇
全長超過20公分超巨根的令人心怡的 杏鮑菇
從秘密的黑色薄片中放出淫靡香氣的 舞茸
現實般的光滑肉色讓所有妄想加速 滑菇
光名字就很糟糕的 剝菇
宛如光暈一般以白色傘蓋覆蓋整個股間的 平菇
然後還有能促進這些生長
同時還呢享受視覺快樂
澆撒型酸奶 anaruBB
以上這些商品不從一般路徑銷售
利用生物科的腐女網路秘密販賣
快遞單上表示為民間工藝品
如果被發現縣立高中在販賣這種東西
可不止是糟糕的程度了啊
就這樣前無古人的新企劃
向著新的世界上路了
然後
果斷被發覺了
畑同學 停學哦
木下同學 浴衣十分合適呢
是嗎?
嗯 平胸比較合適浴衣哦
沒想到顧客中有學生的母親啊
啊啊 停學嗎…
只有三天 是個好教訓吧
畑同學還算好
金上同學不止是主謀還是再犯 停學三週
F班全員嚴重警告 與教育性指導
教育性指導?
由班主任立川老師的鐵拳制裁
大半個暑假都要在御獄山的山頂上
是嘛 大家都很辛苦啊
嗯 很辛苦啊
金上…
停學完了後準備開始新的事業
還一起幹嗎? 頭兒
我有企劃需要你大展身手 來嗎?
是嗎? 也是…
頭兒
回答我一件事
覺得開心嗎?
嗯
那就行
下次就用悠閒角色來試試
是指菊花不緊的角色吧
完全沒反省啊
哇 是竹子
來寫七夕的許願囉
嗯… 要寫什麼好呢…
寫好了
我也寫好了
做好了
傍大款☆
最好是三高 「高收入 高學歷 高升高」
是男人的話誰都行 戶次菜摘
也不勉強 要求不高
馬上就找到對象☆
正面上我☆ 戶次菜摘
拜託了☆
啊啊 快點來☆
看已經那麼濕了 戶次菜摘
把你那粗壯的東西插進來…
願望真多呢…
你真把這東西掛上去嗎?
說到掛起來 我想到了
捆綁PLAY也 OK!
你多少欲求不滿啊
大家都許了什麼願望呢?
當新娘 農
大豆☆豐收 木下林檎
七夕祭
雖然大家各自的願望都不一樣
如果大家不幸福的話 我也一定不會幸福
希望大家在這所有願望都實現 畑耕作
我覺得這就是最好了 一定
這樣的完結方式
ちゅっちゅっちゅるっ
chu chu chu ru
ちゅっちゅっちゅぱっぱ
chu chu chu papa
ちゅっちゅっちゅるっぱ
chu chu chu ru pa
Yummy! 果汁100%の
Yummy! 嘗嘗100%果汁
ジューシーな想い味わって
多汁的思念
さぁどっち　Coz I Love You
來 選擇吧 Coz I Love You
ほらほらそろそろ収穫やら
來來 差不多是收穫的時候囉
蜜もたっぷり甘いわよ
充滿著蜜汁很甜的哦
さぁさぁたーんと召しあがれ
快快來多多品嘗
豊満な
豐滿的
ニュートンも
連牛頓也會
見た目通り
如你所見
イチコロよ
一見鍾情
瑞々しくてサプライズ
水盈盈的讓人大吃一驚
控えめな
有些害羞
赤い顔
紅彤彤的臉
色からは
色澤上來看
丸かじり
整個咬下
ギャップ萌えのスウィーツ
有著反差萌的甜品
選んでくれたならば
如果被選擇了的話
きっと無敵になる
一定會變得無人能敵
艶つや光る  禁断の実に
向著那水嫩閃光 禁斷的果實
手を伸ばし
伸出手去
捥ぎとっていいんだよ
盡情摘取吧
Yummy! アポなしでいいから
沒有預約也好
会いにきてくれたらきっと
要是來見我的話 那一定
ほんのり色づいちゃうかも
我或許會感到少許害羞
両手合わせて　いただきます
雙手合十  我開動了
フレッシュな想い味わって
嘗嘗這新鮮的思念
さぁどっち　Coz I Miss You
來 選擇吧   Coz I Miss You
號哭沙拉