[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.2
; http://www.aegisub.org/
Title: Sekatsuyo 03 sc
Original Script: LKSUB
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
Video Zoom Percent: 0.625
Scroll Position: 300
Active Line: 303
Audio URI: Sekatsuyo_04.aac
Video File: video.avs
YCbCr Matrix: TV.601
Video Aspect Ratio: 0
Video Position: 34048
Last Style Storage: Default
PlayResY: 360

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,8,1
Style: EDCN,方正准圆_GBK,18,&H00F2280D,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00F2280D,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,3,8,8,10,1
Style: EDJP,HGGothicM,16,&H00F2280D,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H009D1908,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,7,8,8,10,1
Style: OPCN,方正兰亭准黑_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B55517,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,3,10,10,10,1
Style: OPJP,HGPSoeiKakugothicUB,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B55517,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.7,0,7,10,10,10,1
Style: Staff,方正黑体_GBK,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H7D000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: title,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,90,100,0,0,1,0.5,0.5,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,=============OPJP=============
Dialogue: 0,0:00:32.41,0:00:38.06,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}夢を追いかける日々に　もっと夢中になるだろう
Dialogue: 0,0:00:38.27,0:00:46.46,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}ああ　流れてく涙を きっと誇りに思うんだろう
Dialogue: 0,0:00:54.74,0:01:05.55,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}悔しさの次の気持ち それぞれの選択の向こう
Dialogue: 0,0:01:05.76,0:01:10.94,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}認められない負けなら　覚悟を決め
Dialogue: 0,0:01:11.21,0:01:16.10,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}新たなステージに立つ
Dialogue: 0,0:01:16.31,0:01:21.83,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}白く輝いた明日は　美しい
Dialogue: 0,0:01:21.93,0:01:27.30,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}私は今を生きてく　決めたんだ
Dialogue: 0,0:01:27.41,0:01:32.80,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}何度だって倒れて 同じ分だけど
Dialogue: 0,0:01:32.82,0:01:36.76,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}立ち上げれば　明日に繋がる
Dialogue: 0,0:01:36.91,0:01:42.60,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}強く負けない気持ちで　過去の自分にさよなら
Dialogue: 0,0:01:42.78,0:01:47.88,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}昨日と違う私が生まれてく
Dialogue: 0,0:01:47.97,0:01:53.51,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}夢を追いかける日々に　もっと夢中になるだろう
Dialogue: 0,0:01:53.74,0:02:00.79,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}ああ　流れてく涙を きっと誇りに思うだろう
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,=============OPCN=============
Dialogue: 0,0:00:32.41,0:00:38.06,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}在追寻梦想的日子里 一定会对梦想变的更加热衷
Dialogue: 0,0:00:38.27,0:00:46.46,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}啊啊 一定会为那流下的眼泪而感到自豪吧
Dialogue: 0,0:00:54.74,0:01:05.55,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}其次与悔恨的感情 取决于各自所选择的未来
Dialogue: 0,0:01:05.76,0:01:10.94,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}如果不服输的话 做好觉悟
Dialogue: 0,0:01:11.21,0:01:16.10,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}去站到新的擂台上
Dialogue: 0,0:01:16.31,0:01:21.83,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}闪耀的明日  是多么的美丽
Dialogue: 0,0:01:21.93,0:01:27.30,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}我决定了要活在今日今朝
Dialogue: 0,0:01:27.41,0:01:32.80,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}无论多少次倒下 只要再与之相同的
Dialogue: 0,0:01:32.82,0:01:36.76,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}再次站起的话 那便会成为未来的基石
Dialogue: 0,0:01:36.91,0:01:42.60,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}抱着坚强不服输的决心 与过去的自己告别
Dialogue: 0,0:01:42.78,0:01:47.88,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}一个与昨日不同的我便会渐渐诞生
Dialogue: 0,0:01:47.97,0:01:53.51,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}在追寻梦想的日子里 一定会对梦想变的更加热衷
Dialogue: 0,0:01:53.74,0:02:00.79,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}啊啊 一定会为那流下的眼泪而感到自豪吧
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,=============EDJP=============
Dialogue: 0,0:21:50.39,0:21:52.02,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Three two one here we go
Dialogue: 0,0:21:52.02,0:21:53.39,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}最高ステージ目指そう
Dialogue: 0,0:21:53.39,0:21:56.13,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Dancing and Singing 盛り上がろ
Dialogue: 0,0:21:56.13,0:22:00.83,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}一緒ならBrand new day　おいでよ皆Say yeah girl
Dialogue: 0,0:22:00.83,0:22:03.43,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Fan Fanfare!!!
Dialogue: 0,0:22:07.84,0:22:13.14,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}夢は心の太陽
Dialogue: 0,0:22:13.38,0:22:18.55,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}リアルに描こう 叶える魔法
Dialogue: 0,0:22:18.88,0:22:24.29,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}What's you name内側にはPassion
Dialogue: 0,0:22:24.39,0:22:29.69,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}輝け 未来へStand by
Dialogue: 0,0:22:29.69,0:22:32.33,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Spotlight照らす
Dialogue: 0,0:22:32.33,0:22:35.20,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}My sun far from sky
Dialogue: 0,0:22:35.20,0:22:37.87,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}ハートのリズムに
Dialogue: 0,0:22:37.87,0:22:42.21,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}スウィスウィ音符が舞うIt's show time
Dialogue: 0,0:22:42.21,0:22:45.78,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}見つめて　いつか ナンパーワン
Dialogue: 0,0:22:45.78,0:22:48.58,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}君のナンパーワン
Dialogue: 0,0:22:48.58,0:22:51.38,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}歌おう  踊ろう
Dialogue: 0,0:22:51.45,0:22:54.32,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}精一杯の愛込めて
Dialogue: 0,0:22:54.32,0:22:59.46,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}一等賞より　君の笑顔に
Dialogue: 0,0:22:59.46,0:23:01.13,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}会いたい　飛びたい
Dialogue: 0,0:23:01.13,0:23:04.93,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}叶えに行こうMy dream
Dialogue: 0,0:23:04.93,0:23:07.90,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}一瞬たでDo my best　一生懸命Don't give up
Dialogue: 0,0:23:07.90,0:23:10.50,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Dancing and Singing自分らしく
Dialogue: 0,0:23:10.50,0:23:12.04,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}好きなら大丈夫
Dialogue: 0,0:23:12.04,0:23:15.34,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}きゅんとする胸に響くよ
Dialogue: 0,0:23:15.34,0:23:17.88,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Fan Fanfare!!!
Comment: 0,0:00:09.96,0:00:09.96,Default,,0,0,0,,=============EDCN=============
Dialogue: 0,0:21:50.39,0:21:52.02,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Three two one here we go
Dialogue: 0,0:21:52.02,0:21:53.39,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}目标是最棒的表演
Dialogue: 0,0:21:53.39,0:21:56.13,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Dancing and Singing 炒热气氛
Dialogue: 0,0:21:56.13,0:22:00.83,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}只要在一起就Brand new day　大家一起来吧Say yeah girl
Dialogue: 0,0:22:00.83,0:22:03.43,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Fan Fanfare!!!
Dialogue: 0,0:22:07.84,0:22:13.14,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}梦想是心灵的阳光
Dialogue: 0,0:22:13.38,0:22:18.55,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}在现实中描绘实现梦想的魔法
Dialogue: 0,0:22:18.88,0:22:24.29,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}What's you name内心中的Passion
Dialogue: 0,0:22:24.39,0:22:29.69,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}让它闪光 向着未来Stand by
Dialogue: 0,0:22:29.69,0:22:32.33,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Spotlight照亮我
Dialogue: 0,0:22:32.33,0:22:35.20,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}My sun far from sky
Dialogue: 0,0:22:35.20,0:22:37.87,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}跟上心中的节奏
Dialogue: 0,0:22:37.87,0:22:42.21,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}随着音乐翩翩起舞It's show time
Dialogue: 0,0:22:42.21,0:22:45.78,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}注视着你 等有一天成为NO.1
Dialogue: 0,0:22:45.78,0:22:48.58,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}成为你的NO.1
Dialogue: 0,0:22:48.58,0:22:51.38,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}唱起歌 跳起舞
Dialogue: 0,0:22:51.45,0:22:54.32,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}注入自己所有的爱
Dialogue: 0,0:22:54.32,0:22:59.46,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}比起第一名 更想要看见你的笑容
Dialogue: 0,0:22:59.46,0:23:01.13,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}想要见你 飞向你身边
Dialogue: 0,0:23:01.13,0:23:04.93,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}去实现吧My dream
Dialogue: 0,0:23:04.93,0:23:07.90,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}无论何时都要Do my best 拼命努力Don't give up
Dialogue: 0,0:23:07.90,0:23:10.50,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Dancing and Singing表现自我
Dialogue: 0,0:23:10.50,0:23:12.04,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}有爱就没有难题
Dialogue: 0,0:23:12.04,0:23:15.34,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}爱回响于心
Dialogue: 0,0:23:15.34,0:23:17.88,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Fan Fanfare!!!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,=============Avant=============
Dialogue: 0,0:00:00.34,0:00:02.74,Default,,0,0,0,,这真是至今为止最痛的感觉
Dialogue: 0,0:00:03.54,0:00:05.57,Default,,0,0,0,,我果然还是不行
Dialogue: 0,0:00:05.94,0:00:07.52,Default,,0,0,0,,好痛 受不了了
Dialogue: 0,0:00:07.52,0:00:08.77,Default,,0,0,0,,已经不行了
Dialogue: 0,0:00:15.54,0:00:17.15,Default,,0,0,0,,我放弃
Dialogue: 0,0:00:17.34,0:00:18.69,Default,,0,0,0,,在这里可没有放弃
Dialogue: 0,0:00:20.57,0:00:22.15,Default,,0,0,0,,不想腰被扭断的话
Dialogue: 0,0:00:22.18,0:00:23.79,Default,,0,0,0,,就自己想办法逃脱
Dialogue: 0,0:00:24.29,0:00:25.14,Default,,0,0,0,,怎么这样
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,=============Staff=============
Dialogue: 0,0:02:01.77,0:02:11.78,Staff,,0,0,0,,{\an1\blur3\fad(0,700)}大佐：跟大佐 有肉吃
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,=============Text=============
Dialogue: 0,0:02:12.51,0:02:17.48,title,,0,0,0,,{\fad(500,500)\pos(500,314)}第４话           这就是职业摔角！
Dialogue: 0,0:02:17.78,0:02:19.12,Default,,0,0,0,,火热进行着呢
Dialogue: 0,0:02:19.45,0:02:20.22,Default,,0,0,0,,那么…
Dialogue: 0,0:02:20.22,0:02:22.55,Default,,0,0,0,,我来看看美咲她说那秘密训练是干什么
Dialogue: 0,0:02:38.57,0:02:39.47,Default,,0,0,0,,痛苦吗
Dialogue: 0,0:02:40.17,0:02:42.44,Default,,0,0,0,,想从这疼痛中解脱的话
Dialogue: 0,0:02:42.44,0:02:43.78,Default,,0,0,0,,就赶紧抓住绳子
Dialogue: 0,0:02:47.08,0:02:48.81,Default,,0,0,0,,绳…绳子
Dialogue: 0,0:02:52.18,0:02:53.52,Default,,0,0,0,,不能傻呆着什么都不做
Dialogue: 0,0:02:53.72,0:02:54.89,Default,,0,0,0,,不然就会这么结束
Dialogue: 0,0:02:56.69,0:02:58.69,Default,,0,0,0,,快动起来 动起来移开重心
Dialogue: 0,0:03:00.03,0:03:01.73,Default,,0,0,0,,我动不了
Dialogue: 0,0:03:02.19,0:03:04.73,Default,,0,0,0,,动不了是因为上半身力量不足
Dialogue: 0,0:03:05.30,0:03:07.17,Default,,0,0,0,,肌肉训练还不够充分
Dialogue: 0,0:03:09.90,0:03:11.77,Default,,0,0,0,,即便如此 你还是要努力挣扎
Dialogue: 0,0:03:12.14,0:03:13.57,Default,,0,0,0,,现在你不能放弃
Dialogue: 0,0:03:14.34,0:03:17.34,Default,,0,0,0,,否则永远被逆虾固定法束缚
Dialogue: 0,0:03:19.55,0:03:20.51,Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:03:21.35,0:03:23.82,Default,,0,0,0,,腰被折断也无所谓吗
Dialogue: 0,0:03:26.19,0:03:26.99,Default,,0,0,0,,不要
Dialogue: 0,0:03:27.95,0:03:32.22,Default,,0,0,0,,我决不要那样
Dialogue: 0,0:03:41.80,0:03:44.27,Default,,0,0,0,,稍微轻松了一些
Dialogue: 0,0:03:44.97,0:03:46.27,Default,,0,0,0,,想做的话不是能做到嘛
Dialogue: 0,0:03:47.47,0:03:50.04,Default,,0,0,0,,但是 不快点行动的话
Dialogue: 0,0:03:50.34,0:03:51.44,Default,,0,0,0,,很快就会继续被压着
Dialogue: 0,0:03:54.41,0:03:56.38,Default,,0,0,0,,好痛 真痛苦
Dialogue: 0,0:03:57.82,0:04:01.02,Default,,0,0,0,,这招根本逃脱不了
Dialogue: 0,0:04:01.95,0:04:04.92,Default,,0,0,0,,怎么了 接下来你要怎么办呢
Dialogue: 0,0:04:08.39,0:04:13.40,Default,,0,0,0,,饶了我 请饶了我吧
Dialogue: 0,0:04:14.10,0:04:15.87,Default,,0,0,0,,我说了不允许放弃
Dialogue: 0,0:04:16.50,0:04:17.27,Default,,0,0,0,,快点动起来
Dialogue: 0,0:04:18.80,0:04:20.04,Default,,0,0,0,,快点动起来啊
Dialogue: 0,0:04:22.78,0:04:25.54,Default,,0,0,0,,美咲…你
Dialogue: 0,0:04:26.68,0:04:28.85,Default,,0,0,0,,更加 更加用力地挣脱
Dialogue: 0,0:04:31.65,0:04:35.02,Default,,0,0,0,,要是不动 就会一直保持这样
Dialogue: 0,0:04:35.32,0:04:36.82,Default,,0,0,0,,真的会死的
Dialogue: 0,0:04:44.16,0:04:46.13,Default,,0,0,0,,没错 就是这样
Dialogue: 0,0:04:52.70,0:04:54.57,Default,,0,0,0,,松开了我的右脚?
Dialogue: 0,0:04:59.81,0:05:01.11,Default,,0,0,0,,好痛！
Dialogue: 0,0:05:15.63,0:05:19.36,Default,,0,0,0,,为了能够给对手更大的伤害
Dialogue: 0,0:05:19.80,0:05:22.43,Default,,0,0,0,,逆虾固定法常常会从双脚变成单脚
Dialogue: 0,0:05:27.64,0:05:28.54,Default,,0,0,0,,不过这样一来
Dialogue: 0,0:05:28.77,0:05:30.84,Default,,0,0,0,,身体左侧虽然更痛苦了
Dialogue: 0,0:05:31.14,0:05:32.31,Default,,0,0,0,,但右脚却可以活动了吧
Dialogue: 0,0:05:32.85,0:05:35.88,Default,,0,0,0,,用这只脚推动自己的身体前进
Dialogue: 0,0:05:36.55,0:05:38.42,Default,,0,0,0,,用右脚？
Dialogue: 0,0:05:40.85,0:05:43.59,Default,,0,0,0,,而且 使出单脚逆虾固定
Dialogue: 0,0:05:43.66,0:05:46.73,Default,,0,0,0,,对手身体向后弯曲的力度会更大
Dialogue: 0,0:05:47.33,0:05:48.59,Default,,0,0,0,,要利用这一点
Dialogue: 0,0:05:49.13,0:05:51.73,Default,,0,0,0,,利用对手用力？
Dialogue: 0,0:05:52.23,0:05:54.40,Default,,0,0,0,,看 绳子已经近在眼前了
Dialogue: 0,0:05:55.23,0:05:58.34,Default,,0,0,0,,利用一切可用的资源拼命向前
Dialogue: 0,0:05:59.61,0:06:01.07,Default,,0,0,0,,快点动起来
Dialogue: 0,0:06:27.00,0:06:28.97,Default,,0,0,0,,差绳子还有一点距离
Dialogue: 0,0:06:30.07,0:06:32.40,Default,,0,0,0,,明明只有一点点距离
Dialogue: 0,0:06:32.74,0:06:35.81,Default,,0,0,0,,却感觉非常遥远
Dialogue: 0,0:06:36.21,0:06:37.31,Default,,0,0,0,,还差一点
Dialogue: 0,0:06:38.14,0:06:42.31,Default,,0,0,0,,但这一点距离却是最艰难的
Dialogue: 0,0:06:51.76,0:06:53.06,Default,,0,0,0,,你要坚持住
Dialogue: 0,0:06:54.13,0:06:55.26,Default,,0,0,0,,然后度过这个难关吧
Dialogue: 0,0:06:58.80,0:07:01.03,Default,,0,0,0,,绳…绳子
Dialogue: 0,0:07:08.84,0:07:10.08,Default,,0,0,0,,只是摸到而已是没用的
Dialogue: 0,0:07:10.71,0:07:13.25,Default,,0,0,0,,不紧紧抓住绳子就不会结束
Dialogue: 0,0:07:15.61,0:07:16.65,Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:07:18.95,0:07:20.65,Default,,0,0,0,,腰好痛啊！
Dialogue: 0,0:07:25.82,0:07:27.99,Default,,0,0,0,,用出你最后所有的力气
Dialogue: 0,0:07:32.06,0:07:33.00,Default,,0,0,0,,绳子
Dialogue: 0,0:07:34.33,0:07:35.10,Default,,0,0,0,,ok
Dialogue: 0,0:07:44.74,0:07:46.01,Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:07:47.01,0:07:49.35,Default,,0,0,0,,这…实在是太痛了
Dialogue: 0,0:07:54.39,0:07:57.49,Default,,0,0,0,,丰田选手 为什么这么做
Dialogue: 0,0:08:01.29,0:08:02.49,Default,,0,0,0,,这就是职业摔角
Dialogue: 0,0:08:04.23,0:08:06.43,Default,,0,0,0,,承受住对手的招式才称得上职业摔角手
Dialogue: 0,0:08:07.37,0:08:08.77,Default,,0,0,0,,承受对手的招式
Dialogue: 0,0:08:10.57,0:08:11.17,Default,,0,0,0,,承受住
Dialogue: 0,0:08:12.17,0:08:13.01,Default,,0,0,0,,全部承受住
Dialogue: 0,0:08:14.27,0:08:15.81,Default,,0,0,0,,然后逆转局势取得胜利
Dialogue: 0,0:08:16.91,0:08:20.15,Default,,0,0,0,,让观众们为之感动
Dialogue: 0,0:08:27.99,0:08:31.39,Default,,0,0,0,,所以需要有足以承受住对方所有招数的体力
Dialogue: 0,0:08:31.72,0:08:35.19,Default,,0,0,0,,以及强大的意志力
Dialogue: 0,0:08:35.73,0:08:38.06,Default,,0,0,0,,强大的…意志力
Dialogue: 0,0:08:38.70,0:08:41.70,Default,,0,0,0,,那就是这里是自己的舞台这一个强大的信念
Dialogue: 0,0:08:42.50,0:08:45.90,Default,,0,0,0,,而这信念 你应该已经有了
Dialogue: 0,0:08:49.84,0:08:53.95,Default,,0,0,0,,对她们而言 这个摔角台肯定是个神圣的舞台
Dialogue: 0,0:08:54.21,0:08:57.28,Default,,0,0,0,,就像满是聚光灯的我们的那个舞台一样
Dialogue: 0,0:09:03.36,0:09:05.52,Default,,0,0,0,,在摔角台上 会痛是理所当然的
Dialogue: 0,0:09:06.22,0:09:10.06,Default,,0,0,0,,一点疼痛就流泪认输是当不了摔角手的
Dialogue: 0,0:09:11.56,0:09:15.10,Default,,0,0,0,,在下一场比赛中 对手应该还会对你用逆虾固定法
Dialogue: 0,0:09:16.30,0:09:19.64,Default,,0,0,0,,到时你就像刚才那样挣脱就行了
Dialogue: 0,0:09:20.31,0:09:22.54,Default,,0,0,0,,今天你做到了 下次也一定能够做到
Dialogue: 0,0:09:23.34,0:09:28.65,Default,,0,0,0,,当你做到的时候 你一定能领悟到一些东西
Dialogue: 0,0:09:29.31,0:09:30.42,Default,,0,0,0,,丰田选手
Dialogue: 0,0:09:35.25,0:09:36.15,Default,,0,0,0,,那是…
Dialogue: 0,0:09:36.59,0:09:38.72,Default,,0,0,0,,这个我先帮你保管了
Dialogue: 0,0:09:39.36,0:09:40.59,Default,,0,0,0,,今天就回去吧
Dialogue: 0,0:09:43.46,0:09:45.30,Default,,0,0,0,,小心别着凉了
Dialogue: 0,0:09:45.93,0:09:46.90,Default,,0,0,0,,是…是
Dialogue: 0,0:09:58.84,0:10:00.31,Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:10:02.28,0:10:04.48,Default,,0,0,0,,今天你做到了 下次也一定能够做到
Dialogue: 0,0:10:06.15,0:10:11.12,Default,,0,0,0,,当你做到的时候 你一定能领悟到一些东西
Dialogue: 0,0:10:13.19,0:10:19.10,Default,,0,0,0,,丰田选手 我会再坚持试试
Dialogue: 0,0:10:35.31,0:10:36.01,Default,,0,0,0,,香苗
Dialogue: 0,0:10:37.88,0:10:38.68,Default,,0,0,0,,辛苦了
Dialogue: 0,0:10:39.25,0:10:43.52,Default,,0,0,0,,你这样亲自指导别人真是好久没见了啊
Dialogue: 0,0:10:43.92,0:10:46.12,Default,,0,0,0,,我只是让她陪我练习而已
Dialogue: 0,0:10:46.89,0:10:49.19,Default,,0,0,0,,看起来可不像是那么回事哦
Dialogue: 0,0:10:51.16,0:10:53.93,Default,,0,0,0,,我以前也上过擂台的
Dialogue: 0,0:10:54.33,0:10:56.94,Default,,0,0,0,,小樱的才能我还是注意到了
Dialogue: 0,0:11:01.84,0:11:04.74,Default,,0,0,0,,不过她偶像这个头衔太过显眼了
Dialogue: 0,0:11:05.21,0:11:06.95,Default,,0,0,0,,在才能大放光彩之前
Dialogue: 0,0:11:07.11,0:11:10.75,Default,,0,0,0,,因为过激的非难丧失信心的可能性非常大
Dialogue: 0,0:11:11.88,0:11:13.75,Default,,0,0,0,,如果这样就被击溃了
Dialogue: 0,0:11:14.95,0:11:16.99,Default,,0,0,0,,说明她也不过如此而已
Dialogue: 0,0:11:19.42,0:11:21.56,Default,,0,0,0,,要专心练习 集中精神去比赛
Dialogue: 0,0:11:21.86,0:11:24.46,Default,,0,0,0,,不管受到怎样的非难都不以为意
Dialogue: 0,0:11:26.60,0:11:27.80,Default,,0,0,0,,如果做不到这一点
Dialogue: 0,0:11:28.13,0:11:30.70,Default,,0,0,0,,她永远都看不到摔角的本质
Dialogue: 0,0:11:31.14,0:11:33.00,Default,,0,0,0,,小樱能看得到吗
Dialogue: 0,0:11:33.61,0:11:34.27,Default,,0,0,0,,谁知道呢
Dialogue: 0,0:11:36.04,0:11:37.51,Default,,0,0,0,,这得看她自己了
Dialogue: 0,0:11:49.69,0:11:51.76,Default,,0,0,0,,这表演真气派啊
Dialogue: 0,0:11:52.39,0:11:55.63,Default,,0,0,0,,这可是纵贯47都道府县巡回演出的第一天啊
Dialogue: 0,0:11:56.19,0:11:57.73,Default,,0,0,0,,当然要搞得华丽一点
Dialogue: 0,0:12:03.47,0:12:06.00,Default,,0,0,0,,对不起 爱花 你还好吧
Dialogue: 0,0:12:06.50,0:12:08.54,Default,,0,0,0,,我没事 倒是悠步你没…
Dialogue: 0,0:12:08.54,0:12:09.41,Default,,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:12:10.98,0:12:12.98,Default,,0,0,0,,为什么会在这个地方出错
Dialogue: 0,0:12:13.45,0:12:15.35,Default,,0,0,0,,不都练习过很多次了吗
Dialogue: 0,0:12:15.71,0:12:17.32,Default,,0,0,0,,对 对不起
Dialogue: 0,0:12:19.25,0:12:22.85,Default,,0,0,0,,一个人松懈会给周围的成员添麻烦
Dialogue: 0,0:12:27.09,0:12:28.29,Default,,0,0,0,,我倒并不在意
Dialogue: 0,0:12:28.79,0:12:30.86,Default,,0,0,0,,大家 还不能放松
Dialogue: 0,0:12:31.23,0:12:33.13,Default,,0,0,0,,现在正是最关键的时期
Dialogue: 0,0:12:34.37,0:12:35.13,Default,,0,0,0,,惠丽奈
Dialogue: 0,0:12:39.44,0:12:42.37,Default,,0,0,0,,这我也清楚
Dialogue: 0,0:12:43.71,0:12:45.61,Default,,0,0,0,,现在是大家该一起努力奋斗的时候
Dialogue: 0,0:12:46.75,0:12:48.65,Default,,0,0,0,,这一点虽不能忘
Dialogue: 0,0:12:50.62,0:12:55.82,Default,,0,0,0,,但我相信小樱一定不会像你这么说
Dialogue: 0,0:13:00.33,0:13:02.09,Default,,0,0,0,,我只是…
Dialogue: 0,0:13:12.87,0:13:13.61,Default,,0,0,0,,惠丽奈
Dialogue: 0,0:13:22.91,0:13:25.98,Default,,0,0,0,,小樱 小樱
Dialogue: 0,0:13:31.52,0:13:34.29,Default,,0,0,0,,萩原又被拖回去了
Dialogue: 0,0:13:34.56,0:13:39.80,Default,,0,0,0,,成长不少的小宫山红亚的逆虾固定法效果显著
Dialogue: 0,0:13:40.00,0:13:42.23,Default,,0,0,0,,{\fs18\an8}喂喂 怎么又是这样
Dialogue: 0,0:13:42.23,0:13:44.04,Default,,0,0,0,,{\fs18\an8}退票！
Dialogue: 0,0:13:45.44,0:13:47.54,Default,,0,0,0,,小樱 小樱！
Dialogue: 0,0:13:51.91,0:13:52.54,Default,,0,0,0,,萩原
Dialogue: 0,0:13:55.65,0:13:57.48,Default,,0,0,0,,你只是在浪费时间
Dialogue: 0,0:13:57.72,0:14:00.49,Default,,0,0,0,,快像平常一样认输吧
Dialogue: 0,0:14:01.35,0:14:04.52,Default,,0,0,0,,好痛 好难受
Dialogue: 0,0:14:11.36,0:14:12.13,Default,,0,0,0,,我放…
Dialogue: 0,0:14:12.50,0:14:13.97,Default,,0,0,0,,这里没有放弃
Dialogue: 0,0:14:14.33,0:14:16.53,Default,,0,0,0,,在摔角台上 会痛是理所当然的
Dialogue: 0,0:14:17.17,0:14:21.17,Default,,0,0,0,,一点疼痛就流泪认输是当不了摔角手的
Dialogue: 0,0:14:21.77,0:14:24.71,Default,,0,0,0,,快动起来 动起来移开重心
Dialogue: 0,0:14:26.08,0:14:28.65,Default,,0,0,0,,动起来 动起来移开重心
Dialogue: 0,0:14:36.39,0:14:38.29,Default,,0,0,0,,小樱动了
Dialogue: 0,0:14:41.86,0:14:44.80,Default,,0,0,0,,你这家伙 赶紧给我认输
Dialogue: 0,0:14:47.37,0:14:52.80,Default,,0,0,0,,可恶 可恶 可恶
Dialogue: 0,0:14:54.57,0:14:56.31,Default,,0,0,0,,萩原 要放弃吗
Dialogue: 0,0:14:57.51,0:14:59.01,Default,,0,0,0,,不！
Dialogue: 0,0:15:03.08,0:15:04.55,Default,,0,0,0,,挺有干紧的嘛
Dialogue: 0,0:15:04.75,0:15:06.95,Default,,0,0,0,,小樱加油
Dialogue: 0,0:15:07.19,0:15:08.25,Default,,0,0,0,,可恶
Dialogue: 0,0:15:09.99,0:15:11.46,Default,,0,0,0,,这样又如何
Dialogue: 0,0:15:11.52,0:15:12.92,Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:15:13.16,0:15:16.46,Default,,0,0,0,,{\an9\fs18}继续用力用力！
Dialogue: 0,0:15:18.23,0:15:20.93,Default,,0,0,0,,而且使出单脚逆虾固定
Dialogue: 0,0:15:20.97,0:15:24.14,Default,,0,0,0,,对手身体向后弯曲的力度会更大
Dialogue: 0,0:15:24.40,0:15:25.67,Default,,0,0,0,,要利用这一点
Dialogue: 0,0:15:26.30,0:15:27.37,Default,,0,0,0,,丰田选手
Dialogue: 0,0:15:27.54,0:15:30.51,Default,,0,0,0,,这样就结束了
Dialogue: 0,0:15:40.95,0:15:41.49,Default,,0,0,0,,什…
Dialogue: 0,0:15:45.82,0:15:46.62,Default,,0,0,0,,这家伙
Dialogue: 0,0:15:47.29,0:15:50.13,Default,,0,0,0,,加油啊！ 小樱
Dialogue: 0,0:15:50.33,0:15:52.66,Default,,0,0,0,,让我见识一下你的毅力 萩原
Dialogue: 0,0:15:52.86,0:15:55.73,Default,,0,0,0,,能赢 能赢 能赢的！ 萩原
Dialogue: 0,0:15:56.23,0:15:58.47,Default,,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:15:58.87,0:16:01.97,Default,,0,0,0,,萩原 你就不怕腰折了吗
Dialogue: 0,0:16:02.51,0:16:04.54,Default,,0,0,0,,给我认输！
Dialogue: 0,0:16:04.54,0:16:06.38,Default,,0,0,0,,不 不
Dialogue: 0,0:16:06.38,0:16:07.18,Default,,0,0,0,,不？
Dialogue: 0,0:16:08.01,0:16:09.55,Default,,0,0,0,,这样你还不认输吗
Dialogue: 0,0:16:13.52,0:16:47.32,Default,,0,0,0,,{\an8\fs18}小樱 小樱 小樱 …
Dialogue: 0,0:16:33.44,0:16:35.04,Default,,0,0,0,,能听到声
Dialogue: 0,0:16:43.68,0:16:44.52,Default,,0,0,0,,这是…
Dialogue: 0,0:16:47.32,0:16:48.59,Default,,0,0,0,,这家伙
Dialogue: 0,0:16:49.92,0:16:52.09,Default,,0,0,0,,用尽你最后的力气
Dialogue: 0,0:17:03.57,0:17:04.57,Default,,0,0,0,,绳子
Dialogue: 0,0:17:10.04,0:17:11.14,Default,,0,0,0,,荻原
Dialogue: 0,0:17:13.51,0:17:14.51,Default,,0,0,0,,干得不错嘛
Dialogue: 0,0:17:15.31,0:17:16.15,Default,,0,0,0,,那样的话
Dialogue: 0,0:17:17.28,0:17:18.58,Default,,0,0,0,,那就用这招
Dialogue: 0,0:17:24.69,0:17:27.93,Default,,0,0,0,,1… 2…
Dialogue: 0,0:17:30.76,0:17:32.56,Default,,0,0,0,,{\an8\fs18}干得好 萩原
Dialogue: 0,0:17:32.86,0:17:33.97,Default,,0,0,0,,那样的话
Dialogue: 0,0:17:34.23,0:17:35.13,Default,,0,0,0,,就用这招
Dialogue: 0,0:17:35.73,0:17:37.70,Default,,0,0,0,,怎么样
Dialogue: 0,0:17:43.88,0:17:46.04,Default,,0,0,0,,这次总该拿下了
Dialogue: 0,0:17:46.88,0:17:49.58,Default,,0,0,0,,1… 2…
Dialogue: 0,0:17:49.58,0:17:50.95,Default,,0,0,0,,你家伙…
Dialogue: 0,0:17:51.35,0:17:52.08,Default,,0,0,0,,什么!
Dialogue: 0,0:18:12.24,0:18:16.61,Default,,0,0,0,,1… 2… 3…
Dialogue: 0,0:18:20.35,0:18:22.58,Default,,0,0,0,,终于数到3了
Dialogue: 0,0:18:22.75,0:18:25.78,Default,,0,0,0,,荻原被炸弹摔完全击倒了
Dialogue: 0,0:18:22.75,0:18:25.78,Default,,0,0,0,,{@\fs18\an7}※炸弹摔(PowerBomb):发动攻击的选手需要用极大的力量将对手后背朝下摔打在擂台上，\N所以这个招式需要发动攻击者具有极强的力量（Power）作保证
Dialogue: 0,0:18:26.42,0:18:32.09,Default,,0,0,0,,但是荻原在今天的比赛中向我们展现了与以往不同的身姿
Dialogue: 0,0:18:35.39,0:18:48.94,Default,,0,0,0,,{\an8\fs18}小樱 小樱
Dialogue: 0,0:18:40.93,0:18:43.64,Default,,0,0,0,,小樱 精彩的比赛
Dialogue: 0,0:18:44.70,0:18:48.17,Default,,0,0,0,,这种欢呼声 果然是一样的
Dialogue: 0,0:18:49.47,0:18:50.74,Default,,0,0,0,,严厉的课程
Dialogue: 0,0:18:51.58,0:18:54.61,Default,,0,0,0,,心都要跳出来般的艰难舞台
Dialogue: 0,0:18:55.08,0:18:59.58,Default,,0,0,0,,观众们被这份身姿所感动而为我们加油
Dialogue: 0,0:19:00.89,0:19:05.72,Default,,0,0,0,,小樱 你真的…真的很努力了
Dialogue: 0,0:19:06.59,0:19:08.83,Default,,0,0,0,,我们看到了一场很有趣的比赛
Dialogue: 0,0:19:09.43,0:19:12.73,Default,,0,0,0,,偶像和职业摔角手本质上是一样的
Dialogue: 0,0:19:13.56,0:19:17.20,Default,,0,0,0,,丰田选手想说的原来是这个吗
Dialogue: 0,0:19:18.67,0:19:21.47,Default,,0,0,0,,这就是…职业摔角
Dialogue: 0,0:19:22.97,0:19:24.84,Default,,0,0,0,,{\an8\fs18}下次一定要赢哦
Dialogue: 0,0:19:25.44,0:19:27.18,Default,,0,0,0,,{\an8\fs18}期待着你下次比赛
Dialogue: 0,0:19:30.18,0:19:30.95,Default,,0,0,0,,我想赢
Dialogue: 0,0:19:31.98,0:19:35.05,Default,,0,0,0,,赢了的话会有什么样的感受呢
Dialogue: 0,0:19:36.25,0:19:38.72,Default,,0,0,0,,我想赢来体验一下
Dialogue: 0,0:19:47.47,0:19:49.43,Default,,0,0,0,,47都道府县演唱会
Dialogue: 0,0:19:49.87,0:19:51.34,Default,,0,0,0,,开头是大获成功了
Dialogue: 0,0:19:52.60,0:19:53.30,Default,,0,0,0,,成功了呢
Dialogue: 0,0:19:54.57,0:19:55.81,Default,,0,0,0,,Yeah~
Dialogue: 0,0:19:59.34,0:20:00.21,Default,,0,0,0,,惠丽奈
Dialogue: 0,0:20:01.55,0:20:03.78,Default,,0,0,0,,刚才的事 对不起
Dialogue: 0,0:20:04.88,0:20:08.29,Default,,0,0,0,,我没考虑到惠丽奈是那么认真
Dialogue: 0,0:20:16.43,0:20:19.10,Default,,0,0,0,,没事 是我说的太过分了
Dialogue: 0,0:20:19.56,0:20:20.83,Default,,0,0,0,,对不起 爱华
Dialogue: 0,0:20:28.14,0:20:29.07,Default,,0,0,0,,惠丽奈
Dialogue: 0,0:20:43.15,0:20:43.96,Default,,0,0,0,,丰田选手
Dialogue: 0,0:20:45.12,0:20:45.89,Default,,0,0,0,,丰田选手
Dialogue: 0,0:20:46.26,0:20:49.66,Default,,0,0,0,,我稍稍喜欢上职业摔角了
Dialogue: 0,0:20:51.53,0:20:52.20,Default,,0,0,0,,是么
Dialogue: 0,0:20:52.83,0:20:55.20,Default,,0,0,0,,我想赢
Dialogue: 0,0:20:55.67,0:20:58.17,Default,,0,0,0,,获得胜利 多了解职业摔角世界
Dialogue: 0,0:21:00.34,0:21:03.81,Default,,0,0,0,,职业摔角… 请教我职业摔角
Dialogue: 0,0:21:06.71,0:21:07.75,Default,,0,0,0,,拜托你了
Dialogue: 0,0:21:10.38,0:21:12.55,Default,,0,0,0,,我的训练可是很严厉的
Dialogue: 0,0:21:13.45,0:21:14.35,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:21:14.55,0:21:16.62,Default,,0,0,0,,我已经做好觉悟了 丰田选手
Dialogue: 0,0:21:20.86,0:21:22.09,Default,,0,0,0,,叫我美咲就行了
Dialogue: 0,0:21:24.06,0:21:25.46,Default,,0,0,0,,是 美咲
Dialogue: 0,0:21:26.06,0:21:29.27,Default,,0,0,0,,那么现在马上开始训练 荻原
Dialogue: 0,0:21:30.43,0:21:32.40,Default,,0,0,0,,叫我小樱就好了
Dialogue: 0,0:21:38.94,0:21:42.28,Default,,0,0,0,,那个 练习现在就要开始吗
Dialogue: 0,0:21:43.25,0:21:46.05,Default,,0,0,0,,才刚刚结束比赛的说
Comment: 0,0:00:09.72,0:00:09.72,Default,,0,0,0,,=============Next=============
Dialogue: 0,0:23:20.78,0:23:23.15,Default,,0,0,0,,哎 该怎么办呢 总编
Dialogue: 0,0:23:23.25,0:23:26.38,Default,,0,0,0,,小樱虽然在与美咲的特训中学到了些什么
Dialogue: 0,0:23:26.38,0:23:28.79,Default,,0,0,0,,不过比赛上却还是持续着连败地狱
Dialogue: 0,0:23:29.15,0:23:31.96,Default,,0,0,0,,要度过这个危机 果然要靠那个吧
Dialogue: 0,0:23:32.06,0:23:36.13,Default,,0,0,0,,友情？ 努力？但是最终好像是昏倒！
Dialogue: 0,0:23:36.23,0:23:38.80,Default,,0,0,0,,不好意思 玩笑有点开过头了
Dialogue: 0,0:23:38.93,0:23:41.73,Default,,0,0,0,,首胜的瞬间我会好好拍下来的
Dialogue: 0,0:23:41.87,0:23:44.24,Default,,0,0,0,,不能让粉丝们等太久哦 小樱
Dialogue: 0,0:23:20.14,0:23:44.77,title,,0,0,0,,{@\an3\pos(556.717,291.75)\fad(750,0)}第５话      决战前夜！
Dialogue: 0,0:00:09.66,0:00:14.76,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:23:44.77,0:23:49.71,Default,,0,0,0,,{\pos(414,41)\1c&H1378F0&\3c&HFFFFFF&}！小樱的请求！
Dialogue: 0,0:23:44.77,0:23:49.81,Staff,,0,0,0,,{\an1\1c&H010AEF&\pos(462,358)}「世界最强」中\N出现了许多的职业摔角招数\N非常危险 请不要模仿！
