[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.4
; http://www.aegisub.org/
Title: Sekatsuyo 03 sc
Original Script: LKSUB
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 640
Video Zoom Percent: 1
Scroll Position: 341
Active Line: 354
Audio URI: D:\Download\Sekatsuyo_04.mp4
Video File: D:\Download\Sekatsuyo_04.mp4
YCbCr Matrix: TV.601
Video Aspect Ratio: c1.77778
Video Position: 33929
Last Style Storage: Default
PlayResY: 360

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,8,1
Style: EDCN,方正准圆_GBK,18,&H00F2280D,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00F2280D,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,3,8,8,10,1
Style: EDJP,HGGothicM,16,&H00F2280D,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H009D1908,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,2,7,8,8,10,1
Style: OPCN,方正兰亭准黑_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B55517,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,3,10,10,10,1
Style: OPJP,HGPSoeiKakugothicUB,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B55517,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.7,0,7,10,10,10,1
Style: Staff,方正黑体_GBK,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H7D000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: title,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,90,100,0,0,1,0.5,0.5,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,=============OPJP=============
Dialogue: 0,0:00:32.64,0:00:38.29,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}夢を追いかける日々に　もっと夢中になるだろう
Dialogue: 0,0:00:38.50,0:00:46.69,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}ああ　流れてく涙を きっと誇りに思うんだろう
Dialogue: 0,0:00:54.97,0:01:05.78,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}悔しさの次の気持ち それぞれの選択の向こう
Dialogue: 0,0:01:05.99,0:01:11.17,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}認められない負けなら　覚悟を決め
Dialogue: 0,0:01:11.44,0:01:16.33,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}新たなステージに立つ
Dialogue: 0,0:01:16.54,0:01:22.06,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}白く輝いた明日は　美しい
Dialogue: 0,0:01:22.16,0:01:27.53,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}私は今を生きてく　決めたんだ
Dialogue: 0,0:01:27.64,0:01:33.03,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}何度だって倒れて 同じ分だけど
Dialogue: 0,0:01:33.05,0:01:36.99,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}立ち上げれば　明日に繋がる
Dialogue: 0,0:01:37.14,0:01:42.83,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}強く負けない気持ちで　過去の自分にさよなら
Dialogue: 0,0:01:43.01,0:01:48.11,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}昨日と違う私が生まれてく
Dialogue: 0,0:01:48.20,0:01:53.74,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}夢を追いかける日々に　もっと夢中になるだろう
Dialogue: 0,0:01:53.97,0:02:01.02,OPJP,,0,0,0,,{\fad(200,200)}ああ　流れてく涙を きっと誇りに思うだろう
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,=============OPTC=============
Dialogue: 0,0:00:32.64,0:00:38.29,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}在追尋夢想的日子裡 一定會對夢想變的更加熱衷
Dialogue: 0,0:00:38.50,0:00:46.69,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}啊啊 一定會為那流下的眼淚而感到自豪吧
Dialogue: 0,0:00:54.97,0:01:05.78,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}其次與悔恨的感情 取決於各自所選擇的未來
Dialogue: 0,0:01:05.99,0:01:11.17,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}如果不服輸的話 做好覺悟
Dialogue: 0,0:01:11.44,0:01:16.33,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}去站到新的擂台上
Dialogue: 0,0:01:16.54,0:01:22.06,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}閃耀的明日  是多麼的美麗
Dialogue: 0,0:01:22.16,0:01:27.53,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}我決定了要活在今日今朝
Dialogue: 0,0:01:27.64,0:01:33.03,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}無論多少次倒下 只要再與之相同的
Dialogue: 0,0:01:33.05,0:01:36.99,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}再次站起的話 那便會成為未來的基石
Dialogue: 0,0:01:37.14,0:01:42.83,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}抱著堅強不服輸的決心 與過去的自己告別
Dialogue: 0,0:01:43.01,0:01:48.11,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}一個與昨日不同的我便會漸漸誕生
Dialogue: 0,0:01:48.20,0:01:53.74,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}在追尋夢想的日子裡 一定會對夢想變的更加熱衷
Dialogue: 0,0:01:53.97,0:02:01.02,OPCN,,0,0,0,,{\fad(200,200)}啊啊 一定會為那流下的眼淚而感到自豪吧
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,=============EDJP=============
Dialogue: 0,0:21:40.43,0:21:42.06,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Three two one here we go
Dialogue: 0,0:21:42.06,0:21:43.42,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}最高ステージ目指そう
Dialogue: 0,0:21:43.42,0:21:46.16,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Dancing and Singing 盛り上がろ
Dialogue: 0,0:21:46.16,0:21:50.85,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}一緒ならBrand new day　おいでよ皆Say yeah girl
Dialogue: 0,0:21:50.85,0:21:53.47,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Fan Fanfare!!!
Dialogue: 0,0:21:57.88,0:22:03.17,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}夢は心の太陽
Dialogue: 0,0:22:03.41,0:22:08.57,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}リアルに描こう 叶える魔法
Dialogue: 0,0:22:08.92,0:22:14.33,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}What's you name内側にはPassion
Dialogue: 0,0:22:14.42,0:22:19.71,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}輝け 未来へStand by
Dialogue: 0,0:22:19.71,0:22:22.35,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Spotlight照らす
Dialogue: 0,0:22:22.35,0:22:25.22,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}My sun far from sky
Dialogue: 0,0:22:25.22,0:22:27.90,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}ハートのリズムに
Dialogue: 0,0:22:27.90,0:22:32.25,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}スウィスウィ音符が舞うIt's show time
Dialogue: 0,0:22:32.25,0:22:35.80,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}見つめて　いつか ナンパーワン
Dialogue: 0,0:22:35.80,0:22:38.62,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}君のナンパーワン
Dialogue: 0,0:22:38.62,0:22:41.41,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}歌おう  踊ろう
Dialogue: 0,0:22:41.49,0:22:44.35,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}精一杯の愛込めて
Dialogue: 0,0:22:44.35,0:22:49.50,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}一等賞より　君の笑顔に
Dialogue: 0,0:22:49.50,0:22:51.16,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}会いたい　飛びたい
Dialogue: 0,0:22:51.16,0:22:54.96,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}叶えに行こうMy dream
Dialogue: 0,0:22:54.96,0:22:57.93,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}一瞬たでDo my best　一生懸命Don't give up
Dialogue: 0,0:22:57.93,0:23:00.52,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Dancing and Singing自分らしく
Dialogue: 0,0:23:00.52,0:23:02.05,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}好きなら大丈夫
Dialogue: 0,0:23:02.05,0:23:05.38,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}きゅんとする胸に響くよ
Dialogue: 0,0:23:05.38,0:23:07.92,EDJP,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Fan Fanfare!!!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,=============EDTC=============
Dialogue: 0,0:21:40.43,0:21:42.06,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Three two one here we go
Dialogue: 0,0:21:42.06,0:21:43.42,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}目標是最棒的表演
Dialogue: 0,0:21:43.42,0:21:46.16,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Dancing and Singing 炒熱氣氛
Dialogue: 0,0:21:46.16,0:21:50.85,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}只要在一起就Brand new day　大家一起來吧Say yeah girl
Dialogue: 0,0:21:50.85,0:21:53.47,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Fan Fanfare!!!
Dialogue: 0,0:21:57.88,0:22:03.17,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}夢想是心靈的陽光
Dialogue: 0,0:22:03.41,0:22:08.57,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}在現實中描繪實現夢想的魔法
Dialogue: 0,0:22:08.92,0:22:14.33,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}What's you name內心中的Passion
Dialogue: 0,0:22:14.42,0:22:19.71,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}讓它閃光 向著未來Stand by
Dialogue: 0,0:22:19.71,0:22:22.35,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Spotlight照亮我
Dialogue: 0,0:22:22.35,0:22:25.22,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}My sun far from sky
Dialogue: 0,0:22:25.22,0:22:27.90,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}跟上心中的節奏
Dialogue: 0,0:22:27.90,0:22:32.25,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}隨著音樂翩翩起舞It's show time
Dialogue: 0,0:22:32.25,0:22:35.80,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}注視著你 等有一天成為NO.1
Dialogue: 0,0:22:35.80,0:22:38.62,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}成為你的NO.1
Dialogue: 0,0:22:38.62,0:22:41.41,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}唱起歌 跳起舞
Dialogue: 0,0:22:41.49,0:22:44.35,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}注入自己所有的愛
Dialogue: 0,0:22:44.35,0:22:49.50,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}比起第一名 更想要看見你的笑容
Dialogue: 0,0:22:49.50,0:22:51.16,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}想要見你 飛向你身邊
Dialogue: 0,0:22:51.16,0:22:54.96,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}去實現吧My dream
Dialogue: 0,0:22:54.96,0:22:57.93,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}無論何時都要Do my best 拚命努力Don't give up
Dialogue: 0,0:22:57.93,0:23:00.52,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Dancing and Singing表現自我
Dialogue: 0,0:23:00.52,0:23:02.05,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}有愛就沒有難題
Dialogue: 0,0:23:02.05,0:23:05.38,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}愛迴響於心
Dialogue: 0,0:23:05.38,0:23:07.92,EDCN,,0,0,0,,{\be1\fad(100,100)}Fan Fanfare!!!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,=============Avant=============
Dialogue: 0,0:00:00.57,0:00:03.27,Default,,0,0,0,,這真是到目前為止最痛的感覺
Dialogue: 0,0:00:03.77,0:00:05.80,Default,,0,0,0,,我果然還是不行
Dialogue: 0,0:00:06.17,0:00:07.75,Default,,0,0,0,,好痛 受不了了
Dialogue: 0,0:00:07.75,0:00:09.00,Default,,0,0,0,,已經不行了
Dialogue: 0,0:00:15.77,0:00:17.38,Default,,0,0,0,,我放棄
Dialogue: 0,0:00:17.57,0:00:18.92,Default,,0,0,0,,在這裡可沒有放棄
Dialogue: 0,0:00:20.80,0:00:22.38,Default,,0,0,0,,不想腰被扭斷的話
Dialogue: 0,0:00:22.41,0:00:24.02,Default,,0,0,0,,就自己想辦法逃脫
Dialogue: 0,0:00:24.52,0:00:25.37,Default,,0,0,0,,怎麼這樣
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,=============Staff=============
Comment: 0,0:02:02.76,0:02:07.73,Staff,,0,0,0,,{\an1\blur3\fad(0,700)}大佐：跟大佐 有肉吃
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,=============Text=============
Dialogue: 0,0:02:02.76,0:02:07.73,title,,0,0,0,,{\fad(500,500)\pos(500,314)}第４話           這就是職業摔角！
Dialogue: 0,0:02:08.04,0:02:09.38,Default,,0,0,0,,火熱進行著呢
Dialogue: 0,0:02:09.72,0:02:10.48,Default,,0,0,0,,那麼…
Dialogue: 0,0:02:10.49,0:02:12.82,Default,,0,0,0,,我來看看美咲她說那秘密訓練是幹什麼
Dialogue: 0,0:02:28.83,0:02:29.72,Default,,0,0,0,,痛苦嗎
Dialogue: 0,0:02:30.44,0:02:32.69,Default,,0,0,0,,想從這疼痛中解脫的話
Dialogue: 0,0:02:32.69,0:02:34.03,Default,,0,0,0,,就趕緊抓住繩子
Dialogue: 0,0:02:37.33,0:02:39.08,Default,,0,0,0,,繩…繩子
Dialogue: 0,0:02:42.44,0:02:43.78,Default,,0,0,0,,不能傻待著什麼都不做
Dialogue: 0,0:02:43.97,0:02:45.14,Default,,0,0,0,,不然就會這麼結束
Dialogue: 0,0:02:46.96,0:02:48.95,Default,,0,0,0,,快動起來 動起來移開重心
Dialogue: 0,0:02:50.28,0:02:51.98,Default,,0,0,0,,我動不了
Dialogue: 0,0:02:52.47,0:02:54.99,Default,,0,0,0,,動不了是因為上半身力量不足
Dialogue: 0,0:02:55.56,0:02:57.42,Default,,0,0,0,,肌肉訓練還不夠充分
Dialogue: 0,0:03:00.16,0:03:02.04,Default,,0,0,0,,即便如此 你還是要努力掙扎
Dialogue: 0,0:03:02.40,0:03:03.85,Default,,0,0,0,,現在你不能放棄
Dialogue: 0,0:03:04.60,0:03:07.61,Default,,0,0,0,,否則永遠被逆蝦固定法束縛
Dialogue: 0,0:03:09.82,0:03:10.76,Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:03:11.61,0:03:14.07,Default,,0,0,0,,腰被折斷也無所謂嗎
Dialogue: 0,0:03:16.46,0:03:17.25,Default,,0,0,0,,不要
Dialogue: 0,0:03:18.21,0:03:22.50,Default,,0,0,0,,我決不要那樣
Dialogue: 0,0:03:32.07,0:03:34.54,Default,,0,0,0,,稍微輕鬆了一些
Dialogue: 0,0:03:35.22,0:03:36.55,Default,,0,0,0,,想做的話不是能做到嘛
Dialogue: 0,0:03:37.75,0:03:40.30,Default,,0,0,0,,但是 不快點行動的話
Dialogue: 0,0:03:40.62,0:03:41.72,Default,,0,0,0,,很快就會繼續被壓著
Dialogue: 0,0:03:44.66,0:03:46.65,Default,,0,0,0,,好痛 真痛苦
Dialogue: 0,0:03:48.09,0:03:51.28,Default,,0,0,0,,這招根本逃脫不了
Dialogue: 0,0:03:52.21,0:03:55.18,Default,,0,0,0,,怎麼了 接下來你要怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:03:58.64,0:04:03.67,Default,,0,0,0,,饒了我 請饒了我吧
Dialogue: 0,0:04:04.36,0:04:06.12,Default,,0,0,0,,我說了不允許放棄
Dialogue: 0,0:04:06.77,0:04:07.54,Default,,0,0,0,,快點動起來
Dialogue: 0,0:04:09.08,0:04:10.29,Default,,0,0,0,,快點動起來啊
Dialogue: 0,0:04:13.04,0:04:15.82,Default,,0,0,0,,美咲…你
Dialogue: 0,0:04:16.95,0:04:19.10,Default,,0,0,0,,更加 更加用力地掙脫
Dialogue: 0,0:04:21.90,0:04:25.28,Default,,0,0,0,,要是不動 就會一直保持這樣
Dialogue: 0,0:04:25.59,0:04:27.07,Default,,0,0,0,,真的會死的
Dialogue: 0,0:04:34.42,0:04:36.40,Default,,0,0,0,,沒錯 就是這樣
Dialogue: 0,0:04:42.96,0:04:44.85,Default,,0,0,0,,鬆開了我的右腳?
Dialogue: 0,0:04:50.09,0:04:51.38,Default,,0,0,0,,好痛！
Dialogue: 0,0:05:05.88,0:05:09.64,Default,,0,0,0,,為了能夠給對手更大的傷害
Dialogue: 0,0:05:10.06,0:05:12.68,Default,,0,0,0,,逆蝦固定法常常會從雙腳變成單腳
Dialogue: 0,0:05:17.91,0:05:18.79,Default,,0,0,0,,不過這樣一來
Dialogue: 0,0:05:19.03,0:05:21.12,Default,,0,0,0,,身體左側雖然更痛苦了
Dialogue: 0,0:05:21.40,0:05:22.58,Default,,0,0,0,,但右腳卻可以活動了吧
Dialogue: 0,0:05:23.10,0:05:26.13,Default,,0,0,0,,用這隻腳推動自己的身體前進
Dialogue: 0,0:05:26.81,0:05:28.69,Default,,0,0,0,,用右腳？
Dialogue: 0,0:05:31.13,0:05:33.86,Default,,0,0,0,,而且 使出單腳逆蝦固定
Dialogue: 0,0:05:33.92,0:05:36.99,Default,,0,0,0,,對手身體向後彎曲的力度會更大
Dialogue: 0,0:05:37.60,0:05:38.85,Default,,0,0,0,,要利用這一點
Dialogue: 0,0:05:39.39,0:05:41.99,Default,,0,0,0,,利用對手用力？
Dialogue: 0,0:05:42.48,0:05:44.66,Default,,0,0,0,,看 繩子已經近在眼前了
Dialogue: 0,0:05:45.49,0:05:48.61,Default,,0,0,0,,利用一切可用的資源拚命向前
Dialogue: 0,0:05:49.88,0:05:51.35,Default,,0,0,0,,快點動起來
Dialogue: 0,0:06:17.27,0:06:19.24,Default,,0,0,0,,差繩子還有一點距離
Dialogue: 0,0:06:20.34,0:06:22.66,Default,,0,0,0,,明明只有一點點距離
Dialogue: 0,0:06:23.01,0:06:26.07,Default,,0,0,0,,卻感覺非常遙遠
Dialogue: 0,0:06:26.47,0:06:27.56,Default,,0,0,0,,還差一點
Dialogue: 0,0:06:28.42,0:06:32.56,Default,,0,0,0,,但這一點距離卻是最艱難的
Dialogue: 0,0:06:42.03,0:06:43.33,Default,,0,0,0,,你要堅持住
Dialogue: 0,0:06:44.38,0:06:45.53,Default,,0,0,0,,然後度過這個難關吧
Dialogue: 0,0:06:49.05,0:06:51.30,Default,,0,0,0,,繩…繩子
Dialogue: 0,0:06:59.09,0:07:00.33,Default,,0,0,0,,只是摸到而已是沒用的
Dialogue: 0,0:07:00.98,0:07:03.52,Default,,0,0,0,,不緊緊抓住繩子就不會結束
Dialogue: 0,0:07:05.88,0:07:06.90,Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:07:09.20,0:07:10.92,Default,,0,0,0,,腰好痛啊！
Dialogue: 0,0:07:16.08,0:07:18.25,Default,,0,0,0,,用出你最後所有的力氣
Dialogue: 0,0:07:22.34,0:07:23.25,Default,,0,0,0,,繩子
Dialogue: 0,0:07:24.60,0:07:25.35,Default,,0,0,0,,ok
Dialogue: 0,0:07:34.99,0:07:36.29,Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:07:37.28,0:07:39.61,Default,,0,0,0,,這…實在是太痛了
Dialogue: 0,0:07:44.64,0:07:47.74,Default,,0,0,0,,豐田選手 為什麼這麼做
Dialogue: 0,0:07:51.56,0:07:52.75,Default,,0,0,0,,這就是職業摔角
Dialogue: 0,0:07:54.49,0:07:56.70,Default,,0,0,0,,承受住對手的招式才稱得上職業摔角手
Dialogue: 0,0:07:57.62,0:07:59.04,Default,,0,0,0,,承受對手的招式
Dialogue: 0,0:08:00.84,0:08:01.44,Default,,0,0,0,,承受住
Dialogue: 0,0:08:02.44,0:08:03.26,Default,,0,0,0,,全部承受住
Dialogue: 0,0:08:04.53,0:08:06.07,Default,,0,0,0,,然後逆轉局勢取得勝利
Dialogue: 0,0:08:07.17,0:08:10.40,Default,,0,0,0,,讓觀眾們為之感動
Dialogue: 0,0:08:18.24,0:08:21.64,Default,,0,0,0,,所以需要有足以承受住對方所有招數的體力
Dialogue: 0,0:08:22.00,0:08:25.45,Default,,0,0,0,,以及強大的意志力
Dialogue: 0,0:08:26.00,0:08:28.31,Default,,0,0,0,,強大的…意志力
Dialogue: 0,0:08:28.95,0:08:31.97,Default,,0,0,0,,那就是這裡是自己的舞台這一個強大的信念
Dialogue: 0,0:08:32.75,0:08:36.16,Default,,0,0,0,,而這信念 你應該已經有了
Dialogue: 0,0:08:40.12,0:08:44.21,Default,,0,0,0,,對她們而言 這個摔角台肯定是個神聖的舞台
Dialogue: 0,0:08:44.49,0:08:47.54,Default,,0,0,0,,就像滿是聚光燈的我們的那個舞台一樣
Dialogue: 0,0:08:53.62,0:08:55.79,Default,,0,0,0,,在摔角台上 會痛是理所當然的
Dialogue: 0,0:08:56.48,0:09:00.31,Default,,0,0,0,,一點疼痛就流淚認輸是當不了摔角手的
Dialogue: 0,0:09:01.81,0:09:05.36,Default,,0,0,0,,在下一場比賽中 對手應該還會對你用逆蝦固定法
Dialogue: 0,0:09:06.58,0:09:09.91,Default,,0,0,0,,到時你就像剛才那樣掙脫就行了
Dialogue: 0,0:09:10.58,0:09:12.79,Default,,0,0,0,,今天你做到了 下次也一定能夠做到
Dialogue: 0,0:09:13.62,0:09:18.92,Default,,0,0,0,,當你做到的時候 你一定能領悟到一些東西
Dialogue: 0,0:09:19.58,0:09:20.68,Default,,0,0,0,,豐田選手
Dialogue: 0,0:09:25.50,0:09:26.43,Default,,0,0,0,,那是…
Dialogue: 0,0:09:26.85,0:09:29.00,Default,,0,0,0,,這個我先幫你保管了
Dialogue: 0,0:09:29.62,0:09:30.86,Default,,0,0,0,,今天就回去吧
Dialogue: 0,0:09:33.71,0:09:35.55,Default,,0,0,0,,小心別著涼了
Dialogue: 0,0:09:36.20,0:09:37.16,Default,,0,0,0,,是…是
Dialogue: 0,0:09:49.09,0:09:50.58,Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:09:52.53,0:09:54.74,Default,,0,0,0,,今天你做到了 下次也一定能夠做到
Dialogue: 0,0:09:56.41,0:10:01.37,Default,,0,0,0,,當你做到的時候 你一定能領悟到一些東西
Dialogue: 0,0:10:03.46,0:10:09.37,Default,,0,0,0,,豐田選手 我會再堅持試試
Dialogue: 0,0:10:25.56,0:10:26.26,Default,,0,0,0,,香苗
Dialogue: 0,0:10:28.15,0:10:28.95,Default,,0,0,0,,辛苦了
Dialogue: 0,0:10:29.52,0:10:33.77,Default,,0,0,0,,你這樣親自指導別人真是好久沒見了啊
Dialogue: 0,0:10:34.20,0:10:36.38,Default,,0,0,0,,我只是讓她陪我練習而已
Dialogue: 0,0:10:37.14,0:10:39.47,Default,,0,0,0,,看起來可不像是那麼回事哦
Dialogue: 0,0:10:41.43,0:10:44.20,Default,,0,0,0,,我以前也上過擂台的
Dialogue: 0,0:10:44.58,0:10:47.19,Default,,0,0,0,,小櫻的才能我還是注意到了
Dialogue: 0,0:10:52.10,0:10:55.00,Default,,0,0,0,,不過她偶像這個頭銜太過顯眼了
Dialogue: 0,0:10:55.48,0:10:57.22,Default,,0,0,0,,在才能大放光彩之前
Dialogue: 0,0:10:57.36,0:11:01.02,Default,,0,0,0,,因為過激的非難喪失信心的可能性非常大
Dialogue: 0,0:11:02.13,0:11:04.00,Default,,0,0,0,,如果這樣就被擊潰了
Dialogue: 0,0:11:05.20,0:11:07.24,Default,,0,0,0,,說明她也不過如此而已
Dialogue: 0,0:11:09.67,0:11:11.83,Default,,0,0,0,,要專心練習 集中精神去比賽
Dialogue: 0,0:11:12.13,0:11:14.73,Default,,0,0,0,,不管受到怎樣的非難都不以為意
Dialogue: 0,0:11:16.87,0:11:18.07,Default,,0,0,0,,如果做不到這一點
Dialogue: 0,0:11:18.39,0:11:20.95,Default,,0,0,0,,她永遠都看不到摔角的本質
Dialogue: 0,0:11:21.40,0:11:23.26,Default,,0,0,0,,小櫻能看得到嗎
Dialogue: 0,0:11:23.87,0:11:24.52,Default,,0,0,0,,誰知道呢
Dialogue: 0,0:11:26.31,0:11:27.76,Default,,0,0,0,,這得看她自己了
Dialogue: 0,0:11:39.96,0:11:42.03,Default,,0,0,0,,這表演真氣派啊
Dialogue: 0,0:11:42.65,0:11:45.88,Default,,0,0,0,,這可是縱貫47都道府縣巡迴演出的第一天啊
Dialogue: 0,0:11:46.45,0:11:47.99,Default,,0,0,0,,當然要搞得華麗一點
Dialogue: 0,0:11:53.73,0:11:56.26,Default,,0,0,0,,對不起 愛花 你還好吧
Dialogue: 0,0:11:56.76,0:11:58.81,Default,,0,0,0,,我沒事 倒是悠步你沒…
Dialogue: 0,0:11:58.81,0:11:59.67,Default,,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:12:01.25,0:12:03.25,Default,,0,0,0,,為什麼會在這個地方出錯
Dialogue: 0,0:12:03.72,0:12:05.60,Default,,0,0,0,,不都練習過很多次了嗎
Dialogue: 0,0:12:05.98,0:12:07.57,Default,,0,0,0,,對 對不起
Dialogue: 0,0:12:09.50,0:12:13.10,Default,,0,0,0,,一個人鬆懈會給周圍的成員添麻煩
Dialogue: 0,0:12:17.35,0:12:18.57,Default,,0,0,0,,我倒並不在意
Dialogue: 0,0:12:19.06,0:12:21.14,Default,,0,0,0,,大家 還不能放鬆
Dialogue: 0,0:12:21.48,0:12:23.40,Default,,0,0,0,,現在正是最關鍵的時期
Dialogue: 0,0:12:24.63,0:12:25.40,Default,,0,0,0,,惠麗奈
Dialogue: 0,0:12:29.69,0:12:32.62,Default,,0,0,0,,這我也清楚
Dialogue: 0,0:12:33.98,0:12:35.88,Default,,0,0,0,,現在是大家該一起努力奮鬥的時候
Dialogue: 0,0:12:37.02,0:12:38.92,Default,,0,0,0,,這一點雖不能忘
Dialogue: 0,0:12:40.89,0:12:46.07,Default,,0,0,0,,但我相信小櫻一定不會像你這麼說
Dialogue: 0,0:12:50.58,0:12:52.36,Default,,0,0,0,,我只是…
Dialogue: 0,0:13:03.13,0:13:03.86,Default,,0,0,0,,惠麗奈
Dialogue: 0,0:13:13.18,0:13:16.26,Default,,0,0,0,,小櫻 小櫻
Dialogue: 0,0:13:21.78,0:13:24.55,Default,,0,0,0,,萩原又被拖回去了
Dialogue: 0,0:13:24.83,0:13:30.07,Default,,0,0,0,,成長不少的小宮山紅亞的逆蝦固定法效果顯著
Dialogue: 0,0:13:30.27,0:13:32.50,Default,,0,0,0,,{\fs18\an8}喂喂 怎麼又是這樣
Dialogue: 0,0:13:32.50,0:13:34.31,Default,,0,0,0,,{\fs18\an8}退票！
Dialogue: 0,0:13:35.69,0:13:37.79,Default,,0,0,0,,小櫻 小櫻！
Dialogue: 0,0:13:42.17,0:13:42.79,Default,,0,0,0,,萩原
Dialogue: 0,0:13:45.91,0:13:47.74,Default,,0,0,0,,你只是在浪費時間
Dialogue: 0,0:13:47.99,0:13:50.75,Default,,0,0,0,,快像平常一樣認輸吧
Dialogue: 0,0:13:51.62,0:13:54.77,Default,,0,0,0,,好痛 好難受
Dialogue: 0,0:14:01.63,0:14:02.38,Default,,0,0,0,,我放…
Dialogue: 0,0:14:02.76,0:14:04.23,Default,,0,0,0,,這裡沒有放棄
Dialogue: 0,0:14:04.58,0:14:06.80,Default,,0,0,0,,在摔角台上 會痛是理所當然的
Dialogue: 0,0:14:07.43,0:14:11.45,Default,,0,0,0,,一點疼痛就流淚認輸是當不了摔角手的
Dialogue: 0,0:14:12.02,0:14:14.96,Default,,0,0,0,,快動起來 動起來移開重心
Dialogue: 0,0:14:16.35,0:14:18.91,Default,,0,0,0,,動起來 動起來移開重心
Dialogue: 0,0:14:26.64,0:14:28.55,Default,,0,0,0,,小櫻動了
Dialogue: 0,0:14:32.13,0:14:35.07,Default,,0,0,0,,你這傢伙 趕緊給我認輸
Dialogue: 0,0:14:37.64,0:14:43.07,Default,,0,0,0,,可惡 可惡 可惡
Dialogue: 0,0:14:44.82,0:14:46.57,Default,,0,0,0,,萩原 要放棄嗎
Dialogue: 0,0:14:47.76,0:14:49.27,Default,,0,0,0,,不！
Dialogue: 0,0:14:53.35,0:14:54.82,Default,,0,0,0,,挺有幹緊的嘛
Dialogue: 0,0:14:55.02,0:14:57.21,Default,,0,0,0,,小櫻加油
Dialogue: 0,0:14:57.46,0:14:58.52,Default,,0,0,0,,可惡
Dialogue: 0,0:15:00.26,0:15:01.71,Default,,0,0,0,,這樣又如何
Dialogue: 0,0:15:01.79,0:15:03.17,Default,,0,0,0,,好痛
Dialogue: 0,0:15:03.41,0:15:06.71,Default,,0,0,0,,{\an9\fs18}繼續用力用力！
Dialogue: 0,0:15:08.50,0:15:11.19,Default,,0,0,0,,而且使出單腳逆蝦固定
Dialogue: 0,0:15:11.22,0:15:14.40,Default,,0,0,0,,對手身體向後彎曲的力度會更大
Dialogue: 0,0:15:14.66,0:15:15.92,Default,,0,0,0,,要利用這一點
Dialogue: 0,0:15:16.57,0:15:17.64,Default,,0,0,0,,豐田選手
Dialogue: 0,0:15:17.81,0:15:20.76,Default,,0,0,0,,這樣就結束了
Dialogue: 0,0:15:31.21,0:15:31.74,Default,,0,0,0,,什…
Dialogue: 0,0:15:36.08,0:15:36.90,Default,,0,0,0,,這傢伙
Dialogue: 0,0:15:37.56,0:15:40.38,Default,,0,0,0,,加油啊！ 小櫻
Dialogue: 0,0:15:40.59,0:15:42.92,Default,,0,0,0,,讓我見識一下你的毅力 萩原
Dialogue: 0,0:15:43.11,0:15:45.98,Default,,0,0,0,,能贏 能贏 能贏的！ 萩原
Dialogue: 0,0:15:46.50,0:15:48.73,Default,,0,0,0,,謝謝
Dialogue: 0,0:15:49.12,0:15:52.25,Default,,0,0,0,,萩原 你就不怕腰折了嗎
Dialogue: 0,0:15:52.77,0:15:54.82,Default,,0,0,0,,給我認輸！
Dialogue: 0,0:15:54.82,0:15:56.65,Default,,0,0,0,,不 不
Dialogue: 0,0:15:56.65,0:15:57.45,Default,,0,0,0,,不？
Dialogue: 0,0:15:58.28,0:15:59.82,Default,,0,0,0,,這樣你還不認輸嗎
Dialogue: 0,0:16:03.79,0:16:37.59,Default,,0,0,0,,{\an8\fs18}小櫻 小櫻 小櫻 …
Dialogue: 0,0:16:23.71,0:16:25.29,Default,,0,0,0,,能聽到聲
Dialogue: 0,0:16:33.96,0:16:34.78,Default,,0,0,0,,這是…
Dialogue: 0,0:16:37.59,0:16:38.85,Default,,0,0,0,,這傢伙
Dialogue: 0,0:16:40.19,0:16:42.34,Default,,0,0,0,,用盡你最後的力氣
Dialogue: 0,0:16:53.82,0:16:54.82,Default,,0,0,0,,繩子
Dialogue: 0,0:17:00.29,0:17:01.41,Default,,0,0,0,,荻原
Dialogue: 0,0:17:03.76,0:17:04.79,Default,,0,0,0,,幹得不錯嘛
Dialogue: 0,0:17:05.59,0:17:06.42,Default,,0,0,0,,那樣的話
Dialogue: 0,0:17:07.53,0:17:08.85,Default,,0,0,0,,那就用這招
Dialogue: 0,0:17:14.95,0:17:18.20,Default,,0,0,0,,1… 2…
Dialogue: 0,0:17:21.01,0:17:22.82,Default,,0,0,0,,{\an8\fs18}幹得好 萩原
Dialogue: 0,0:17:23.13,0:17:24.24,Default,,0,0,0,,那樣的話
Dialogue: 0,0:17:24.50,0:17:25.39,Default,,0,0,0,,就用這招
Dialogue: 0,0:17:26.00,0:17:27.98,Default,,0,0,0,,怎麼樣
Dialogue: 0,0:17:34.15,0:17:36.32,Default,,0,0,0,,這次總該拿下了
Dialogue: 0,0:17:37.13,0:17:39.85,Default,,0,0,0,,1… 2…
Dialogue: 0,0:17:39.85,0:17:41.20,Default,,0,0,0,,你傢伙…
Dialogue: 0,0:17:41.61,0:17:42.34,Default,,0,0,0,,什麼!
Dialogue: 0,0:18:02.50,0:18:06.87,Default,,0,0,0,,1… 2… 3…
Dialogue: 0,0:18:10.61,0:18:12.83,Default,,0,0,0,,終於數到3了
Dialogue: 0,0:18:13.01,0:18:16.04,Default,,0,0,0,,荻原被炸彈摔完全擊倒了
Dialogue: 0,0:18:13.01,0:18:16.04,Default,,0,0,0,,{@\fs18\an7}※炸彈摔(PowerBomb):發動攻擊的選手需要用極大的力量將對手後背朝下摔打在擂台上，\N所以這個招式需要發動攻擊者具有極強的力量（Power）作保證
Dialogue: 0,0:18:16.69,0:18:22.36,Default,,0,0,0,,但是荻原在今天的比賽中向我們展現了與以往不同的身姿
Dialogue: 0,0:18:25.66,0:18:39.20,Default,,0,0,0,,{\an8\fs18}小櫻 小櫻
Dialogue: 0,0:18:31.18,0:18:33.90,Default,,0,0,0,,小櫻 精彩的比賽
Dialogue: 0,0:18:34.96,0:18:38.43,Default,,0,0,0,,這種歡呼聲 果然是一樣的
Dialogue: 0,0:18:39.72,0:18:41.02,Default,,0,0,0,,嚴厲的課程
Dialogue: 0,0:18:41.85,0:18:44.87,Default,,0,0,0,,心都要跳出來般的艱難舞台
Dialogue: 0,0:18:45.35,0:18:49.86,Default,,0,0,0,,觀眾們被這份身姿所感動而為我們加油
Dialogue: 0,0:18:51.15,0:18:55.99,Default,,0,0,0,,小櫻 你真的…真的很努力了
Dialogue: 0,0:18:56.86,0:18:59.09,Default,,0,0,0,,我們看到了一場很有趣的比賽
Dialogue: 0,0:18:59.70,0:19:02.98,Default,,0,0,0,,偶像和職業摔角手本質上是一樣的
Dialogue: 0,0:19:03.84,0:19:07.48,Default,,0,0,0,,豐田選手想說的原來是這個嗎
Dialogue: 0,0:19:08.94,0:19:11.75,Default,,0,0,0,,這就是…職業摔角
Dialogue: 0,0:19:13.23,0:19:15.10,Default,,0,0,0,,{\an8\fs18}下次一定要贏哦
Dialogue: 0,0:19:15.70,0:19:17.44,Default,,0,0,0,,{\an8\fs18}期待著你下次比賽
Dialogue: 0,0:19:20.43,0:19:21.22,Default,,0,0,0,,我想贏
Dialogue: 0,0:19:22.26,0:19:25.30,Default,,0,0,0,,贏了的話會有什麼樣的感受呢
Dialogue: 0,0:19:26.51,0:19:28.98,Default,,0,0,0,,我想贏來體驗一下
Dialogue: 0,0:19:37.74,0:19:39.70,Default,,0,0,0,,47都道府縣演唱會
Dialogue: 0,0:19:40.13,0:19:41.59,Default,,0,0,0,,開頭是大獲成功了
Dialogue: 0,0:19:42.87,0:19:43.55,Default,,0,0,0,,成功了呢
Dialogue: 0,0:19:44.83,0:19:46.07,Default,,0,0,0,,Yeah~
Dialogue: 0,0:19:49.59,0:19:50.49,Default,,0,0,0,,惠麗奈
Dialogue: 0,0:19:51.82,0:19:54.05,Default,,0,0,0,,剛才的事 對不起
Dialogue: 0,0:19:55.13,0:19:58.56,Default,,0,0,0,,我沒考慮到惠麗奈是那麼認真
Dialogue: 0,0:20:06.69,0:20:09.36,Default,,0,0,0,,沒事 是我說的太過分了
Dialogue: 0,0:20:09.84,0:20:11.11,Default,,0,0,0,,對不起 愛華
Dialogue: 0,0:20:18.40,0:20:19.35,Default,,0,0,0,,惠麗奈
Dialogue: 0,0:20:33.40,0:20:34.22,Default,,0,0,0,,豐田選手
Dialogue: 0,0:20:35.40,0:20:36.15,Default,,0,0,0,,豐田選手
Dialogue: 0,0:20:36.51,0:20:39.91,Default,,0,0,0,,我稍稍喜歡上職業摔角了
Dialogue: 0,0:20:41.79,0:20:42.47,Default,,0,0,0,,是嗎
Dialogue: 0,0:20:43.08,0:20:45.45,Default,,0,0,0,,我想贏
Dialogue: 0,0:20:45.94,0:20:48.42,Default,,0,0,0,,獲得勝利 多了解職業摔角世界
Dialogue: 0,0:20:50.61,0:20:54.07,Default,,0,0,0,,職業摔角… 請教我職業摔角
Dialogue: 0,0:20:56.96,0:20:58.02,Default,,0,0,0,,拜託你了
Dialogue: 0,0:21:00.64,0:21:02.81,Default,,0,0,0,,我的訓練可是很嚴厲的
Dialogue: 0,0:21:03.73,0:21:04.63,Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:21:04.82,0:21:06.87,Default,,0,0,0,,我已經做好覺悟了 豐田選手
Dialogue: 0,0:21:11.13,0:21:12.37,Default,,0,0,0,,叫我美咲就行了
Dialogue: 0,0:21:14.34,0:21:15.71,Default,,0,0,0,,是 美咲
Dialogue: 0,0:21:16.31,0:21:19.54,Default,,0,0,0,,那麼現在馬上開始訓練 荻原
Dialogue: 0,0:21:20.71,0:21:22.66,Default,,0,0,0,,叫我小櫻就好了
Dialogue: 0,0:21:29.19,0:21:32.55,Default,,0,0,0,,那個 練習現在就要開始嗎
Dialogue: 0,0:21:33.51,0:21:36.31,Default,,0,0,0,,才剛剛結束比賽的說
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,=============Next=============
Dialogue: 0,0:23:11.10,0:23:13.47,Default,,0,0,0,,哎 該怎麼辦呢 總編
Dialogue: 0,0:23:13.58,0:23:16.71,Default,,0,0,0,,小櫻雖然在與美咲的特訓中學到了些什麼
Dialogue: 0,0:23:16.71,0:23:19.11,Default,,0,0,0,,不過比賽上卻還是持續著連敗地獄
Dialogue: 0,0:23:19.47,0:23:22.28,Default,,0,0,0,,要度過這個危機 果然要靠那個吧
Dialogue: 0,0:23:22.39,0:23:26.44,Default,,0,0,0,,友情？ 努力？但是最終好像是昏倒！
Dialogue: 0,0:23:26.55,0:23:29.11,Default,,0,0,0,,不好意思 玩笑有點開過頭了
Dialogue: 0,0:23:29.26,0:23:32.06,Default,,0,0,0,,首勝的瞬間我會好好拍下來的
Dialogue: 0,0:23:32.18,0:23:34.57,Default,,0,0,0,,不能讓粉絲們等太久哦 小櫻
Dialogue: 0,0:23:10.49,0:23:35.10,title,,0,0,0,,{@\an3\pos(556.717,291.75)\fad(750,0)}第５話      決戰前夜！
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.10,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:23:35.10,0:23:40.02,Default,,0,0,0,,{\pos(414,41)\1c&H1378F0&\3c&HFFFFFF&}！小櫻的請求！
Dialogue: 0,0:23:35.10,0:23:40.02,Staff,,0,0,0,,{\an1\1c&H010AEF&\pos(462,358)}「世界最強」中\N出現了許多的職業摔角招數\N非常危險 請不要模仿！
