[Script Info]
;  Script generated by Aegisub 3.0.2
;  http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成  2013-10-28 00:14:40
; // 版本: 0.74
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title: Sekatsuyo 03 sc
Original Script: LKSUB
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,23,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,2,10,10,8,1
Style: EDCN,方正准圆_GBK,18,&H00F2280D,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00F2280D,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,3,8,8,10,1
Style: EDJP,HGGothicM,16,&H00F2280D,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H009D1908,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,7,8,8,10,1
Style: OPCN,方正兰亭准黑_GBK,20,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B55517,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,3,10,10,10,1
Style: OPJP,HGPSoeiKakugothicUB,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B55517,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,7,10,10,10,1
Style: Staff,方正黑体_GBK,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H7D000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,1,2,10,10,10,1
Style: title,微软雅黑,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,90,100,0,0.00,1,0,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=============OPJP=============
Dialogue: 0,0:00:32.41,0:00:38.06,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夢を追いかける日々に　もっと夢中になるだろう
Dialogue: 0,0:00:38.27,0:00:46.46,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ああ　流れてく涙を きっと誇りに思うんだろう
Dialogue: 0,0:00:54.74,0:01:05.55,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}悔しさの次の気持ち それぞれの選択の向こう
Dialogue: 0,0:01:05.76,0:01:10.94,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}認められない負けなら　覚悟を決め
Dialogue: 0,0:01:11.21,0:01:16.10,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}新たなステージに立つ
Dialogue: 0,0:01:16.31,0:01:21.83,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}白く輝いた明日は　美しい
Dialogue: 0,0:01:21.93,0:01:27.30,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}私は今を生きてく　決めたんだ
Dialogue: 0,0:01:27.41,0:01:32.80,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}何度だって倒れて 同じ分だけど
Dialogue: 0,0:01:32.82,0:01:36.76,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}立ち上げれば　明日に繋がる
Dialogue: 0,0:01:36.91,0:01:42.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}強く負けない気持ちで　過去の自分にさよなら
Dialogue: 0,0:01:42.78,0:01:47.88,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}昨日と違う私が生まれてく
Dialogue: 0,0:01:47.97,0:01:53.51,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}夢を追いかける日々に　もっと夢中になるだろう
Dialogue: 0,0:01:53.74,0:02:00.79,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}ああ　流れてく涙を きっと誇りに思うだろう
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=============OPTC=============
Dialogue: 0,0:00:32.41,0:00:38.06,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在追尋夢想的日子裡 一定會對夢想變的更加熱衷
Dialogue: 0,0:00:38.27,0:00:46.46,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}啊啊 一定會為那流下的眼淚而感到自豪吧
Dialogue: 0,0:00:54.74,0:01:05.55,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}其次與悔恨的感情 取決於各自所選擇的未來
Dialogue: 0,0:01:05.76,0:01:10.94,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}如果不服輸的話 做好覺悟
Dialogue: 0,0:01:11.21,0:01:16.10,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}去站到新的擂台上
Dialogue: 0,0:01:16.31,0:01:21.83,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}閃耀的明日  是多麼的美麗
Dialogue: 0,0:01:21.93,0:01:27.30,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}我決定了要活在今日今朝
Dialogue: 0,0:01:27.41,0:01:32.80,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}無論多少次倒下 只要再與之相同的
Dialogue: 0,0:01:32.82,0:01:36.76,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}再次站起的話 那便會成為未來的基石
Dialogue: 0,0:01:36.91,0:01:42.60,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}抱著堅強不服輸的決心 與過去的自己告別
Dialogue: 0,0:01:42.78,0:01:47.88,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}一個與昨日不同的我便會漸漸誕生
Dialogue: 0,0:01:47.97,0:01:53.51,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}在追尋夢想的日子裡 一定會對夢想變的更加熱衷
Dialogue: 0,0:01:53.74,0:02:00.79,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(200,200)}啊啊 一定會為那流下的眼淚而感到自豪吧
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=============EDJP=============
Dialogue: 0,0:21:50.39,0:21:52.02,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}Three two one here we go
Dialogue: 0,0:21:52.02,0:21:53.39,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}最高ステージ目指そう
Dialogue: 0,0:21:53.39,0:21:56.13,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}Dancing and Singing 盛り上がろ
Dialogue: 0,0:21:56.13,0:22:00.83,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}一緒ならBrand new day　おいでよ皆Say yeah girl
Dialogue: 0,0:22:00.83,0:22:03.43,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}Fan Fanfare!!!
Dialogue: 0,0:22:07.84,0:22:13.14,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}夢は心の太陽
Dialogue: 0,0:22:13.38,0:22:18.55,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}リアルに描こう 叶える魔法
Dialogue: 0,0:22:18.88,0:22:24.29,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}What's you name内側にはPassion
Dialogue: 0,0:22:24.39,0:22:29.69,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}輝け 未来へStand by
Dialogue: 0,0:22:29.69,0:22:32.33,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}Spotlight照らす
Dialogue: 0,0:22:32.33,0:22:35.20,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}My sun far from sky
Dialogue: 0,0:22:35.20,0:22:37.87,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}ハートのリズムに
Dialogue: 0,0:22:37.87,0:22:42.21,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}スウィスウィ音符が舞うIt's show time
Dialogue: 0,0:22:42.21,0:22:45.78,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}見つめて　いつか ナンパーワン
Dialogue: 0,0:22:45.78,0:22:48.58,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}君のナンパーワン
Dialogue: 0,0:22:48.58,0:22:51.38,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}歌おう  踊ろう
Dialogue: 0,0:22:51.45,0:22:54.32,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}精一杯の愛込めて
Dialogue: 0,0:22:54.32,0:22:59.46,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}一等賞より　君の笑顔に
Dialogue: 0,0:22:59.46,0:23:01.13,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}会いたい　飛びたい
Dialogue: 0,0:23:01.13,0:23:04.93,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}叶えに行こうMy dream
Dialogue: 0,0:23:04.93,0:23:07.90,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}一瞬たでDo my best　一生懸命Don't give up
Dialogue: 0,0:23:07.90,0:23:10.50,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}Dancing and Singing自分らしく
Dialogue: 0,0:23:10.50,0:23:12.04,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}好きなら大丈夫
Dialogue: 0,0:23:12.04,0:23:15.34,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}きゅんとする胸に響くよ
Dialogue: 0,0:23:15.34,0:23:17.88,EDJP,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}Fan Fanfare!!!
Comment: 0,0:00:09.96,0:00:09.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=============EDTC=============
Dialogue: 0,0:21:50.39,0:21:52.02,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}Three two one here we go
Dialogue: 0,0:21:52.02,0:21:53.39,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}目標是最棒的表演
Dialogue: 0,0:21:53.39,0:21:56.13,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}Dancing and Singing 炒熱氣氛
Dialogue: 0,0:21:56.13,0:22:00.83,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}只要在一起就Brand new day　大家一起來吧Say yeah girl
Dialogue: 0,0:22:00.83,0:22:03.43,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}Fan Fanfare!!!
Dialogue: 0,0:22:07.84,0:22:13.14,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}夢想是心靈的陽光
Dialogue: 0,0:22:13.38,0:22:18.55,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}在現實中描繪實現夢想的魔法
Dialogue: 0,0:22:18.88,0:22:24.29,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}What's you name內心中的Passion
Dialogue: 0,0:22:24.39,0:22:29.69,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}讓它閃光 向著未來Stand by
Dialogue: 0,0:22:29.69,0:22:32.33,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}Spotlight照亮我
Dialogue: 0,0:22:32.33,0:22:35.20,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}My sun far from sky
Dialogue: 0,0:22:35.20,0:22:37.87,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}跟上心中的節奏
Dialogue: 0,0:22:37.87,0:22:42.21,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}隨著音樂翩翩起舞It's show time
Dialogue: 0,0:22:42.21,0:22:45.78,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}注視著你 等有一天成為NO.1
Dialogue: 0,0:22:45.78,0:22:48.58,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}成為你的NO.1
Dialogue: 0,0:22:48.58,0:22:51.38,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}唱起歌 跳起舞
Dialogue: 0,0:22:51.45,0:22:54.32,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}注入自己所有的愛
Dialogue: 0,0:22:54.32,0:22:59.46,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}比起第一名 更想要看見你的笑容
Dialogue: 0,0:22:59.46,0:23:01.13,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}想要見你 飛向你身邊
Dialogue: 0,0:23:01.13,0:23:04.93,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}去實現吧My dream
Dialogue: 0,0:23:04.93,0:23:07.90,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}無論何時都要Do my best 拚命努力Don't give up
Dialogue: 0,0:23:07.90,0:23:10.50,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}Dancing and Singing表現自我
Dialogue: 0,0:23:10.50,0:23:12.04,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}有愛就沒有難題
Dialogue: 0,0:23:12.04,0:23:15.34,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}愛迴響於心
Dialogue: 0,0:23:15.34,0:23:17.88,EDCN,NTP,0000,0000,0000,,{\be1\fad(100,100)}Fan Fanfare!!!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=============Avant=============
Dialogue: 0,0:00:00.34,0:00:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這真是到目前為止最痛的感覺
Dialogue: 0,0:00:03.54,0:00:05.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我果然還是不行
Dialogue: 0,0:00:05.94,0:00:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛 受不了了
Dialogue: 0,0:00:07.52,0:00:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已經不行了
Dialogue: 0,0:00:15.54,0:00:17.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我放棄
Dialogue: 0,0:00:17.34,0:00:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這裡可沒有放棄
Dialogue: 0,0:00:20.57,0:00:22.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想腰被扭斷的話
Dialogue: 0,0:00:22.18,0:00:23.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就自己想辦法逃脫
Dialogue: 0,0:00:24.29,0:00:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼這樣
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=============Staff=============
Dialogue: 0,0:02:01.77,0:02:11.78,Staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\blur3\fad(0,700)}大佐：跟大佐 有肉吃
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=============Text=============
Dialogue: 0,0:02:12.51,0:02:17.48,title,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(500,500)\pos(500,314)}第４話           這就是職業摔角！
Dialogue: 0,0:02:17.78,0:02:19.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,火熱進行著呢
Dialogue: 0,0:02:19.45,0:02:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼…
Dialogue: 0,0:02:20.22,0:02:22.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我來看看美咲她說那秘密訓練是幹什麼
Dialogue: 0,0:02:38.57,0:02:39.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,痛苦嗎
Dialogue: 0,0:02:40.17,0:02:42.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想從這疼痛中解脫的話
Dialogue: 0,0:02:42.44,0:02:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就趕緊抓住繩子
Dialogue: 0,0:02:47.08,0:02:48.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,繩…繩子
Dialogue: 0,0:02:52.18,0:02:53.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能傻待著什麼都不做
Dialogue: 0,0:02:53.72,0:02:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然就會這麼結束
Dialogue: 0,0:02:56.69,0:02:58.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快動起來 動起來移開重心
Dialogue: 0,0:03:00.03,0:03:01.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我動不了
Dialogue: 0,0:03:02.19,0:03:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動不了是因為上半身力量不足
Dialogue: 0,0:03:05.30,0:03:07.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肌肉訓練還不夠充分
Dialogue: 0,0:03:09.90,0:03:11.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即便如此 你還是要努力掙扎
Dialogue: 0,0:03:12.14,0:03:13.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在你不能放棄
Dialogue: 0,0:03:14.34,0:03:17.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,否則永遠被逆蝦固定法束縛
Dialogue: 0,0:03:19.55,0:03:20.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:03:21.35,0:03:23.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腰被折斷也無所謂嗎
Dialogue: 0,0:03:26.19,0:03:26.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要
Dialogue: 0,0:03:27.95,0:03:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我決不要那樣
Dialogue: 0,0:03:41.80,0:03:44.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微輕鬆了一些
Dialogue: 0,0:03:44.97,0:03:46.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想做的話不是能做到嘛
Dialogue: 0,0:03:47.47,0:03:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 不快點行動的話
Dialogue: 0,0:03:50.34,0:03:51.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很快就會繼續被壓著
Dialogue: 0,0:03:54.41,0:03:56.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛 真痛苦
Dialogue: 0,0:03:57.82,0:04:01.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這招根本逃脫不了
Dialogue: 0,0:04:01.95,0:04:04.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了 接下來你要怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:04:08.39,0:04:13.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饒了我 請饒了我吧
Dialogue: 0,0:04:14.10,0:04:15.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說了不允許放棄
Dialogue: 0,0:04:16.50,0:04:17.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點動起來
Dialogue: 0,0:04:18.80,0:04:20.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點動起來啊
Dialogue: 0,0:04:22.78,0:04:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美咲…你
Dialogue: 0,0:04:26.68,0:04:28.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更加 更加用力地掙脫
Dialogue: 0,0:04:31.65,0:04:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是不動 就會一直保持這樣
Dialogue: 0,0:04:35.32,0:04:36.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的會死的
Dialogue: 0,0:04:44.16,0:04:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒錯 就是這樣
Dialogue: 0,0:04:52.70,0:04:54.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鬆開了我的右腳?
Dialogue: 0,0:04:59.81,0:05:01.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛！
Dialogue: 0,0:05:15.63,0:05:19.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了能夠給對手更大的傷害
Dialogue: 0,0:05:19.80,0:05:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,逆蝦固定法常常會從雙腳變成單腳
Dialogue: 0,0:05:27.64,0:05:28.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過這樣一來
Dialogue: 0,0:05:28.77,0:05:30.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身體左側雖然更痛苦了
Dialogue: 0,0:05:31.14,0:05:32.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但右腳卻可以活動了吧
Dialogue: 0,0:05:32.85,0:05:35.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用這隻腳推動自己的身體前進
Dialogue: 0,0:05:36.55,0:05:38.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用右腳？
Dialogue: 0,0:05:40.85,0:05:43.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 使出單腳逆蝦固定
Dialogue: 0,0:05:43.66,0:05:46.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對手身體向後彎曲的力度會更大
Dialogue: 0,0:05:47.33,0:05:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要利用這一點
Dialogue: 0,0:05:49.13,0:05:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利用對手用力？
Dialogue: 0,0:05:52.23,0:05:54.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看 繩子已經近在眼前了
Dialogue: 0,0:05:55.23,0:05:58.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利用一切可用的資源拚命向前
Dialogue: 0,0:05:59.61,0:06:01.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快點動起來
Dialogue: 0,0:06:27.00,0:06:28.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差繩子還有一點距離
Dialogue: 0,0:06:30.07,0:06:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明只有一點點距離
Dialogue: 0,0:06:32.74,0:06:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卻感覺非常遙遠
Dialogue: 0,0:06:36.21,0:06:37.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還差一點
Dialogue: 0,0:06:38.14,0:06:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這一點距離卻是最艱難的
Dialogue: 0,0:06:51.76,0:06:53.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要堅持住
Dialogue: 0,0:06:54.13,0:06:55.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後度過這個難關吧
Dialogue: 0,0:06:58.80,0:07:01.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,繩…繩子
Dialogue: 0,0:07:08.84,0:07:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是摸到而已是沒用的
Dialogue: 0,0:07:10.71,0:07:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不緊緊抓住繩子就不會結束
Dialogue: 0,0:07:15.61,0:07:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:07:18.95,0:07:20.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腰好痛啊！
Dialogue: 0,0:07:25.82,0:07:27.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用出你最後所有的力氣
Dialogue: 0,0:07:32.06,0:07:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,繩子
Dialogue: 0,0:07:34.33,0:07:35.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,ok
Dialogue: 0,0:07:44.74,0:07:46.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:07:47.01,0:07:49.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這…實在是太痛了
Dialogue: 0,0:07:54.39,0:07:57.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豐田選手 為什麼這麼做
Dialogue: 0,0:08:01.29,0:08:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是職業摔角
Dialogue: 0,0:08:04.23,0:08:06.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,承受住對手的招式才稱得上職業摔角手
Dialogue: 0,0:08:07.37,0:08:08.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,承受對手的招式
Dialogue: 0,0:08:10.57,0:08:11.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,承受住
Dialogue: 0,0:08:12.17,0:08:13.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部承受住
Dialogue: 0,0:08:14.27,0:08:15.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後逆轉局勢取得勝利
Dialogue: 0,0:08:16.91,0:08:20.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓觀眾們為之感動
Dialogue: 0,0:08:27.99,0:08:31.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以需要有足以承受住對方所有招數的體力
Dialogue: 0,0:08:31.72,0:08:35.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以及強大的意志力
Dialogue: 0,0:08:35.73,0:08:38.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,強大的…意志力
Dialogue: 0,0:08:38.70,0:08:41.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是這裡是自己的舞台這一個強大的信念
Dialogue: 0,0:08:42.50,0:08:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而這信念 你應該已經有了
Dialogue: 0,0:08:49.84,0:08:53.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對她們而言 這個摔角台肯定是個神聖的舞台
Dialogue: 0,0:08:54.21,0:08:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像滿是聚光燈的我們的那個舞台一樣
Dialogue: 0,0:09:03.36,0:09:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在摔角台上 會痛是理所當然的
Dialogue: 0,0:09:06.22,0:09:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一點疼痛就流淚認輸是當不了摔角手的
Dialogue: 0,0:09:11.56,0:09:15.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在下一場比賽中 對手應該還會對你用逆蝦固定法
Dialogue: 0,0:09:16.30,0:09:19.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到時你就像剛才那樣掙脫就行了
Dialogue: 0,0:09:20.31,0:09:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天你做到了 下次也一定能夠做到
Dialogue: 0,0:09:23.34,0:09:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當你做到的時候 你一定能領悟到一些東西
Dialogue: 0,0:09:29.31,0:09:30.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豐田選手
Dialogue: 0,0:09:35.25,0:09:36.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:09:36.59,0:09:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個我先幫你保管了
Dialogue: 0,0:09:39.36,0:09:40.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天就回去吧
Dialogue: 0,0:09:43.46,0:09:45.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小心別著涼了
Dialogue: 0,0:09:45.93,0:09:46.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是
Dialogue: 0,0:09:58.84,0:10:00.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:10:02.28,0:10:04.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天你做到了 下次也一定能夠做到
Dialogue: 0,0:10:06.15,0:10:11.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當你做到的時候 你一定能領悟到一些東西
Dialogue: 0,0:10:13.19,0:10:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豐田選手 我會再堅持試試
Dialogue: 0,0:10:35.31,0:10:36.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,香苗
Dialogue: 0,0:10:37.88,0:10:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:10:39.25,0:10:43.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這樣親自指導別人真是好久沒見了啊
Dialogue: 0,0:10:43.92,0:10:46.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是讓她陪我練習而已
Dialogue: 0,0:10:46.89,0:10:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起來可不像是那麼回事哦
Dialogue: 0,0:10:51.16,0:10:53.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我以前也上過擂台的
Dialogue: 0,0:10:54.33,0:10:56.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻的才能我還是注意到了
Dialogue: 0,0:11:01.84,0:11:04.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過她偶像這個頭銜太過顯眼了
Dialogue: 0,0:11:05.21,0:11:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在才能大放光彩之前
Dialogue: 0,0:11:07.11,0:11:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為過激的非難喪失信心的可能性非常大
Dialogue: 0,0:11:11.88,0:11:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果這樣就被擊潰了
Dialogue: 0,0:11:14.95,0:11:16.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說明她也不過如此而已
Dialogue: 0,0:11:19.42,0:11:21.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要專心練習 集中精神去比賽
Dialogue: 0,0:11:21.86,0:11:24.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管受到怎樣的非難都不以為意
Dialogue: 0,0:11:26.60,0:11:27.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果做不到這一點
Dialogue: 0,0:11:28.13,0:11:30.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她永遠都看不到摔角的本質
Dialogue: 0,0:11:31.14,0:11:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻能看得到嗎
Dialogue: 0,0:11:33.61,0:11:34.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰知道呢
Dialogue: 0,0:11:36.04,0:11:37.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這得看她自己了
Dialogue: 0,0:11:49.69,0:11:51.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這表演真氣派啊
Dialogue: 0,0:11:52.39,0:11:55.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是縱貫47都道府縣巡迴演出的第一天啊
Dialogue: 0,0:11:56.19,0:11:57.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然要搞得華麗一點
Dialogue: 0,0:12:03.47,0:12:06.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 愛花 你還好吧
Dialogue: 0,0:12:06.50,0:12:08.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒事 倒是悠步你沒…
Dialogue: 0,0:12:08.54,0:12:09.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:12:10.98,0:12:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼會在這個地方出錯
Dialogue: 0,0:12:13.45,0:12:15.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不都練習過很多次了嗎
Dialogue: 0,0:12:15.71,0:12:17.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對 對不起
Dialogue: 0,0:12:19.25,0:12:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一個人鬆懈會給周圍的成員添麻煩
Dialogue: 0,0:12:27.09,0:12:28.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我倒並不在意
Dialogue: 0,0:12:28.79,0:12:30.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家 還不能放鬆
Dialogue: 0,0:12:31.23,0:12:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在正是最關鍵的時期
Dialogue: 0,0:12:34.37,0:12:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠麗奈
Dialogue: 0,0:12:39.44,0:12:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這我也清楚
Dialogue: 0,0:12:43.71,0:12:45.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在是大家該一起努力奮鬥的時候
Dialogue: 0,0:12:46.75,0:12:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這一點雖不能忘
Dialogue: 0,0:12:50.62,0:12:55.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我相信小櫻一定不會像你這麼說
Dialogue: 0,0:13:00.33,0:13:02.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是…
Dialogue: 0,0:13:12.87,0:13:13.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠麗奈
Dialogue: 0,0:13:22.91,0:13:25.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻 小櫻
Dialogue: 0,0:13:31.52,0:13:34.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萩原又被拖回去了
Dialogue: 0,0:13:34.56,0:13:39.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成長不少的小宮山紅亞的逆蝦固定法效果顯著
Dialogue: 0,0:13:40.00,0:13:42.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs18\an8}喂喂 怎麼又是這樣
Dialogue: 0,0:13:42.23,0:13:44.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs18\an8}退票！
Dialogue: 0,0:13:45.44,0:13:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻 小櫻！
Dialogue: 0,0:13:51.91,0:13:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萩原
Dialogue: 0,0:13:55.65,0:13:57.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是在浪費時間
Dialogue: 0,0:13:57.72,0:14:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快像平常一樣認輸吧
Dialogue: 0,0:14:01.35,0:14:04.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛 好難受
Dialogue: 0,0:14:11.36,0:14:12.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我放…
Dialogue: 0,0:14:12.50,0:14:13.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡沒有放棄
Dialogue: 0,0:14:14.33,0:14:16.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在摔角台上 會痛是理所當然的
Dialogue: 0,0:14:17.17,0:14:21.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一點疼痛就流淚認輸是當不了摔角手的
Dialogue: 0,0:14:21.77,0:14:24.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快動起來 動起來移開重心
Dialogue: 0,0:14:26.08,0:14:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動起來 動起來移開重心
Dialogue: 0,0:14:36.39,0:14:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻動了
Dialogue: 0,0:14:41.86,0:14:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這傢伙 趕緊給我認輸
Dialogue: 0,0:14:47.37,0:14:52.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡 可惡 可惡
Dialogue: 0,0:14:54.57,0:14:56.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萩原 要放棄嗎
Dialogue: 0,0:14:57.51,0:14:59.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不！
Dialogue: 0,0:15:03.08,0:15:04.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,挺有幹緊的嘛
Dialogue: 0,0:15:04.75,0:15:06.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻加油
Dialogue: 0,0:15:07.19,0:15:08.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可惡
Dialogue: 0,0:15:09.99,0:15:11.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣又如何
Dialogue: 0,0:15:11.52,0:15:12.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛
Dialogue: 0,0:15:13.16,0:15:16.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an9\fs18}繼續用力用力！
Dialogue: 0,0:15:18.23,0:15:20.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且使出單腳逆蝦固定
Dialogue: 0,0:15:20.97,0:15:24.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對手身體向後彎曲的力度會更大
Dialogue: 0,0:15:24.40,0:15:25.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要利用這一點
Dialogue: 0,0:15:26.30,0:15:27.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豐田選手
Dialogue: 0,0:15:27.54,0:15:30.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣就結束了
Dialogue: 0,0:15:40.95,0:15:41.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什…
Dialogue: 0,0:15:45.82,0:15:46.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙
Dialogue: 0,0:15:47.29,0:15:50.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加油啊！ 小櫻
Dialogue: 0,0:15:50.33,0:15:52.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我見識一下你的毅力 萩原
Dialogue: 0,0:15:52.86,0:15:55.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能贏 能贏 能贏的！ 萩原
Dialogue: 0,0:15:56.23,0:15:58.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝
Dialogue: 0,0:15:58.87,0:16:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萩原 你就不怕腰折了嗎
Dialogue: 0,0:16:02.51,0:16:04.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我認輸！
Dialogue: 0,0:16:04.54,0:16:06.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不
Dialogue: 0,0:16:06.38,0:16:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不？
Dialogue: 0,0:16:08.01,0:16:09.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣你還不認輸嗎
Dialogue: 0,0:16:13.52,0:16:47.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}小櫻 小櫻 小櫻 …
Dialogue: 0,0:16:33.44,0:16:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能聽到聲
Dialogue: 0,0:16:43.68,0:16:44.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是…
Dialogue: 0,0:16:47.32,0:16:48.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙
Dialogue: 0,0:16:49.92,0:16:52.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用盡你最後的力氣
Dialogue: 0,0:17:03.57,0:17:04.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,繩子
Dialogue: 0,0:17:10.04,0:17:11.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,荻原
Dialogue: 0,0:17:13.51,0:17:14.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹得不錯嘛
Dialogue: 0,0:17:15.31,0:17:16.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話
Dialogue: 0,0:17:17.28,0:17:18.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就用這招
Dialogue: 0,0:17:24.69,0:17:27.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1… 2…
Dialogue: 0,0:17:30.76,0:17:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}幹得好 萩原
Dialogue: 0,0:17:32.86,0:17:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話
Dialogue: 0,0:17:34.23,0:17:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就用這招
Dialogue: 0,0:17:35.73,0:17:37.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣
Dialogue: 0,0:17:43.88,0:17:46.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次總該拿下了
Dialogue: 0,0:17:46.88,0:17:49.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1… 2…
Dialogue: 0,0:17:49.58,0:17:50.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你傢伙…
Dialogue: 0,0:17:51.35,0:17:52.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼!
Dialogue: 0,0:18:12.24,0:18:16.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,1… 2… 3…
Dialogue: 0,0:18:20.35,0:18:22.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於數到3了
Dialogue: 0,0:18:22.75,0:18:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,荻原被炸彈摔完全擊倒了
Dialogue: 0,0:18:22.75,0:18:25.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{@\fs18\an7}※炸彈摔(PowerBomb):發動攻擊的選手需要用極大的力量將對手後背朝下摔打在擂台上，\N所以這個招式需要發動攻擊者具有極強的力量（Power）作保證
Dialogue: 0,0:18:26.42,0:18:32.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是荻原在今天的比賽中向我們展現了與以往不同的身姿
Dialogue: 0,0:18:35.39,0:18:48.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}小櫻 小櫻
Dialogue: 0,0:18:40.93,0:18:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻 精彩的比賽
Dialogue: 0,0:18:44.70,0:18:48.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種歡呼聲 果然是一樣的
Dialogue: 0,0:18:49.47,0:18:50.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嚴厲的課程
Dialogue: 0,0:18:51.58,0:18:54.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心都要跳出來般的艱難舞台
Dialogue: 0,0:18:55.08,0:18:59.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觀眾們被這份身姿所感動而為我們加油
Dialogue: 0,0:19:00.89,0:19:05.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻 你真的…真的很努力了
Dialogue: 0,0:19:06.59,0:19:08.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們看到了一場很有趣的比賽
Dialogue: 0,0:19:09.43,0:19:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶像和職業摔角手本質上是一樣的
Dialogue: 0,0:19:13.56,0:19:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豐田選手想說的原來是這個嗎
Dialogue: 0,0:19:18.67,0:19:21.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是…職業摔角
Dialogue: 0,0:19:22.97,0:19:24.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}下次一定要贏哦
Dialogue: 0,0:19:25.44,0:19:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}期待著你下次比賽
Dialogue: 0,0:19:30.18,0:19:30.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想贏
Dialogue: 0,0:19:31.98,0:19:35.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贏了的話會有什麼樣的感受呢
Dialogue: 0,0:19:36.25,0:19:38.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想贏來體驗一下
Dialogue: 0,0:19:47.47,0:19:49.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,47都道府縣演唱會
Dialogue: 0,0:19:49.87,0:19:51.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開頭是大獲成功了
Dialogue: 0,0:19:52.60,0:19:53.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了呢
Dialogue: 0,0:19:54.57,0:19:55.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Yeah~
Dialogue: 0,0:19:59.34,0:20:00.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠麗奈
Dialogue: 0,0:20:01.55,0:20:03.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剛才的事 對不起
Dialogue: 0,0:20:04.88,0:20:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我沒考慮到惠麗奈是那麼認真
Dialogue: 0,0:20:16.43,0:20:19.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事 是我說的太過分了
Dialogue: 0,0:20:19.56,0:20:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 愛華
Dialogue: 0,0:20:28.14,0:20:29.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,惠麗奈
Dialogue: 0,0:20:43.15,0:20:43.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豐田選手
Dialogue: 0,0:20:45.12,0:20:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豐田選手
Dialogue: 0,0:20:46.26,0:20:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我稍稍喜歡上職業摔角了
Dialogue: 0,0:20:51.53,0:20:52.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎
Dialogue: 0,0:20:52.83,0:20:55.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想贏
Dialogue: 0,0:20:55.67,0:20:58.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,獲得勝利 多了解職業摔角世界
Dialogue: 0,0:21:00.34,0:21:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,職業摔角… 請教我職業摔角
Dialogue: 0,0:21:06.71,0:21:07.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拜託你了
Dialogue: 0,0:21:10.38,0:21:12.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的訓練可是很嚴厲的
Dialogue: 0,0:21:13.45,0:21:14.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:21:14.55,0:21:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已經做好覺悟了 豐田選手
Dialogue: 0,0:21:20.86,0:21:22.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我美咲就行了
Dialogue: 0,0:21:24.06,0:21:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 美咲
Dialogue: 0,0:21:26.06,0:21:29.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼現在馬上開始訓練 荻原
Dialogue: 0,0:21:30.43,0:21:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫我小櫻就好了
Dialogue: 0,0:21:38.94,0:21:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 練習現在就要開始嗎
Dialogue: 0,0:21:43.25,0:21:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才剛剛結束比賽的說
Comment: 0,0:00:09.72,0:00:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,=============Next=============
Dialogue: 0,0:23:20.78,0:23:23.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 該怎麼辦呢 總編
Dialogue: 0,0:23:23.25,0:23:26.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小櫻雖然在與美咲的特訓中學到了些什麼
Dialogue: 0,0:23:26.38,0:23:28.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過比賽上卻還是持續著連敗地獄
Dialogue: 0,0:23:29.15,0:23:31.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要度過這個危機 果然要靠那個吧
Dialogue: 0,0:23:32.06,0:23:36.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,友情？ 努力？但是最終好像是昏倒！
Dialogue: 0,0:23:36.23,0:23:38.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思 玩笑有點開過頭了
Dialogue: 0,0:23:38.93,0:23:41.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,首勝的瞬間我會好好拍下來的
Dialogue: 0,0:23:41.87,0:23:44.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能讓粉絲們等太久哦 小櫻
Dialogue: 0,0:23:20.14,0:23:44.77,title,NTP,0000,0000,0000,,{@\an3\pos(556.717,291.75)\fad(750,0)}第５話      決戰前夜！
Dialogue: 0,0:00:09.66,0:00:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:44.77,0:23:49.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(414,41)\1c&H1378F0&\3c&HFFFFFF&}！小櫻的請求！
Dialogue: 0,0:23:44.77,0:23:49.81,Staff,NTP,0000,0000,0000,,{\an1\1c&H010AEF&\pos(462,358)}「世界最強」中\N出現了許多的職業摔角招數\N非常危險 請不要模仿！


