[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.2
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Audio File: ?video
Video File: video.avs
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 3
Video Position: 39840
Audio URI: 06.aac
Scroll Position: 337
Active Line: 341
Video Zoom Percent: 0.875
YCbCr Matrix: TV.601
Last Style Storage: Default

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,22,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00424242,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.8,0,2,10,10,10,1
Style: staff,黑体,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: title,方正稚艺_GBK,23,&H0041070F,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0.1,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFMaruMoji-W9,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00676767,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.8,0,7,10,10,10,1
Style: OPCN,方正少儿_GBK,21,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00696969,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.8,0,7,10,10,10,1
Style: EDJP,DFMaruMoji-W9,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H006C6C6C,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.8,0,7,10,10,10,1
Style: EDCN,方正少儿_GBK,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00696969,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.8,0,7,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.15,0:00:02.09,Default,,0,0,0,,{\fad(300,300)}{\an8\fscx80\fscy80}译制：大佐爬床去玩秋叶原脱衣魔
Dialogue: 0,0:00:01.06,0:00:02.45,Default,,0,0,0,,大家 晚上好
Dialogue: 0,0:00:02.76,0:00:05.74,Default,,0,0,0,,今天我也十分的健康
Dialogue: 0,0:00:06.09,0:00:08.59,Default,,0,0,0,,大学的前期测试也顺利结束了
Dialogue: 0,0:00:08.88,0:00:12.72,Default,,0,0,0,,让人期待的暑假就在眼前了
Dialogue: 0,0:00:18.13,0:00:20.74,Default,,0,0,0,,这样真的好吗
Dialogue: 0,0:00:21.47,0:00:23.00,Default,,0,0,0,,有点小
Dialogue: 0,0:00:23.36,0:00:25.35,Default,,0,0,0,,风璃 很可爱哦
Dialogue: 0,0:00:25.49,0:00:28.63,Default,,0,0,0,,不愧是被我选中的泳衣
Dialogue: 0,0:00:28.98,0:00:33.31,Default,,0,0,0,,它将风璃的魅力毫无保留地表现了出来
Dialogue: 0,0:00:33.62,0:00:35.41,Default,,0,0,0,,我就不说具体什么魅力了
Dialogue: 0,0:00:35.61,0:00:39.63,Default,,0,0,0,,接下来 就轮到我了
Dialogue: 0,0:00:41.69,0:00:43.68,Default,,0,0,0,,小铃真是大胆
Dialogue: 0,0:00:44.84,0:00:47.49,Default,,0,0,0,,夏天会让女孩变得大胆
Dialogue: 0,0:00:48.20,0:00:50.31,Default,,0,0,0,,是夏天让女孩变成那样
Dialogue: 0,0:00:50.78,0:00:52.96,Default,,0,0,0,,还是女孩对夏天所起的反应
Dialogue: 0,0:00:53.42,0:00:55.76,Default,,0,0,0,,那就是个很难讲的问题了
Dialogue: 0,0:00:56.07,0:00:58.40,Default,,0,0,0,,原来如此 真有哲理
Dialogue: 0,0:00:58.57,0:00:59.77,Default,,0,0,0,,然后…
Dialogue: 0,0:01:00.41,0:01:03.29,Default,,0,0,0,,最后是我们的尼子
Dialogue: 0,0:01:04.42,0:01:07.86,Default,,0,0,0,,尼子 真是件可爱的连衣泳装呢
Dialogue: 0,0:01:08.21,0:01:12.90,Default,,0,0,0,,小铃看中的我还以为会是件奔放的泳装呢
Dialogue: 0,0:01:13.11,0:01:14.45,Default,,0,0,0,,不 那个…
Dialogue: 0,0:01:16.01,0:01:18.31,Default,,0,0,0,,会那样想就是外行人的肤浅
Dialogue: 0,0:01:18.88,0:01:22.35,Default,,0,0,0,,尼子的身材很好 藏起来才刚好
Dialogue: 0,0:01:23.01,0:01:27.69,Default,,0,0,0,,真正的性感隐藏在背后
Dialogue: 0,0:01:28.67,0:01:31.21,Default,,0,0,0,,正所谓藏头露尾
Dialogue: 0,0:01:31.31,0:01:32.21,Default,,0,0,0,,正是
Dialogue: 0,0:01:32.43,0:01:35.07,Default,,0,0,0,,一眼看去是可爱又清纯的女孩子
Dialogue: 0,0:01:35.50,0:01:39.33,Default,,0,0,0,,其背后却隐藏着妖艳女人的本性
Dialogue: 0,0:01:39.33,0:01:40.35,Default,,0,0,0,,这么一种理念
Dialogue: 0,0:01:40.81,0:01:43.81,Default,,0,0,0,,小铃 那个理念很奇怪
Dialogue: 0,0:01:43.81,0:01:45.78,Default,,0,0,0,,是气质啦 气质
Dialogue: 0,0:01:45.91,0:01:50.02,Default,,0,0,0,,尼子 明天可不只是去海边玩而已
Dialogue: 0,0:01:50.76,0:01:52.32,Default,,0,0,0,,同时也是「第一宇宙速度」
Dialogue: 0,0:01:52.44,0:01:55.22,Default,,0,0,0,,下一次定期演唱会的宣传活动
Dialogue: 0,0:01:55.72,0:01:59.49,Default,,0,0,0,,有必要让尽量更多的客人关注才行
Dialogue: 0,0:01:59.97,0:02:01.97,Default,,0,0,0,,为此这可是十分有必要的
Dialogue: 0,0:02:02.31,0:02:03.92,Default,,0,0,0,,但…但是
Dialogue: 0,0:02:05.90,0:02:08.47,Default,,0,0,0,,尼子 你还继续说的话
Dialogue: 0,0:02:08.53,0:02:14.13,Default,,0,0,0,,小铃她让你穿上更难为情泳装的可能性…
Dialogue: 0,0:02:19.75,0:02:22.50,Default,,0,0,0,,我会穿这个泳装努力的
Dialogue: 0,0:02:22.78,0:02:26.29,Default,,0,0,0,,好 明天要在海边大闹一场哦
Dialogue: 0,0:02:31.95,0:02:36.65,Default,,0,0,0,,在那之前 让天气先大闹了一场
Comment: 0,0:02:37.68,0:02:39.68,Default,,0,0,0,,============start=================
Dialogue: 0,0:04:28.04,0:04:33.71,Default,,0,0,0,,只要一涂就能让你体里的脂肪燃烧殆尽
Dialogue: 0,0:04:34.72,0:04:37.22,Default,,0,0,0,,在意的地方涂上一点
Dialogue: 0,0:04:37.75,0:04:39.62,Default,,0,0,0,,这就是终极减肥方法
Dialogue: 0,0:04:40.54,0:04:42.71,Default,,0,0,0,,脂肪堂的脂肪燃烧油
Dialogue: 0,0:04:43.60,0:04:45.78,Default,,0,0,0,,给予所有女性无上的美
Dialogue: 0,0:04:48.46,0:04:51.49,Default,,0,0,0,,这个就是下个月要开播的广告吗
Dialogue: 0,0:04:52.01,0:04:53.91,Default,,0,0,0,,好厉害啊 讴歌
Dialogue: 0,0:04:54.45,0:04:58.14,Default,,0,0,0,,竟然能接到在全国放送广告的工作
Dialogue: 0,0:04:58.54,0:05:00.70,Default,,0,0,0,,真的好厉害
Dialogue: 0,0:05:02.29,0:05:04.91,Default,,0,0,0,,回想起来一直以来都是在街头当接待
Dialogue: 0,0:05:05.02,0:05:06.82,Default,,0,0,0,,促销传单的模特之类不起眼的工作
Dialogue: 0,0:05:07.17,0:05:12.24,Default,,0,0,0,,时而甚至想要把经纪人灭掉
Dialogue: 0,0:05:12.84,0:05:16.60,Default,,0,0,0,,不过 辛苦了这么久终于有了回报
Dialogue: 0,0:05:17.34,0:05:20.32,Default,,0,0,0,,讴歌的时代终于到来了
Dialogue: 0,0:05:22.48,0:05:25.40,Default,,0,0,0,,恭喜 真是太棒了
Dialogue: 0,0:05:25.61,0:05:28.14,Default,,0,0,0,,讴歌 真是太好了呢
Dialogue: 0,0:05:29.15,0:05:31.78,Default,,0,0,0,,想要签名的话就趁现在
Dialogue: 0,0:05:32.23,0:05:36.15,Default,,0,0,0,,话说回来 这种大工作竟然会找我们这呢
Dialogue: 0,0:05:36.50,0:05:40.52,Default,,0,0,0,,其实在街上我就有被问过要不要去拍广告了
Dialogue: 0,0:05:41.04,0:05:43.76,Default,,0,0,0,,你是说在全国放送的广告的出演人物
Dialogue: 0,0:05:43.93,0:05:45.73,Default,,0,0,0,,靠街头的寻找就决定了？
Dialogue: 0,0:05:46.30,0:05:49.11,Default,,0,0,0,,也就是说讴歌有如此的魅力
Dialogue: 0,0:05:49.52,0:05:50.35,Default,,0,0,0,,给你
Dialogue: 0,0:05:51.14,0:05:52.63,Default,,0,0,0,,谢谢
Dialogue: 0,0:05:53.28,0:05:54.48,Default,,0,0,0,,对了 索尼子
Dialogue: 0,0:05:54.74,0:05:59.68,Default,,0,0,0,,后天讴歌会在脂肪燃烧油的体验发表会出场
Dialogue: 0,0:06:00.22,0:06:01.82,Default,,0,0,0,,如果可以的话要不要来看看
Dialogue: 0,0:06:02.16,0:06:05.15,Default,,0,0,0,,把朋友带过来也没有关系哦
Dialogue: 0,0:06:05.96,0:06:06.94,Default,,0,0,0,,可以吗
Dialogue: 0,0:06:07.25,0:06:10.61,Default,,0,0,0,,没有问题 讴歌可是VIP待遇
Dialogue: 0,0:06:11.04,0:06:13.31,Default,,0,0,0,,而且发表会的地点…
Dialogue: 0,0:06:13.59,0:06:16.47,Default,,0,0,0,,可是超豪华客轮哦
Dialogue: 0,0:06:19.25,0:06:24.13,title,,0,0,0,,{@\pos(248,81)\b1\c&H0600BA&}亡者的游轮
Dialogue: 0,0:06:17.46,0:06:21.67,Default,,0,0,0,,竟然… 请…请务必让我去看看
Dialogue: 0,0:06:26.74,0:06:28.45,Default,,0,0,0,,好厉害
Dialogue: 0,0:06:29.26,0:06:33.22,Default,,0,0,0,,能坐那种船的人果然只有名流呢
Dialogue: 0,0:06:33.71,0:06:35.70,Default,,0,0,0,,而且是让人感觉理所当然的那种
Dialogue: 0,0:06:40.01,0:06:42.04,Default,,0,0,0,,好宽敞
Dialogue: 0,0:06:43.65,0:06:44.83,Default,,0,0,0,,好整齐
Dialogue: 0,0:06:45.62,0:06:47.20,Default,,0,0,0,,好豪华
Dialogue: 0,0:06:47.68,0:06:51.51,Default,,0,0,0,,看到了吗 里面还有温泉和电影馆哦
Dialogue: 0,0:06:51.70,0:06:53.78,Default,,0,0,0,,还有网球场和赌场
Dialogue: 0,0:06:54.26,0:06:57.78,Default,,0,0,0,,也有大型餐厅和寿司店
Dialogue: 0,0:06:58.01,0:07:01.59,Default,,0,0,0,,真期待能品尝到什么样的食物
Dialogue: 0,0:07:03.06,0:07:05.40,Default,,0,0,0,,为什么这世间如此的不公平
Dialogue: 0,0:07:06.10,0:07:08.12,Default,,0,0,0,,这就是…这就是…
Dialogue: 0,0:07:08.74,0:07:12.22,Default,,0,0,0,,所谓的名流生活对吧
Dialogue: 0,0:08:00.39,0:08:04.18,Default,,0,0,0,,{@\an7\fs18}燃烧脂肪油体验发表会
Dialogue: 0,0:08:00.39,0:08:04.18,Default,,0,0,0,,{@\an7\fs18}主办方 脂肪堂
Dialogue: 0,0:08:05.68,0:08:09.44,Default,,0,0,0,,哇 大家都打扮得好漂亮
Dialogue: 0,0:08:10.20,0:08:13.62,Default,,0,0,0,,总觉得我们几个跟这里很不相配
Dialogue: 0,0:08:15.55,0:08:16.93,Default,,0,0,0,,抱…抱歉
Dialogue: 0,0:08:17.32,0:08:18.85,Default,,0,0,0,,不 我才该说抱歉呢
Dialogue: 0,0:08:21.22,0:08:23.21,Default,,0,0,0,,让各位久等了
Dialogue: 0,0:08:24.53,0:08:27.13,Default,,0,0,0,,现在开始脂肪堂的新产品
Dialogue: 0,0:08:27.37,0:08:31.01,Default,,0,0,0,,燃烧脂肪油的体验发表会
Dialogue: 0,0:08:31.73,0:08:36.15,Default,,0,0,0,,首先有请脂肪堂的CEO 上场寺株子
Dialogue: 0,0:08:36.62,0:08:41.52,Default,,0,0,0,,以及出演广告的 杀戮院讴歌
Dialogue: 0,0:08:44.87,0:08:46.79,Default,,0,0,0,,讴歌 好棒啊
Dialogue: 0,0:08:49.29,0:08:54.99,Default,,0,0,0,,刚刚也已经介绍过 我是脂肪堂的CEO 上场寺株子
Dialogue: 0,0:08:55.85,0:08:58.27,Default,,0,0,0,,客套话我就不多说了
Dialogue: 0,0:08:58.60,0:09:01.92,Default,,0,0,0,,现在开始介绍本公司划时代新产品
Dialogue: 0,0:09:02.96,0:09:05.31,Default,,0,0,0,,使用方法非常简单
Dialogue: 0,0:09:05.76,0:09:08.72,Default,,0,0,0,,只需像这样 涂在想要瘦下来的地方即可
Dialogue: 0,0:09:09.60,0:09:11.02,Default,,0,0,0,,就这么简单
Dialogue: 0,0:09:11.61,0:09:12.95,Default,,0,0,0,,请看
Dialogue: 0,0:09:14.56,0:09:16.64,Default,,0,0,0,,这是一个月前的上场寺
Dialogue: 0,0:09:17.23,0:09:19.63,Default,,0,0,0,,而现在在大家面前的就是
Dialogue: 0,0:09:19.82,0:09:23.46,Default,,0,0,0,,使用了燃烧脂肪油一个月之后的上场寺
Dialogue: 0,0:09:24.44,0:09:27.63,Default,,0,0,0,,而站在这里的讴歌 也是受益于燃烧脂肪油
Dialogue: 0,0:09:27.81,0:09:32.07,Default,,0,0,0,,才能够拥有这么苗条的身材的
Dialogue: 0,0:09:33.03,0:09:34.30,Default,,0,0,0,,你说是吧 讴歌
Dialogue: 0,0:09:34.36,0:09:38.64,Default,,0,0,0,,是的 全都是燃烧脂肪油的功劳
Dialogue: 0,0:09:40.70,0:09:42.96,Default,,0,0,0,,虽然讴歌本来就很苗条的啦
Dialogue: 0,0:09:43.47,0:09:46.91,Default,,0,0,0,,燃烧脂肪油有多种类型
Dialogue: 0,0:09:47.25,0:09:49.78,Default,,0,0,0,,敬请各位回房后随意尝试
Dialogue: 0,0:09:50.20,0:09:53.08,Default,,0,0,0,,如果不介意的话 各位船员也请试用一下吧
Dialogue: 0,0:09:53.76,0:09:58.29,Default,,0,0,0,,脂肪燃烧油在使用6小时后开始见效
Dialogue: 0,0:09:58.63,0:10:04.47,Default,,0,0,0,,我期待着明天在这里与变美了的大家再会
Dialogue: 0,0:10:06.84,0:10:09.16,Default,,0,0,0,,什么嘛 那个女社长
Dialogue: 0,0:10:09.80,0:10:11.78,Default,,0,0,0,,可疑的要死啊
Dialogue: 0,0:10:11.78,0:10:14.91,Default,,0,0,0,,小铃 难得我们能够被招待到这里来
Dialogue: 0,0:10:14.91,0:10:16.90,Default,,0,0,0,,可不能说这种话哦
Dialogue: 0,0:10:16.42,0:10:20.11,Default,,0,0,0,,{@\an7\fs18}用法·用量说明：
Dialogue: 0,0:10:16.42,0:10:20.11,Default,,0,0,0,,{@\an7\fs18}每天一次 取适量于手心进行涂抹
Dialogue: 0,0:10:16.42,0:10:20.11,Default,,0,0,0,,{@\an7\fs18}使用6小时后开始见效
Dialogue: 0,0:10:16.42,0:10:20.11,Default,,0,0,0,,{@\an7\fs18}持续时间3小时
Dialogue: 0,0:10:16.42,0:10:20.11,Default,,0,0,0,,{@\an7\fs18}请注意阅读说明 避免阳光直射
Dialogue: 0,0:10:16.42,0:10:20.11,Default,,0,0,0,,{@\an7\fs18}请保存于阴冷处
Dialogue: 0,0:10:17.70,0:10:23.59,Default,,0,0,0,,使用6小时候开始见效 持续时间3小时吗
Dialogue: 0,0:10:25.22,0:10:28.72,Default,,0,0,0,,妮子 你该不会是想涂这东西吧
Dialogue: 0,0:10:29.49,0:10:33.22,Default,,0,0,0,,我…我也有不少介意的部位嘛
Dialogue: 0,0:10:33.34,0:10:35.92,Default,,0,0,0,,我劝你还是别涂了 这东西好可疑啊
Dialogue: 0,0:10:35.92,0:10:40.60,Default,,0,0,0,,就是啊 妮子还是这样子最有魅力了
Dialogue: 0,0:10:41.42,0:10:42.82,Default,,0,0,0,,是…是这样吗
Dialogue: 0,0:10:42.90,0:10:43.95,Default,,0,0,0,,当然啦
Dialogue: 0,0:10:44.20,0:10:49.93,Default,,0,0,0,,快到晚饭时间了 再不去的话就没得吃啦
Dialogue: 0,0:10:49.93,0:10:51.43,Default,,0,0,0,,那不可能的啦
Dialogue: 0,0:10:53.51,0:10:57.00,Default,,0,0,0,,即便是社长您 以一己之见拍了广告
Dialogue: 0,0:10:57.06,0:10:58.98,Default,,0,0,0,,还举办体验发表会
Dialogue: 0,0:10:59.44,0:11:02.12,Default,,0,0,0,,脂肪燃烧油依然处于试作阶段
Dialogue: 0,0:11:02.43,0:11:04.28,Default,,0,0,0,,应该再多做些临床试验
Dialogue: 0,0:11:04.42,0:11:05.93,Default,,0,0,0,,确保使用安全之后才能…
Dialogue: 0,0:11:05.93,0:11:07.28,Default,,0,0,0,,你在说什么呢
Dialogue: 0,0:11:07.73,0:11:10.99,Default,,0,0,0,,我这身体不就证明了其效果了吗
Dialogue: 0,0:11:11.21,0:11:13.12,Default,,0,0,0,,效果也是有个人差异的
Dialogue: 0,0:11:13.63,0:11:15.69,Default,,0,0,0,,某些情况下或许会带来副作用
Dialogue: 0,0:11:15.83,0:11:17.37,Default,,0,0,0,,计划还是会继续进行
Dialogue: 0,0:11:18.01,0:11:19.44,Default,,0,0,0,,我可是把全公司的资金
Dialogue: 0,0:11:19.44,0:11:21.36,Default,,0,0,0,,全都投进到脂肪燃烧油里
Dialogue: 0,0:11:22.22,0:11:24.36,Default,,0,0,0,,事到如今已经没有回头路可走了
Dialogue: 0,0:11:24.56,0:11:25.62,Default,,0,0,0,,可是…
Dialogue: 0,0:11:26.20,0:11:28.90,Default,,0,0,0,,真是爱操心啊 没问题的
Dialogue: 0,0:11:30.07,0:11:32.21,Default,,0,0,0,,你所发明的脂肪燃烧油
Dialogue: 0,0:11:32.49,0:11:35.02,Default,,0,0,0,,它是实现了所有女性
Dialogue: 0,0:11:35.72,0:11:39.05,Default,,0,0,0,,希望变瘦的愿望的梦幻产品
Dialogue: 0,0:11:40.30,0:11:43.97,Default,,0,0,0,,靠它 我们将会在历史上留名
Dialogue: 0,0:11:44.33,0:11:48.60,Default,,0,0,0,,作为拯救全世界女性的美的巨人
Dialogue: 0,0:11:53.54,0:11:56.24,Default,,0,0,0,,我吃不下了啦
Dialogue: 0,0:11:56.40,0:11:58.96,Default,,0,0,0,,不过…我开动啦
Dialogue: 0,0:12:04.83,0:12:06.39,Default,,0,0,0,,在郁闷些什么呢
Dialogue: 0,0:12:07.37,0:12:08.34,Default,,0,0,0,,小铃
Dialogue: 0,0:12:09.23,0:12:10.07,Default,,0,0,0,,有什么事吗
Dialogue: 0,0:12:10.28,0:12:12.58,Default,,0,0,0,,不 没什么啦
Dialogue: 0,0:12:13.59,0:12:17.40,Default,,0,0,0,,只是觉得能跟小铃和风璃一起享受这么棒的旅行
Dialogue: 0,0:12:17.40,0:12:18.89,Default,,0,0,0,,我真的很开心
Dialogue: 0,0:12:20.08,0:12:20.88,Default,,0,0,0,,小铃
Dialogue: 0,0:12:21.49,0:12:25.32,Default,,0,0,0,,谢谢你那时候邀请我加入乐队
Dialogue: 0,0:12:26.08,0:12:28.37,Default,,0,0,0,,谢谢你一直跟我在一起
Dialogue: 0,0:12:29.01,0:12:31.82,Default,,0,0,0,,你…你这是在说什么啦 真是的
Dialogue: 0,0:12:32.83,0:12:35.07,Default,,0,0,0,,咦 小铃在害羞呢
Dialogue: 0,0:12:35.07,0:12:36.50,Default,,0,0,0,,才…才没有这回事
Dialogue: 0,0:12:42.92,0:12:43.57,Default,,0,0,0,,那是什么
Dialogue: 0,0:12:44.14,0:12:45.63,Default,,0,0,0,,会是什么呢
Dialogue: 0,0:12:46.25,0:12:47.52,Default,,0,0,0,,难不成 那是小偷
Dialogue: 0,0:12:48.28,0:12:50.03,Default,,0,0,0,,什么嘛 怎么可能
Dialogue: 0,0:13:17.54,0:13:19.44,Default,,0,0,0,,小小小小铃
Dialogue: 0,0:13:20.59,0:13:21.79,Default,,0,0,0,,那是什么啊
Dialogue: 0,0:13:21.98,0:13:25.04,Default,,0,0,0,,那看起来简直就是僵尸啊
Dialogue: 0,0:13:27.57,0:13:28.43,Default,,0,0,0,,那个人是…
Dialogue: 0,0:13:29.79,0:13:31.08,Default,,0,0,0,,抱…抱歉
Dialogue: 0,0:13:31.97,0:13:35.06,Default,,0,0,0,,那个人去过脂肪燃烧油发表会现场
Dialogue: 0,0:13:36.35,0:13:39.47,Default,,0,0,0,,绝对不会错的 虽然现在瘦了不少
Dialogue: 0,0:13:39.96,0:13:43.80,Default,,0,0,0,,难不成 是因为涂了那种可疑的药物才变成这样的
Dialogue: 0,0:13:44.62,0:13:48.96,Default,,0,0,0,,因此消瘦过度 肚子过饿 才干出那种事来
Dialogue: 0,0:13:52.02,0:13:53.06,Default,,0,0,0,,不会吧
Dialogue: 0,0:13:53.22,0:13:58.40,Default,,0,0,0,,我可不好吃啊
Dialogue: 0,0:14:01.94,0:14:03.76,Default,,0,0,0,,突破大气式
Dialogue: 0,0:14:04.76,0:14:07.08,Default,,0,0,0,,飞身踢
Dialogue: 0,0:14:12.42,0:14:14.91,Default,,0,0,0,,可别小看原本想当女子摔角手的我啊
Dialogue: 0,0:14:14.97,0:14:16.04,Default,,0,0,0,,小铃
Dialogue: 0,0:14:16.04,0:14:18.33,Default,,0,0,0,,尼子 趁现在赶快逃
Dialogue: 0,0:14:18.48,0:14:19.08,Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:14:19.59,0:14:21.51,Default,,0,0,0,,真是的 怎么会没信号啊
Dialogue: 0,0:14:25.84,0:14:28.69,Default,,0,0,0,,怎…怎么会这样 连船员也变这样了
Dialogue: 0,0:14:29.08,0:14:31.52,Default,,0,0,0,,真是的 大家都太想变瘦了
Dialogue: 0,0:14:31.90,0:14:33.15,Default,,0,0,0,,风璃应该没事吧
Dialogue: 0,0:14:34.88,0:14:35.79,Default,,0,0,0,,那声音该不会是…
Dialogue: 0,0:14:37.00,0:14:38.74,Default,,0,0,0,,请住手
Dialogue: 0,0:14:39.24,0:14:43.69,Default,,0,0,0,,我虽然很喜欢吃 但是我不喜欢被吃啊
Dialogue: 0,0:14:43.69,0:14:45.72,Default,,0,0,0,,突破大气式
Dialogue: 0,0:14:46.18,0:14:50.67,Default,,0,0,0,,飞射身踢
Dialogue: 0,0:14:56.68,0:14:57.76,Default,,0,0,0,,小铃
Dialogue: 0,0:14:57.85,0:15:00.19,Default,,0,0,0,,风琉你还好吧
Dialogue: 0,0:15:00.67,0:15:04.36,Default,,0,0,0,,妮子 我好害怕啊
Dialogue: 0,0:15:05.58,0:15:07.68,Default,,0,0,0,,在这船上可呆不下去了
Dialogue: 0,0:15:08.98,0:15:10.97,Default,,0,0,0,,我们坐救生艇逃出去吧
Dialogue: 0,0:15:14.59,0:15:17.39,Default,,0,0,0,,有了 救生艇
Dialogue: 0,0:15:18.94,0:15:20.44,Default,,0,0,0,,请等一等
Dialogue: 0,0:15:20.74,0:15:22.75,Default,,0,0,0,,请带上我们一起走
Dialogue: 0,0:15:22.75,0:15:24.03,Default,,0,0,0,,等等我们啊
Dialogue: 0,0:15:24.03,0:15:24.90,Default,,0,0,0,,索尼子
Dialogue: 0,0:15:25.02,0:15:25.86,Default,,0,0,0,,讴歌
Dialogue: 0,0:15:26.09,0:15:29.14,Default,,0,0,0,,我已经按下了将救生艇退回去的按钮了
Dialogue: 0,0:15:29.78,0:15:31.65,Default,,0,0,0,,快点过来 索尼子
Dialogue: 0,0:15:31.80,0:15:32.61,Default,,0,0,0,,好的
Dialogue: 0,0:15:36.83,0:15:38.16,Default,,0,0,0,,那边有那么多
Dialogue: 0,0:15:38.35,0:15:41.38,Default,,0,0,0,,为什么总是朝着我们来啊
Dialogue: 0,0:15:41.78,0:15:45.81,Default,,0,0,0,,这些人都瘦得太厉害了 肚子超级饿
Dialogue: 0,0:15:46.33,0:15:48.69,Default,,0,0,0,,你们是不是有人带了吃的
Dialogue: 0,0:15:48.98,0:15:51.31,Default,,0,0,0,,吃的吗 我没带啊
Dialogue: 0,0:15:51.85,0:15:53.39,Default,,0,0,0,,我也没带呀
Dialogue: 0,0:15:53.77,0:15:56.53,Default,,0,0,0,,我一担心肚子就饿了
Dialogue: 0,0:16:00.14,0:16:02.64,Default,,0,0,0,,风璃 把零食丢掉吧
Dialogue: 0,0:16:03.36,0:16:04.52,Default,,0,0,0,,为什么呢
Dialogue: 0,0:16:04.52,0:16:05.92,Default,,0,0,0,,别问了 赶紧扔掉
Dialogue: 0,0:16:06.05,0:16:08.20,Default,,0,0,0,,性命和零食哪个更重要
Dialogue: 0,0:16:08.42,0:16:10.59,Default,,0,0,0,,当然是一样重要了
Dialogue: 0,0:16:13.45,0:16:14.55,Default,,0,0,0,,索尼子
Dialogue: 0,0:16:15.95,0:16:18.05,Default,,0,0,0,,和索尼子的美好回忆
Dialogue: 0,0:16:18.44,0:16:23.87,Default,,0,0,0,,会永远永远留在讴歌的记忆回路里的
Dialogue: 0,0:16:24.62,0:16:29.11,Default,,0,0,0,,怎么这样 不要说得像永远的离别一样
Dialogue: 0,0:16:29.82,0:16:30.87,Default,,0,0,0,,你们几个
Dialogue: 0,0:16:31.52,0:16:32.87,Default,,0,0,0,,你是…
Dialogue: 0,0:16:33.49,0:16:37.33,Default,,0,0,0,,来这边 10号甲板的103室
Dialogue: 0,0:16:46.08,0:16:47.69,Default,,0,0,0,,得救了
Dialogue: 0,0:16:48.69,0:16:50.29,Default,,0,0,0,,非常感谢
Dialogue: 0,0:16:50.52,0:16:54.69,Default,,0,0,0,,你们几个 来到这里就没事了 放心吧
Dialogue: 0,0:16:55.13,0:16:57.95,Default,,0,0,0,,你这是造出了什么好东西啊
Dialogue: 0,0:16:58.06,0:17:00.12,Default,,0,0,0,,大家都不得了了啊
Dialogue: 0,0:17:00.73,0:17:02.85,Default,,0,0,0,,上场寺也没想到会变成这样
Dialogue: 0,0:17:03.60,0:17:06.32,Default,,0,0,0,,那种药居然会有这么大的个人差异
Dialogue: 0,0:17:06.57,0:17:09.52,Default,,0,0,0,,药效正常作用的不就只有你吗
Dialogue: 0,0:17:11.32,0:17:16.46,Default,,0,0,0,,请问 有没有把变得像僵尸一样的人们变回原样的方法呢
Dialogue: 0,0:17:17.11,0:17:22.38,Default,,0,0,0,,脂肪燃烧油是使用后6小时见效果并持续3小时
Dialogue: 0,0:17:22.86,0:17:25.04,Default,,0,0,0,,如果是在发表会后立刻涂上的话
Dialogue: 0,0:17:25.36,0:17:27.51,Default,,0,0,0,,在半夜12点时应该会失效
Dialogue: 0,0:17:28.06,0:17:31.08,Default,,0,0,0,,随后大家就会变回原样是吗
Dialogue: 0,0:17:31.48,0:17:33.66,Default,,0,0,0,,有点希望了
Dialogue: 0,0:17:33.68,0:17:35.60,Default,,0,0,0,,但是如果没变回来呢
Dialogue: 0,0:17:36.00,0:17:39.78,Default,,0,0,0,,那时只能在这里等到救援人员到来了
Dialogue: 0,0:17:39.78,0:17:42.34,Default,,0,0,0,,救援人员 要等到什么时候才行啊
Dialogue: 0,0:17:42.71,0:17:45.65,Default,,0,0,0,,船只现在停在海面上 手机也打不通
Dialogue: 0,0:17:46.06,0:17:48.67,Default,,0,0,0,,这里连水和食物都没有
Dialogue: 0,0:17:49.43,0:17:50.64,Default,,0,0,0,,有哦
Dialogue: 0,0:18:06.31,0:18:07.34,Default,,0,0,0,,社长
Dialogue: 0,0:18:07.65,0:18:10.80,Default,,0,0,0,,我没事 你们快从这里逃走
Dialogue: 0,0:18:15.34,0:18:17.95,Default,,0,0,0,,我宝贝的零食们
Dialogue: 0,0:18:17.95,0:18:19.32,Default,,0,0,0,,你够了 赶紧逃
Dialogue: 0,0:18:24.63,0:18:25.17,Default,,0,0,0,,这边
Dialogue: 0,0:18:28.23,0:18:29.83,Default,,0,0,0,,下面 往下走
Dialogue: 0,0:18:36.06,0:18:36.84,Default,,0,0,0,,躲那影子里
Dialogue: 0,0:18:40.47,0:18:42.39,Default,,0,0,0,,晚上11:57分
Dialogue: 0,0:18:43.00,0:18:44.76,Default,,0,0,0,,如果如社长所说的话
Dialogue: 0,0:18:44.98,0:18:48.12,Default,,0,0,0,,还有3分钟大家就能变回原样
Dialogue: 0,0:18:48.33,0:18:49.44,Default,,0,0,0,,但愿如此
Dialogue: 0,0:18:50.51,0:18:53.63,Default,,0,0,0,,风璃 你已经没有零食了吧
Dialogue: 0,0:18:53.77,0:18:55.01,Default,,0,0,0,,没了啦
Dialogue: 0,0:18:55.24,0:18:57.44,Default,,0,0,0,,别说什么肉馒头的话还是有的啊
Dialogue: 0,0:18:58.25,0:18:59.92,Default,,0,0,0,,都说没有了啦
Dialogue: 0,0:19:03.22,0:19:04.90,Default,,0,0,0,,出现了 往这边来了
Dialogue: 0,0:19:06.88,0:19:10.10,Default,,0,0,0,,为什么 明明已经没有零食了
Dialogue: 0,0:19:10.48,0:19:15.65,Default,,0,0,0,,难道把零食吃光了 这次要吃我们…
Dialogue: 0,0:19:15.65,0:19:17.22,Default,,0,0,0,,怎么会
Dialogue: 0,0:19:17.64,0:19:19.09,Default,,0,0,0,,要逃了 这边
Dialogue: 0,0:19:30.84,0:19:32.59,Default,,0,0,0,,小铃 现在什么时候了
Dialogue: 0,0:19:33.90,0:19:35.04,Default,,0,0,0,,过0点了
Dialogue: 0,0:19:35.28,0:19:35.98,Default,,0,0,0,,怎么会这样
Dialogue: 0,0:19:37.06,0:19:38.74,Default,,0,0,0,,不是会变回原样的吗
Dialogue: 0,0:19:40.06,0:19:43.60,Default,,0,0,0,,有如风中之烛
Dialogue: 0,0:19:44.47,0:19:46.39,Default,,0,0,0,,尼子 风璃
Dialogue: 0,0:19:46.74,0:19:48.83,Default,,0,0,0,,小铃 怎么了
Dialogue: 0,0:19:49.35,0:19:52.66,Default,,0,0,0,,我们「第一宇宙速度」一直以来
Dialogue: 0,0:19:53.44,0:19:55.89,Default,,0,0,0,,不 从今以后也永远在一起
Dialogue: 0,0:19:56.53,0:19:58.87,Default,,0,0,0,,去天国之后三个人一起玩摇滚吧
Dialogue: 0,0:19:59.19,0:20:02.63,Default,,0,0,0,,小铃 不能放弃
Dialogue: 0,0:20:03.04,0:20:04.59,Default,,0,0,0,,我没有放弃
Dialogue: 0,0:20:04.97,0:20:07.60,Default,,0,0,0,,我去牵制住他们
Dialogue: 0,0:20:08.27,0:20:10.72,Default,,0,0,0,,风璃和尼子趁机逃走
Dialogue: 0,0:20:11.58,0:20:13.35,Default,,0,0,0,,小铃 不行
Dialogue: 0,0:20:13.54,0:20:17.79,Default,,0,0,0,,是啊 说要三人一起的不是小铃吗
Dialogue: 0,0:20:17.92,0:20:18.64,Default,,0,0,0,,可是…
Dialogue: 0,0:20:23.26,0:20:25.68,Default,,0,0,0,,我不想放弃
Dialogue: 0,0:20:26.77,0:20:30.01,Default,,0,0,0,,我想和小铃还有风璃在一起
Dialogue: 0,0:20:30.45,0:20:31.85,Default,,0,0,0,,永远在一起
Dialogue: 0,0:20:32.63,0:20:33.66,Default,,0,0,0,,尼子
Dialogue: 0,0:20:33.73,0:20:35.16,Default,,0,0,0,,难道说
Dialogue: 0,0:20:35.83,0:20:38.81,Default,,0,0,0,,一直继续摇滚乐队
Dialogue: 0,0:20:44.94,0:20:46.06,Default,,0,0,0,,你们在做什么
Dialogue: 0,0:20:47.83,0:20:49.34,Default,,0,0,0,,别做傻事
Dialogue: 0,0:20:51.10,0:20:57.90,Default,,0,0,0,,恢复原样了
Dialogue: 0,0:21:04.90,0:21:08.35,Default,,0,0,0,,小铃 风璃
Dialogue: 0,0:21:11.22,0:21:15.26,Default,,0,0,0,,怎么说呢 对不起
Dialogue: 0,0:21:16.00,0:21:17.72,Default,,0,0,0,,真是的
Comment: 0,0:00:09.01,0:00:09.01,Default,,0,0,0,,--------ED-------------
Dialogue: 0,0:22:53.18,0:22:55.25,Default,,0,0,0,,多亏大家恢复了原样
Dialogue: 0,0:22:55.58,0:22:57.79,Default,,0,0,0,,我们被成功救了上来
Dialogue: 0,0:22:59.01,0:23:01.37,Default,,0,0,0,,被发现副作用的脂肪燃烧油
Dialogue: 0,0:23:01.57,0:23:03.92,Default,,0,0,0,,理所当然的被中止销售
Dialogue: 0,0:23:04.40,0:23:09.08,Default,,0,0,0,,讴歌的广告演出如同泡沫般消散了
Dialogue: 0,0:23:10.26,0:23:13.98,Default,,0,0,0,,于是要说讴歌后来怎么样了
Dialogue: 0,0:23:17.99,0:23:20.67,Default,,0,0,0,,我得快点回到事务所
Dialogue: 0,0:23:21.21,0:23:24.89,Default,,0,0,0,,好不容易讴歌的时代到来了
Dialogue: 0,0:23:25.22,0:23:34.14,Default,,0,0,0,,主角行踪不明可不是开玩笑的
Dialogue: 0,0:23:47.04,0:23:50.01,Default,,0,0,0,,{@\fad(1000,0)\pos(441,360)\c&H823DC1&\3c&HC1D8FF&\blur1}星雨
Comment: 0,0:00:00.15,0:00:00.15,EDJP,,0,0,0,,==========================IN=======================
Dialogue: 0,0:07:19.46,0:07:21.77,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}キミはキミに出来ること
Dialogue: 0,0:07:22.02,0:07:24.43,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}僕は僕に出来ること
Dialogue: 0,0:07:24.60,0:07:27.01,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}答えなんてなくていいんだ
Dialogue: 0,0:07:27.16,0:07:29.92,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}新しい明日見つけてよ　Right Now！
Dialogue: 0,0:07:34.92,0:07:37.30,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}走れ走れずっと未来
Dialogue: 0,0:07:37.53,0:07:39.91,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}キミは僕のLucky Star！
Dialogue: 0,0:07:40.09,0:07:42.52,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}僕はキミのHappy Star！
Dialogue: 0,0:07:45.58,0:07:47.84,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah！
Dialogue: 0,0:07:50.67,0:07:52.86,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah！
Comment: 0,0:07:50.68,0:07:52.68,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:07:19.46,0:07:21.77,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}你做你力所能及的事
Dialogue: 0,0:07:22.02,0:07:24.43,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}我做我力所能及的事
Dialogue: 0,0:07:24.60,0:07:27.01,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}没有答案也没有关系
Dialogue: 0,0:07:27.16,0:07:29.92,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}去寻找新的可能性吧 Right Now！
Dialogue: 0,0:07:34.92,0:07:37.30,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}向着未来不断奔跑
Dialogue: 0,0:07:37.53,0:07:39.91,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}你是我的Lucky Star！
Dialogue: 0,0:07:40.09,0:07:42.52,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}我是你的Happy Star！
Dialogue: 0,0:07:45.58,0:07:47.84,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah！
Dialogue: 0,0:07:50.67,0:07:52.86,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}Yeah Yeah Yeah Yeah Yeah！
Comment: 0,0:07:43.60,0:07:45.60,Default,,0,0,0,,===============================ED==========================
Dialogue: 0,0:21:44.73,0:21:48.90,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}今の僕はもう独りじゃない
Dialogue: 0,0:21:49.87,0:21:53.90,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}だって君が居いてくれる
Dialogue: 0,0:21:54.60,0:21:56.49,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}ナイトメア・バスター
Dialogue: 0,0:21:56.86,0:21:59.42,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}闇を照らす言霊
Dialogue: 0,0:21:59.49,0:22:01.33,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}ナイトメア・バスター
Dialogue: 0,0:22:01.53,0:22:06.48,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}あの頃の僕の心も解き放てくれたね
Dialogue: 0,0:22:06.53,0:22:09.31,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}これからだ日も
Dialogue: 0,0:22:10.03,0:22:15.62,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}そばに居て 刀何時もの向き斬って　悲劇の渦
Dialogue: 0,0:22:15.92,0:22:20.37,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}行く手に広がる闇に切り開いて
Dialogue: 0,0:22:21.02,0:22:25.04,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}傷つくこともう恐れないて
Dialogue: 0,0:22:25.56,0:22:29.81,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}握り締めてキミの手の温もりが今
Dialogue: 0,0:22:30.04,0:22:34.74,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}覚悟を固め　無敵にするから
Dialogue: 0,0:22:35.21,0:22:41.65,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}君とならどんな今も塗り替えて
Dialogue: 0,0:22:41.74,0:22:44.90,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}明日へ　共に走れ
Comment: 0,0:22:41.73,0:22:43.73,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:21:44.73,0:21:48.90,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}现在的我并不是独自一人
Dialogue: 0,0:21:49.87,0:21:53.90,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}因为有你在我的身边
Dialogue: 0,0:21:54.60,0:21:56.49,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}Nightmare Buster
Dialogue: 0,0:21:56.86,0:21:59.42,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}照亮黑暗的咒语
Dialogue: 0,0:21:59.49,0:22:01.33,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}Nightmare Buster
Dialogue: 0,0:22:01.53,0:22:06.48,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}是你解放了我那时的我
Dialogue: 0,0:22:06.53,0:22:09.31,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}从今以后的日子也是
Dialogue: 0,0:22:10.03,0:22:15.62,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}你在我身边 刀刃向着那熟悉的方向挥去 这悲剧的漩涡
Dialogue: 0,0:22:15.92,0:22:20.37,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}斩开阻挡在前方的黑暗
Dialogue: 0,0:22:21.02,0:22:25.04,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}别去害怕受伤
Dialogue: 0,0:22:25.56,0:22:29.81,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}现在握紧你的手去感受那份温暖
Dialogue: 0,0:22:30.04,0:22:34.74,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}我会坚定决心 变得战无不胜
Dialogue: 0,0:22:35.21,0:22:41.65,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}和你一起的话什么命运都能改变
Dialogue: 0,0:22:41.74,0:22:44.90,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}{\an7}让我们朝向明天一起加速吧
Comment: 0,0:09:17.10,0:09:19.10,Default,,0,0,0,,==============================OP===============
Dialogue: 0,0:02:41.53,0:02:43.08,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}いっばい響く　music
Dialogue: 0,0:02:43.12,0:02:44.54,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}いっばい決まれ　posing
Dialogue: 0,0:02:44.66,0:02:46.00,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}いっばい届け　feeling
Dialogue: 0,0:02:46.04,0:02:47.54,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}スーパーそに　let's go
Dialogue: 0,0:02:47.58,0:02:49.08,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}すごい刺激　てんこ盛り
Dialogue: 0,0:02:49.16,0:02:50.67,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}すごい　どうにも　空回り
Dialogue: 0,0:02:50.75,0:02:52.21,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}すごい君とずっと　enjoy
Dialogue: 0,0:02:52.29,0:02:54.30,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}スーパーそに　let's goです
Dialogue: 0,0:03:06.35,0:03:10.64,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}最近思い付きました
Dialogue: 0,0:03:12.44,0:03:16.82,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}気持ち伝えるで大変
Dialogue: 0,0:03:18.65,0:03:23.37,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}上手できたりできなかったり
Dialogue: 0,0:03:23.57,0:03:27.08,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}難しからおくの出で
Dialogue: 0,0:03:27.41,0:03:30.08,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}猛烈体当たりです
Dialogue: 0,0:03:31.46,0:03:36.34,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}だけど人見知り　誤魔化して背伸び
Dialogue: 0,0:03:37.55,0:03:40.22,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}足がガクブルで　開き
Dialogue: 0,0:03:40.38,0:03:42.43,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}なお追ってあるがままGO
Dialogue: 0,0:03:42.68,0:03:45.35,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}全開　爽快　大展開
Dialogue: 0,0:03:45.43,0:03:48.47,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}なんでも直進ストレート
Dialogue: 0,0:03:48.77,0:03:51.44,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}正解　毎回　無限大
Dialogue: 0,0:03:51.48,0:03:54.56,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}今日も元気にここにいます
Dialogue: 0,0:03:54.94,0:03:56.44,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}いっばい響く　music
Dialogue: 0,0:03:56.44,0:03:57.90,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}いっばい決まれ　posing
Dialogue: 0,0:03:58.03,0:03:59.44,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}いっばい届け　feeling
Dialogue: 0,0:03:59.53,0:04:00.94,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}スーパーそに　let's go
Dialogue: 0,0:04:01.03,0:04:02.49,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}すごい刺激　てんこ盛り
Dialogue: 0,0:04:02.53,0:04:03.99,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}すごい　どうにも　空回り
Dialogue: 0,0:04:04.07,0:04:05.62,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}すごい君とずっと　enjoy
Dialogue: 0,0:04:05.66,0:04:07.70,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}スーパーそに　let's goです
Comment: 0,0:04:05.66,0:04:07.66,Default,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:02:41.53,0:02:43.08,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}尽情响彻吧 music
Dialogue: 0,0:02:43.12,0:02:44.54,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}尽情摆出吧 posing
Dialogue: 0,0:02:44.66,0:02:46.00,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}尽情传达吧 feeling
Dialogue: 0,0:02:46.04,0:02:47.54,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}超级索尼 let's go
Dialogue: 0,0:02:47.58,0:02:49.08,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}非常刺激 兴致高起
Dialogue: 0,0:02:49.16,0:02:50.67,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}可却又总是空欢喜
Dialogue: 0,0:02:50.75,0:02:52.21,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}和你一起 enjoy
Dialogue: 0,0:02:52.29,0:02:54.30,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}超级索尼 let's go
Dialogue: 0,0:03:06.35,0:03:10.64,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}最近想到件事
Dialogue: 0,0:03:12.44,0:03:16.82,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}想传达心意真是不容易
Dialogue: 0,0:03:18.65,0:03:23.37,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}可能顺利可能失败
Dialogue: 0,0:03:23.57,0:03:27.08,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}太过困难不敢上去
Dialogue: 0,0:03:27.41,0:03:30.08,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}可却又撞了个正着
Dialogue: 0,0:03:31.46,0:03:36.34,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}认生的我只好假装伸伸腰
Dialogue: 0,0:03:37.55,0:03:40.22,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}两腿都在发抖
Dialogue: 0,0:03:40.38,0:03:42.43,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}只好这样追上去 GO
Dialogue: 0,0:03:42.68,0:03:45.35,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}全力  爽快  大展开　
Dialogue: 0,0:03:45.43,0:03:48.47,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}不管如何都是直球
Dialogue: 0,0:03:48.77,0:03:51.44,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}正解  每次  无限大
Dialogue: 0,0:03:51.48,0:03:54.56,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}今天也精神的在这里
Dialogue: 0,0:03:54.94,0:03:56.44,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}尽情响彻吧 music
Dialogue: 0,0:03:56.44,0:03:57.90,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}尽情摆出吧 posing
Dialogue: 0,0:03:58.03,0:03:59.44,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}尽情传达吧 feeling
Dialogue: 0,0:03:59.53,0:04:00.94,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}超级索尼 let's go
Dialogue: 0,0:04:01.03,0:04:02.49,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}非常刺激 兴致高起
Dialogue: 0,0:04:02.53,0:04:03.99,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}可却又总是空欢喜
Dialogue: 0,0:04:04.07,0:04:05.62,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}和你一起 enjoy
Dialogue: 0,0:04:05.66,0:04:07.70,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}超级索尼 let's go
Dialogue: 0,0:04:08.71,0:04:10.71,Default,,0,0,0,,
