本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
翻译：Kuroxu  心  sukisuki7979  桃子  kyo 校对：纽扣君
时轴：锁定   后期：酱油王  片源：rodex
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
东映 英雄 NEXT
拘留传送系统启动
传送能量充填开始
时空变换激光坐标计算中
请给我B套餐
好的
B餐 一人份
多谢款待
多谢惠顾
喂
幸雄吗 我是妈妈
有什么事吗
最近都没什么联络 有好好过吗
没什么啦 别担心了
那就好
啊 对了对了 说起来爸爸他...
抱歉 现在有点忙
给 C套餐
我点的不是C套餐是...
啊？
没什么
那就这样
哎 幸雄
哇 全是青椒
我开动了
......犯案人很可能是熟人
但是能够指证犯人的物证依然没有被发现
警方正在征集事件当天的目击情报
量子计算机实用化
接下是有关在城北大学开发出的量子计算机的话题
今天又是个平淡无奇的一天
话虽如此 不过我并没有什么不满
能平平淡淡地话下去 我觉得那就足够了
就如我对社会不太关注一般
社会也不对我有何关注
但是偶尔也会遇上被考验了的情况
我不都照你的做了吗  笨蛋部长
老虎不发威 你当我病猫啊...
能量填充完毕
激光 照射
你想去哪
想跑也是没用的
那开始吧 速度点吧
那个 我...
名字叫什么
诶？
你叫什么名字
浅尾幸雄
听不清！
呐 浅尾
你知道这里是哪里吗？
警察局？
没错 你被捕了
为什么？
杀人罪
杀人？
你杀了人
以非常残忍的手段
杀害了五个无辜的人
所以才在这里受我们的审查
这是搞错了
你刚说什么！
啊！！
一定是哪里搞错了
因为我没杀人...
确实没有杀
是的
现在  还没
诶
但是一定会杀的
你家伙就是这种人
你好像还没搞清楚是什么意思啊
到时你的律师自然会告诉你的
律师？
我是这次担当你的辩护的生方纱和子
我是 浅尾幸雄
首先先请看看这个
我谁都没杀 快救救我！
这个是什么？
公开处刑
处刑的情况将会被在全国直播
国民都十分关心 据说超过了70%的收视率
开玩笑的吧？
这是加工过的视频吧
因为这个国家不可能有公开处刑的
确实如此 你所在的时代的话
诶？
你现在所在的是25年后的未来
在这个世界 所有的人的情报
都是被量子计算机「天照」所管理着
并且「天照」也管理着审判
用它所收集到的情报 给予绝对公平的裁决
那个
这个系统投入之后 犯罪发生率降低
完全安全的社会成为了现实
但是不是消灭了所有的杀人事件
因为冲动而引发的犯罪
还有那些做好被抓觉悟的确信犯 还是阻止不了的
目前为止的 理解了吗？
没有  完全不懂
就从现在是25年后的未来上来说...
那我继续说明了
我说...
这个世界已经废弃了死刑制度
杀人罪的最高惩罚已经成为了无期徒刑
罪大恶极的杀人犯
已不再是用自己生命来赎罪了
但是为了安慰死者的亲友 抑制犯罪
提案了新的法律
那就是「未来犯罪者处理法」
未来犯罪者？
就也是像你这样的
在这个时代被判终身监禁的杀人犯
我们回到在他杀人之前的过去
把那个时代的20岁的他拘留
再用移送系统带到这个时代来并处刑
这是量子学里埃弗莱特的多世界理论
注：又称「平行宇宙」理论，或者称「多重宇宙论」。
埃弗莱特于1957年把这个理论作为博士论文发表
也就是在介入过去的时候便形成了分歧的新世界
而那个世界的杀人就防范于未然了
这个就会成为对死者遗属的安慰
但是对于过去的改变不会对我们的世界造成影响
已经发生的事情跟事件和犯人是不会消失的
我还是不能理解
废除了死刑 却还要公开处刑
该说是自相矛盾 还是......
本来就是要处死这个世界不存在的人
跟这个世界的法律是不相互抵触的
没有矛盾
我...会怎样？
明天将会有你的审判
审判？
就是说我还有救？
律师小姐 你会为我辩护的吧？
为了争取无罪
审判的裁决为有罪 那是已经确定了的
那是为了什么而举行的审判
这不就根本不需要律师了吗
让你了解到自己的罪恶并反省
那就是我的使命
在审判中 将要你接受未来的自己犯下的的残忍罪行
并向死者的亲友忏悔自己的行为
说明到此为止
让我反省...
我做不到...
因为我...什么都没干
我...没杀人
我也不会去杀人的
不会的...
告辞 明天再见
我被处刑的未来
感觉如何 生方君
从事务所回归前线有什么感想？
没什么特别的
那就好
一旦自己亲眼看到未来犯罪者
有人会这么想
「这个被告人看起来挺善良的 将来真的会杀人吗？」
你有没有这么想过？
「天照」是完美的系统
绝对不可能选错被告人的
正是如此 生方君
你确实是个优秀的人才
以后也期待你的良好表现
承蒙您的夸奖
高见泽君
氏家长官 这是这个月的调查报告
有劳了
有什么问题么
很在意她的事吗？
有点在意她以前的履历
没什么可担心的
她的推荐人可是我
失礼了
谁让我的工作是内务调查呢
长官 就要到和国防长官的会餐时间了
那是什么？
「天照」
这个世界的神
去死吧
现在开始对未来犯罪者039号
浅尾幸雄进行审理
被告人 起立
首先 由检察官宣读起诉书
被告人浅尾幸雄
多次恶意跟踪已经离婚并与他人再婚的前妻
妻子？ 跟踪？
而且疯狂地寻找因恐惧而隐藏起来的妻子
拷问年迈的妻子的父母
令其说出前妻所在后杀害
之后袭击了前妻的公寓
杀害了前妻 前妻的丈夫
就连出生九个月的婴儿也没有放过
太残忍了
性格自私残暴的被告人
夺去了五个毫无反抗的人的生命
性格...自私？
这是残忍至极的魔鬼行径
我们要求对被告人执行公开处刑
是我做的？
是我杀掉的？
下面 请辩护人发问
被告人 你是否承认并反省自己未来犯下的罪行
我...犯下的...罪行？
请向被害人及其遗属忏悔赎罪
怎么了？
不知道
给我好好道歉！
你这个刽子手 你是人吗！
好想亲手宰了你
好想亲手宰了你！
你个混蛋！你个混蛋！
辩护人 还有要询问被告人的事吗？
没有
喂
继续追问啊
让他赔罪 喂！
下面 宣读判决
未来犯罪人浅尾幸雄 判决有罪
三日后执行公开处刑
三日后？
这么快？
闭庭
这样就结束了？
我已经被弄糊涂了
我搞不明白到底什么才是真的
一副不近人情的样子
遗属们看起来很不满意
莫非你在怀疑天照系统给出的判决？
他是有罪的
离熄灯时间还有
熄灯
现在是熄灯时间
离公开处刑还有2天
没想到探望许可真会批下来
我害怕得想吐
你是...
果然如此
怎么会这样
我听说能见过去的我 我可兴奋了
结果来的是废材尾啊
怎么了？
这个人不是我
小时候有个邻居跟我同名同姓 也叫浅尾幸雄
King Arthur
绰号「亚瑟王」
注：「浅尾」发音与「亚瑟王」接近
没错 虽然都叫浅尾 但我可是亚瑟王
King Arthur
「亚瑟王」
而这家伙是废材尾
尿裤子的爱哭鬼
你们不是一个人？
是的
不可能
「天照」是绝对不会出错的
但这就是事实
能为我证明吧
指纹或是DNA什么的
废柴尾 和以前一样和我一起玩吧
快住手
真是可怜虫啊
废材尾
回答我 你是谁
我是真正的浅尾幸雄
我是浅尾幸雄
声纹不一致
长官 我有事情要说
怎么了？
未来犯罪人浅尾幸雄有可能是被冤枉的
我是无罪的
真是可怜虫啊
废材尾
King Arthur
「亚瑟王」
废材尾 把这本漫画还给书店
还书？
已经看完了
你偷来的？
那你别管了 还回去
我才不 你自己去还
这是我给你留下的奴隶印记
谁都可以
谁来救我吧
律师小姐
你的确是无辜的
但是辩护人递交的采集证据会被驳回
同一个人？
那两个人吗
你留下的声纹资料没有问题
也做了DNA鉴定 结果是一样的
不会进行二审 而你会被处刑
信不信由你
你是谁
Rise Man
「求进者」
反抗这个管理社会的普通市民
系统不会受人的情感左右
因而才是完美的
浅尾幸雄的公开处刑会如常执行
请等一下 长官
生方君
四年前的事件后 你变得有些神经质了
你先休息一段时间吧
你有两个选择
一个是等着被处刑
另一个是自己证明自己无罪
出去后 门的电子锁下有通讯器
快点
最后还剩5秒
5 4 3 2
很好 看右边
安心好了
所有摄像头拍下的影像都用假的替换掉了
但是 时限只有90秒
前方10米处有小路
跑起来！
真是的 胆小鬼
这里是4楼
下到地下一层去
用电梯么
用旁边的非常通道 动作快！
你正面有扇门吧
但是现在停用中
等下
好了 打开吧
到停着的卡车上去
布的下面有黑色的包吧
里面有逃跑用得着的衣服和手机
确认好了么
好了 那我接下来该怎么办
自己想
哎？
我说过了
你自己来证明自己的清白
这个是你自己的战斗
那个
司法省资料库
拒绝访问
怎么会
怎么办才好
我...到底该怎么做
生方纱和子小姐
你是浅尾幸雄的律师吧
没错
那家伙逃走了
怎么可能
貌似他有人相助
不仅打开了牢房的电子门
还让所有的摄像头无效化
相当厉害的骇客啊
不是你吧
无论发生什么事
务必联系我
住手
我谁都没杀 我是无罪的
还真是不死心的家伙啊
再见了
废材尾
离公开处刑还有1天
整个城市里布满了摄像头
但是找不到浅尾幸雄
那个骇客
肯定是更改了幸雄的个人身份认证
竟然能突破1级警戒 绝非等闲之辈
真是超出想象的强敌
现在是佩服的时候么
这样的话
只能开始公开搜查了
刚才去上头问过了
不给批
为什么？
对那家伙的处刑新闻不断在放
就是让你别把事情弄大
明天前把他给我抓回来的意思
粕谷先生
明日晚上7点
将举行未来罪犯
浅尾幸雄的公开处决
另外 此次判决将会直播
不是我...
那家伙不是我
这个时代的我
肯定再什么地方
这个时代的 我
你好
你好 请问哪位？
幸雄...是幸雄么？
不是
我是幸雄大学时的好友
我叫生方
想知道他现在可好
就打电话来了
不好意思啊
那孩子以前就很少回来的
而且最近好像电话号码换了
完全找不到他
是这样啊
但是 如果是工作地方的
不做了？
大约一年前 突然提出辞职
现在他在哪儿你知道么？
不知道
那有谁知道关于他的消息么？
他干活是很认真
但是人际方面就不行了
而且这岁数了好像还没成家
是这样啊
我见到过他
大概是二个月前
送货的路上偶然看到的
能告诉我在哪儿看到的么？
非常感谢 非常感谢
为什么逃出来
因为没有人站在我这边
如果不能自己证明清白的话
就会被杀
你想怎么做？
我想找到这个时代的自己
这样的话 就一定...
我会帮你的
我也想知道真相
律师小姐
说过了吧
发生什么事的话就联络我
往左边架子这边跑
站住
然后呢
跑到头会有个紧急出口 到那里去
快点
别跑！
真是的 还真是让人操心啊
你就是 「求进者」？
Rise Man
对
谢谢你救我
你现在还没得救
如果不能证明清白
那明天还是会被处决
莫非把情报发给我的也是你？
是我
砂田先生
我这张脸你还记得啊
一天都没忘记过
这还真是荣幸啊
量子计算机「天照」
由这家伙接管一切之后
这个世界变得越来越古怪了
其中最具代表性的
就是「未来犯罪者处理法」了吧
我也曾亲眼目睹过这种处决
为了代替在这个世界的杀人犯
而被带来的20岁的年轻人
直到最后一刻都在哭喊饶命
看着这个场景人们狂热起来
在处决的瞬间欢呼
以此来拯救被害者的灵魂
遗属的哀怨也得以平息
我最初也对此深信不疑
但其实并非如此
一个人在所谓「遗属的复仇」这样的大义名分下被杀害
结果遗属的愤怒与怨恨并没有消失
剩下的只有空虚与...
恐怖
这个世界疯了
谁都没注意到那些
即使意识到了也睁一只眼闭一只眼
对吧
为什么把我叫来这里
我要利用那个胆小鬼来破坏支配世界的这个系统
你会怎么做？
之后再联系
那个 你没事吧
你和他什么关系...？
等...你去哪里？
你不是要找这个时代的你吗？
是的
难道
那个人就是...
浅野幸雄先生？
你是谁啊
你干嘛
果然
你难道是...
别过来 你们别过来
你是过去的我
为什么会在这里
他作为未来犯罪者从过去被带到了这里
未来...犯罪者
但是如此一来就能证明他是蒙冤的了
原来如此
拜托了 请与我一起去见警察
如果能证明你和我是同一个人的话...
不要
我不是清白的
我犯罪了 很重的罪
正好是一年以前
紧接着那之后 那起惨剧就发生了
我是后来才知道的
那家伙杀了人
凶器就是他偷走的榔头和刀
那时我要是阻止他的话
就不会发生这样的事了
就像是我杀了人一样
这就是...
就是我的未来
我的软弱
就是极大的罪恶
我也有罪
我也杀了人
四年前发生了一起震撼世间的大事件
黑山台连续杀人魔
被害者均是年轻的女性
并且被杀之后
手指或耳朵等身体的一部分会被犯人带走
媒体称之为现代版的「开膛手杰克」进行大肆报道
事件发生后的三个月
警方根据目击者提供的信息逮捕了一名男性
那人叫山本勇作 在职的普通上班族
缺乏物证 只是根据情况证据就起诉了山本
我那时是山本的律师
他一直主张自己是无辜的
我觉得他是在严酷的审讯下被迫认了罪
请您把具体的情况告诉我
我信了他的话
这一定有冤情
法官 我有异议
这是诱导性提问
本院判决被告人无罪
我与检察官正面对抗
以证据不足获取了无罪
然而 判决下达的一个月之后
山本作为杀人罪的现行犯被逮捕
那个男人是真凶
是我把连续杀人魔再次放回世间
从而产生了新的牺牲者
砂田凉子 当时19岁
砂田...
没错
是他的姐姐
葬礼那天 他对我大叫
都是你的错 是你杀了姐姐
我辞去了律师的工作
为了逃避自己犯下的罪过
我们真是同病相怜呢
但是
你不是又做回了律师么
虽然曾经逃避过
但这次有决心努力好好面对吧
很了不起
恰恰相反
我其实是逃避到更安心的地方去了
从那个绝对不会出错的完美系统带来的安心感中寻求救赎
只要按着「天照」来做就不会再出错
我一直都是这么认为的...
我不想...
哎？
果然我
不想就这样被杀
即使是这样的我
如果我就这么被受冤处死的话
律师小姐又会多一个...
我不想
不想看到这样的事发生
作战计划定好了
明天去首都中央电视台
电视台？
在预定处刑的时间
由你和45岁的你两人 向世间宣告你们的清白
不觉得是一场最精彩的秀吗
我已经把事情都和我认识一个叫矶贝的导演说过了
真没想到
你竟然要如此直白地表明自己的想法
是啊
连我自己也吓了一跳
你头一次笑呢
那个
我能问你件事吗？
为什么想做律师呢？
我的父亲也是被冤枉的
因不实之罪而被处刑
被害的是父亲公司的同事与其家属
那人在工作上曾与父亲有过冲突
有不少人目击过他俩有过激烈的口角
虽然没有物证 但给法官的印象却极度不佳
父亲一直坚持自己是无罪的
判处被告死刑
但是被判有罪
半年后被处死了
媒体和社会都对父亲死不悔改的冷血行径给予了抨击
接着 母亲也跟着去了
只剩下了我一个人
死刑执行一年后
由于另外一起案件而被逮捕的一个男人
对父亲的案件进行了翻供
真凶被捕
真凶找到了
死刑制度的对错
从冤案的可能性...
证明父亲是遭冤枉以后
媒体和舆论就完全变了张脸
为了父亲的死而感到悲痛
人权问题 死刑有存在必要吗？
转为批判死刑制度
废除死刑
以至之后的法改
代替死刑的最高刑责
促成了死刑的废除
不过
父亲已经回不来了
母亲也是
过去无法改变
但是
未来一定能有所改变
我坚信这一点
才选择成为律师
你是
为了救人
才选择成为律师的啊
可是
我人没救成
却犯下了无法饶恕的罪行
由于那次过错
天照才会被使用在审判制度上
如果这个世界变得不正常
那都是因为我...
为什么
我为什么会哭啊？
这种感觉
还是第一次有
明天
我们来证明吧
未来是可以被改变的
我们办得到吗？
一定能办得到的
你的笑容
总觉得似曾相识
让人觉得很安心
公开处刑当天
别紧张
他一定会来的
我不是紧张这个
要上电视的啊
没问题的
都已经梳洗过了
让您久等了
我是电视台的矶贝
这里是ID卡
请穿上这个
等等
能麻烦把ID卡挂在脖子吗
真是抱歉 这家伙是新人
走吧
就是这里
再往里走
这里还真暗
请留心脚边哦
你骗了我们吗？
不 我只是尽我的义务而已
正是如此
以情报维持社会秩序
那就是大众传媒的任务
氏家长官
真是可惜啊 生方君
未来的犯罪者浅尾幸雄
你今天就要在这里死去
处刑场不应该是在中央监狱的吗？
做了紧急变动
这个电视台的屋顶上
已经作好准备了
这次的处刑是为了纪念
未来犯罪者消去法30周年的庆祝活动
我也会进行演讲喔
为了赞美建设出这个美好社会的「天照」
明知道冤枉他人为什么不中止
他是无罪的
我们知道
不过更加重要的是社会的秩序
重要的是你们握在手中的权力吧
这个声音是
终于抓到你了
非常遗憾
你们所期待的骇客正如所见
已经没有站在你们这边的人了
这可未必
反叛者不一定就我一个人
你所犯的罪行肯定会暴露于世的
我的罪行？
隐瞒行为不只这一次
公开处刑已经有过冤狱
怎么可能
未来犯罪者021
双胞胎兄弟被搞错
传送到这个时代遭到处刑
由于DNA相同而产生的识别错误
天照并不是完美的
而且普通审判也出现好几次错误
公判编号071 104还有280
应当是全知全能的系统
做出了错误的判决
明知如此
却选择湮灭真相
你还真是做了不少调查
但为何要拘泥于那种小事
喔 废材尾来了两个
都是一副寒酸相
你为什么在这里？
我会参加今晚的秀
看着你被处刑
然后在摄像机前哇哇大哭
「不是我的错 请原谅我吧」像这样？
演技报酬是改善在狱中的待遇
没想到司法省的家伙还挺好说话的嘛
快走
听说你俩似乎也预定要被处刑了呢
你们三个好好上路吧
快给我走
走吧
你们留在这个房间
给我进去
我是司法省调查署的高见泽
我要对你攻击站点的事件进行讯问
接下来就交给我了
公开处刑15分钟前
现场直播开始
处刑由量子计算机天照发射的热能激光执行
好 这里给恐惧死亡的死刑犯来个特写
现在轮到处刑者登场了
不是我的错
请原谅我吧
不要杀我啊
给我好好看着
不要啊
接下来是氏家长官的演讲了
各位 过去的审判制度并不完美
因此引起了为数不少的冤狱悲剧
但正如大家所知
「天照」所下的审判绝不可能有错
这种完美审判
正是对于过去冤案的一种赎罪
也是一首镇魂曲
而「天照」将会成为未来恒久照耀着我们的光芒吧
由这完美的系统所判断有罪的一名男子今天将被处刑
他是流着与被判终身监禁的浅尾幸雄一样血液的男人
这个男人将以自己的性命
偿还他将来将要犯下的罪孽
弄死他
让他从这个世界上消失
给予扰乱秩序之人正确的裁决
距离处刑开始还有10分钟
能量充填开始
再对这里被告人来个特写
快 哭喊吧 求饶吧
杀了他
怕得连屁都不敢放了吗？
我 一直以来
认为一切都无所谓的
社会 他人
以及自己
害怕正视许多的事情
想说的话也不敢说
只以为自己无能为力而放弃了
不过这是我来到这里之前的事
自从我被带来到这里
直接面对自己的死
而且也知道了自己的未来
悲惨的未来
但是在这个世界上
遇到了某个人
我第一次觉得
必须要做点什么
我是无罪的
如果我就这样被处刑了的话
那个人会在心中留下更大伤痕
我不想死
无论是为了她
还是为了自己
如果我的愿望能够实现的话
我想能再次与她相遇
与她相遇 相对着她说
「谢谢」
纱和子小姐
为什么他们会在这里
是你干的吧
他是无罪的
是和在那的杀人犯浅尾幸雄同姓同名的另一个人
「天照」是搞错了才把他带来了这个世界
你有什么根据
他就是证据
我就是浅尾幸雄
这个家伙的25年前的我
无聊 简直是闹剧
不知道你们是出于什么目的
「天照」是绝对不会出错的
那是所有人都知道的
是的 「天照」是不可能会搞错的
快点开始处刑
快点 快点
我也一直在逃避
自己的罪恶 自己的义务
人和计算机不同  不是完美的
被情感所左右 犯下错误
我曾害怕过这件事
但是我发现了
真正可怕的是
人们开始不去正视人判决人的责任
而最重要的是人与人坦诚相见
并去面对他人的内心
快点去抓住他们
长官 你错了
离处刑开始还有5分钟
长官 请输入最终确认命令
我就等着这个时候呢
命令改变 处刑中止
长官
这是什么情况？
为什么擅自停止了处刑
「天照」的时空传送系统启动了
你说什么？
系统重启 离照射时空传送激光还有5分钟
时空传送激光是？
系统被修改了 你能回到你本来在的时代了
真的吗
干得漂亮
好戏现在才开始
好 那我们也开始吧
喂 处刑怎么样了
这可未必
反叛者不一定就我一个人
你所犯的罪行肯定会暴露于世的
我的罪行？
隐瞒行为不只这一次
公开处刑已经有过冤案
未来犯罪者021
双胞胎兄弟被搞错
传送到这个时代遭到处刑
由于DNA相同而产生的识别错误
「天照」并不是完美的
是谁在放这种东西
快给我去把它停掉
而且普通审判也出现好几次错误
公判编号071 104还有280
应当是全知全能的系统
做出了错误的判决
明知如此
却选择湮灭真相
你还真是做了不少调查
但为何要拘泥于那种小事
确实失误是有的
但是人裁决人的时候有着更多更大的错误
人会被环境所左右又迷失真相
是这样吧 生方君
好  OK  今天的转播到此为止
喂 你们在干什么
为什么不抓住他们
我要抓的是 氏家长官 是您
愚蠢之极
你们这是要弑神？
那样世界可是要回归到那个充满不安与混乱的时代
距离时空传送激光发射还有3分钟
真的能回到原本的时代去吧？
废柴尾 你要去的不是过去
是地狱！
住手！
他有活下去的权利
那我就先杀了你
没事吧
就你废柴尾
就你这废柴尾
你懂的吧 废柴尾
不对
我...我...不是废柴尾
怎么
废柴尾
我来给你处刑
绞刑哦
我才不是废柴尾！
离时空传送激光发射还有1分钟
起来
律师小姐 等你的好消息
我还有没跟你说的话
我在放过小偷之前
还有干过另一件错事
没有相信自己的直觉
随波逐流 没说出该说的话
而结束了我作为人的一生
但是你还来得及
离时空传送激光发射还有30秒
纱和子小姐
怎么了 幸雄君
请再拯救其他人
知道了
传送 完毕
还好是选了他
果然是你
介入主系统 故意把他带来这个时代
是的
如果不能原谅我的做法的话
告发我就行了
我会接受审判的
由人所下达的审判
谢谢
回到原来的时代了啊
我该做的都做了啊  笨蛋部长
老虎不发威 你当我病猫啊...
没事吧
振作点
别开玩笑了部长
东京地方法院 刑事第2部
陪审员制度
但是你还来得及
「肯定有谁会去做的 跟我没关系」
当大家都像这样放弃思考的时候
那世界或许就会变得扭曲
但是如果踏出那小小的一步
被告人 上前
你叫什么名字
生方润一
没事的
你的爸爸肯定会回到你身边的
我不会再逃避了
未来是可以改变的
我被处刑的未来
未来
発進だ　さあエスケープ
出发吧 来 逃离这里
どんなに通じづらい事も窓から窓へ繋がるんだ
无论多么难以沟通的事情都有它的突破口
発進だ　さあエスケープ
出发吧 来 逃离这里
君を縛り付けるバネで枠から飛び出せるから
因为可以用你身上的弹簧从这里逃脱
想像は　行動へ
把想象化为行动
満ち足りない街並みごと窓から窓へ繋がるんだ
无法满足你的这个城市也总有它的突破口
想像は　行動へ
把想象化为行动
瞳の奥の新しい世界へ羽ばたけるから
因为你能向着你眼中的新世界展翅高飞
発進だ　さあエスケープ　想像は　行動へ
出发吧 来 逃离这里  把想象化为行动
発見は　衝動へ　限界は　幻想だ
发现化为冲动  极限都是幻想
わがままに大手を振って　吹き抜ける風に乗って
自由自在的挥舞着手 乘着那穿堂而过的风
どこまでも手が届くよ
无论哪里都触手可及
発進だ　さあエスケープ　想像は　行動へ
出发吧 来 逃离这里  把想象化为行动
発見は　衝動へ　解放だ　世界へ
发现化为冲动 解放一切 前往世界
わがままに大手を振って　吹き抜ける風に乗って
自由自在的挥舞着手 乘着那穿堂而过的风
どこまでも手が届くよ
无论哪里都触手可及
囚われる前に飛び出せ　ここまでのラインはスタート地点
在被束缚之前逃离这里 这里就是你的新起点
開く景色は鮮やか
打开窗 那景色真是美好