莉芳也出席了贤者会议吗？
是的
是吗
没被那些老头子欺负就好了
前日 在花街找到了一具满身是血的小孩的尸体
听闻那孩子还活着
那不会是那个孩子吧
里见莉芳大人
而且还听说那孩子跟五年前的样子完全没变
不仅不死还不老的话
这可是传说中…
很抱歉打断你的话
不死的东西是不存在的
成长得不太好就称之为不老不死
完全不觉得这会是贤者所说的话
依然还是那么无礼的年轻人
里见莉芳
废话就到这里
这也是我们的整体的意见
现在马上召唤犬冢信乃
该怎么办
好好吃
慢慢吃
没人跟你抢的
已经变得很精神了
到底怎么了
不是要暂时老实呆在宅子里吗
虽然是这么打算的
可是那里有个对血的气味非常敏感的小孩
于是就打算在恢复之前住我这了?
这样啊 我是很欢迎的
喂 黑目
信乃来了 一起吃吗？
感觉这家伙又变大了？
今天是信乃的欢迎会
可以尽情的吃哦
我的肉啊
原来有手啊
要好好长大啊
信乃 还不用起来哦
现八人呢
出门工作去了
把信乃的睡脸看了个够才走的
怪不得我觉得睡不好
我再睡一下
好
村雨好像还没有出来
果然还没有完全康复
所以我才讨厌孩子
真不想让他看到 某个人寻死的姿态啊
睡得真舒服
村雨也睡得好
信乃 庄介去哪了
婆婆修女的破教会那里
我是不能去哪里的
是么
说起来 听说这条路的那边有个新的点心屋
点心！
我们去看看吧
了解
就是因为太同情他人才让自己受伤的 信乃
庄介的影子
你这混蛋 放开我
为什么那么讨厌我
明明我也是庄介
你只是个影子
至少不是我所知道的庄介
说我不是信乃所知道的庄介？
那不可能
为了因为麻疹而卧床不起的滨路
两个人一起去山里采栗子 你记得吗
途中我发烧了  回不去了
不知不觉中被滨路传染了
而且还开始下雨了
为什么不说你身体不舒服啊
因为不觉得麻疹现在还会传染
信乃没事吗
我早就得过了
那就好
比起我的麻疹我更怕信乃感冒
才不需要呢
反正马上四白就会带爸爸过来
那就一人一半
痣？
跟我的一样
你看
那个时候信乃说了
我们肯定上辈子是兄弟
你知道那时候我有多开心吗  信乃
信乃 我找到了哦
信乃？
我差不多要走了
似乎也在被可怕的小哥追着
毛野吗
听说是你抢了毛野的心脏
是啊
为什么要做这种事
为什么
因为很漂亮
而且是现在的我所需要的东西
琥珀的
我从各种人身上拿来我所缺少的东西
很遗憾我的身体还不是完整的
基本被那边的庄介拿走了
如果全部集齐了
那个时候我就会来迎接你
说定了哦
跟庄介一样的样貌
一样的声音
一样的记忆
这家伙到底是谁
信乃 怎么了
庄介
婆婆修女的事就完了？
嗯  今天帮了厨房的事情
分了点心给小孩们
庄介
怎么了
以前我们为了采栗子进了山里
然后回不去时的事你记得吗
嗯
下着雨而走不了
记得
那 记得那时我跟你说了什么吗？
信乃跟我说的？
不知道 你说了什么吗
信乃 那怎么了吗
没什么 只是我也不太记得
哟 你们俩现在回去吗
怎么了 信乃
肚子饿了吗
那样一副没精神的样子
才不是呢 要你管
信乃 骗你的
信乃说我们是兄弟的事
我很清楚地记着的
怎么可能会忘记嘛
我们上辈子肯定是兄弟
相遇才不是什么偶然
所以 所以…
但是后面非要坚持自己是哥哥
明明我的年龄更大
因为不能接受那个
所以就装作忘记了
信乃！？
信乃？
那么自大的信乃居然！
抱歉 我没有恶意的
教会来的传唤书？
有人来宅子接人了
但是被要赶回去了
这里被查到了马上也会来的吧
现在为什么还找我
信乃的事不是以里见作为监护人就完事了吗
教会的长老知道了花街的事
听说本该死了的孩子却还活着
于是有很兴趣
自作自受
里见在干嘛
去了本部之后就没回来了
也没有找到八房大人
虽然我们都反对 但要去接他了
由于我们也无法进入那里
怎么办呢
呆在这里也只会给这里的人添麻烦
傻傻地冒出头被人家诠索这个那个也很不爽呢
总觉得有种不好的预感
要找出信乃的话
里见和宅子 然后就是
滨路
教会的家伙们…
要是滨路有些三长两短怎么办
哼 还用说么
让他们后悔到生不如死
不管来多少次都是个让人不爽的地方呢
莉芳还真能装出一副没事脸的样子
要
滨路
在这里遇见还真稀罕呢
信乃
真的在这里面吗
什么都看不到
是结界的影响吧
貌似非常复杂
和千影及狐狸们的又不一样呢
媒介不一样的关系吧
这里的更加血腥
讨厌讨厌 人类真是可怕呢
吓我一跳
八房
是吗
里见先生一直在里面啊
滨路和要也在
等一下 两人在那里热烈谈论些什么呢
这不是很狡猾吗
要先生也都在
所以暂时不用担心滨路了
怎么办
是啊 不管怎样连八房也无法进入的话
信乃
坏了
结界 居然坏了？
费里根主教
这可真是有趣的状况呢
看起来好夸张的建筑
庄介 你去找滨路
信乃打算怎么做呢
我去找里见那个笨蛋
居然把滨路也给卷了进来
找到了之后就从他身后来一下子
八房 不必做示范啦
滨路 看来迎接的人来了呢
那两个人干了这样的事么
但是不妙啊
结界被破坏了的话 十有八九她会出马
她？
在这个教会本部有一个强大的守护天使哦
既是美女又力量强大
就连神见了也会荒落而逃的可怕的天使呢
小孩子的入侵者真是少见呢
又或是在那个可爱的外表是由妖怪变化而成的呢
这个女人是谁
完全没有注意到她的气息
养着很有趣的东西呢
给我摸一下
大妈 这是性骚扰啊
原来如此
那么带我切下那只手臂慢慢欣赏吧
明明是女人 这是什么怪力啊
挡下了？ 这样的小孩子…
不 只是化身成小孩子的样子罢了
很有趣的刀呢 哪里弄来的
跟大妈你无关吧
快点给我把刀放开
糟糕 这个女人真麻烦
你以为我会让你逃跑吗？
缚
你是何人
不回答的话只有痛苦
不会吧 只用一刀
别阻挡我啊
等一下 小孩
你 干什么
很欢乐的样子啊
真是拼了命的捉迷藏呢
糟了 绝对不可以回头
真是无话可说 你究竟是好运还是衰运
被那个守护天使发现还完好无损地逃了出来
才没有完好无伤呢
差点被杀啊
话说那是天使的样貌么 那个女人
给我闭嘴
莉芳
莉莉丝殿下
看到过小孩子么
没有
是吗
你那边有飘来非人类的气息呢
对我而言是非常熟悉的气味 有何问题
里见的犬神
哟 八房啊
好久不见了
兄长 兄长有见到小孩子么
小孩子？
没有
莉莉丝 难道你让他跑了
我大意了 兄长无事就好
那个小孩子像是在找谁的样子
持有一把奇怪的刀
刀？
那可真是想见识一下呢
一定会再见面的
是吧 莉芳
话说你打算怎么向长老们报告小孩子的事啊
真是的 好不容易藏匿到现在
被不得了的人物给盯上了
什么啊 你也有抬不起头来的上级啊
稍微有些意外
是呢 趁这机会我们把上下关系区分清楚吧
你从现在开始没有零花钱了
诶？
滨路
信乃
信乃在么
还没有回来
毛野 不要欺负信乃哦
他还是个孩子啊
什么孩子啊
那种熊孩子给他吃点苦头也没什么的
原来如此
比起这个 我有好多事要问他
对了 老板娘告诉我的
我们除了痣以外还有共同点
共同点？
似乎我们出生时手掌中都握有带文字的珠子
我是智
现八是信
小文吾是悌
九重觉得很不可思议
居然有这么多的相似性
并且当这些集聚一堂之时
这种偶然也过于巧合了吧
我回来了
肚子饿了
回来晚了
我一直在找的珠子
珠子
为什么大家都有这个啊
这就是当局者迷的说法吗
我从各种人身上拿来我所缺少的东西
很遗憾我的身体还不是完整的
基本被那边的庄介拿走了
如果全部集齐了
那个时候我就会来迎接你
约好了
约定？
村雨喜欢发光的东西
你干嘛 村雨 还给我
不要
很久很久以前
为了打倒将这个国家带入暗黑时代的玉梓
与伏姬并肩作战的八名年轻勇士失去了生命
将成为恶灵的玉梓的灵魂封印在体内的伏姬
也用剑刺向了自己的胸口
在这个瞬间 八颗宝玉飞向了来世
伏姬许下了愿望
总有一天 八人再次集结的来世
我会再次苏醒 并实现这些勇士们的愿望
总得从那家伙身上也取回些什么
她既是我 我既是她
那时 如果不作出选择就无法存活
八犬传 东方八犬异闻
2013年 夏
第二季 播放决定