不管怎么说 都笑死人了啊
明明只是个杀人犯 还敢说信仰神
切 结果总是要我去道歉
明明我什么错都没有
大家都被庄介善良的外表骗了
庄介
第七话 约定
信乃
不行 别过来
他就是你小小的神大人啊
真的感觉派不上什么用场啊
庄…
信乃
不是叫你别过来了吗？
为什么要这么做？
为什么？
那是我的台词
你为什么杀了我的家人？
杀了？
才只是两年前的事情
你在说什么？
别装了 还是说
杀太多人记不住了？
你到底误会了什么？
误会？
那声音 那样貌
我是不会忘记的
还有那气味
你们没有人的气味
和那个男人一样
你从哪里得到的
这虚伪的生命
好强
信乃
到此为止了啊
给我现出真身吧
狗？
竟然是…狗
别开玩笑了
旦开野
停手吧
他不是那个男人
九重 但是…
行为武断是你的坏习惯
那个男人 我觉得至少不是这种乱七八糟的生物
信乃 我感觉被顺口说了很失礼的话
别说话
这是村雨吧 这孩子到底是…
我的人给你添麻烦了 对不起
作为赔罪 我会帮你们做一件事
九重
那拜托你帮忙找个东西
找东西？
我外持山里丢了一个写着义字的小珠子
信乃
那不是人类能随便进入的山
但是你的话应该能做到吧
明白了
真是灾难吧 差点被美女杀了什么的
你看到了啊
那么大的动静
别说什么看到了就来救我啊什么的
反正你就算被杀也不见得会死
而且我总是比起狗来 更乐意帮助美女
也是 我是不会叫你来救我的
你…这是…
伤痕吗 以前发生了点事…
不是那个
信乃的右手上也有个类似痣一样的东西
现八右脸上也有的
我也有的
虽然是个不太能让人见的地方
要看看吗？
你干嘛脱裤子啊
都说叫你看看了
出事了 小茜 出大事了
一大早就和犬饲喝咖啡什么的
你们什么时候成这种关系了
啥？
好羡慕啊
快说要事
对 就是这个
全村里的人吵闹着说要进外持山
你说什么？
原因是这个
昨天从小个子落下的外衣口袋里发现的
这个是金子吧 真货啊
信乃 你从哪里弄来的这玩意儿？
从哪里都无所谓吧
是从外持山里弄来的吧
那又怎么样
那山原本就是金山
小茜是知道的吧
但是因为炼金过程产生的有害污染太严重
直到50年前人们才回到这里居住
那时土地和地下水都很干净了
怪不得 只有那座山才有外持雨
那才是经过长久的岁月
把被污染了的山和水净化了
你干嘛把这麻烦的东西给村民们看了
对不起 被宪兵看到了
然后被村民们知道了
愚蠢的人们
这么快就忘记那五个进山而死了的人吗？
但是 小茜不是说了吗？
只要不喝那五人喝过的水就没事
我可没说过外持山是安全的
我有个忠告给你们
为什么只有那座山才会下雨
为什么那座山是禁止入内的
都是有它的理由的
理由？
如果知道还要去的话
我是不会阻止的
那孩子 难道知道猿神的事
外持山的猿神很喜欢小孩
我和我奶奶小时候常和它玩
但是长大了就不能进那座山了
能进去的只有野兽跟小孩
我想给你取个名字 叫朝日
你觉得怎么样 猿神大人
朝日 好名字啊
也给我取个名字
对啊 猿神不是名字来着
那猿神大人的名字我来取
所以绝对不能忘记哦
你看起来心情很差啊
珠子也弄丢了 又被关着
你还受伤了 真是没点好事
本来就是你的错 好好反省哦
可恶 总有一天打飞那家伙
谁？
昨天那个奇怪的伪娘啊
哦 我很奇怪啊
啊 出现了
过的真潇洒啊 信乃
自己这么闲还指使九重去干活
你才是 砍伤了庄介 还敢在这里出现
庄介 说他点什么啊
下午好
别打招呼啊
是旦开野先生吧
毛野就够了 犬阪毛野
有什么事啊？
因为昨天的事 我被九重骂了
要我好好道歉
认真想了下
那个杀人犯怎么可能会当这种小个子的仆人
抱歉 姑且谢罪下
谁是小个啊！
果然是因为这个生气啊 信乃
你知道那女人是什么来头吗？
九重是我的救命恩人
是我的母亲也是我的姐姐
除此之外我还需要知道什么？
没什么
妖怪是救命恩人啊
那孩子已经到寿命了
时间流逝就如流沙一般
我连这手心里的小小生命都拯救不了
从那以来过了多少年了
但是做好约定的少女也没回来
等回过神来 才觉得自己总被独自留下
没办法啊
你是神啊
神到底是什么？
就连所爱之物都随时间逝去
也不知道到底该保护什么了
我的存在
或许也毫无意义了
你说要让那个小孩带路？
别开玩笑了
无论如何都想去的话 就你们自己去吧
别把小孩也卷进去
医生你是不会懂我们村民拼死的心的
虽然婆婆是这里的人
但你自身怎么说也只是外来人
别误会了
外来的人是你们才对
什么意思？
斋木家本来就是在这片土地上扎根的
他们才是从外持山还是金山的时候开始
就是代代有名的金匠
斋木家做的金饰甚至被认为寄宿了神灵
不知道是不是那个原因
斋木家每代都有一个女人负责守护这片土地
就如医生她婆婆那样
++++给医生 我被村民们拐走了 信乃
我被村民们拐走了
那些愚民们
和死了的那五个人说的一样
一进山 雨就停了
磁针也没作用
小子 好好带路
怎么连我也要跟来啊
那棵树刚才也看到了吧
确实是
混小子 你真的在好好带路吗？
我开始就说了不行的
再说了这里根本就没路啊
切 没办法了
总之我们只好先往上走了
上次我们也走到这里了
今天信乃也在的 为什么不行
今天是不行的
为什么？
因为猿神说了人是不能进来的
猿神是前段时间亲切待你的那个？
没错 今天因为在猿神的结界里
所以哪里都去不了
什么 那就是我们被困住了？
信乃
女医生说…
刚才好像有什么东西坏了
坏了吧
坏了的
而且还那么容易就…
别随便破坏啊
村雨是鸟眼
跟那个没关系吧
是雨啊 不愧是有外持雨的山
把这雨水带到村里去就得救了
如果还找到金子的话就能有新的土地了
那是不可能的
在那之前我们会被找到的
猿…猿神
吃人的猿神
但是
我之前看到的猿神
是没有这么不详的凶气的
那混账乌鸦
居然先跑了
还有突然就下起的这雨是什么
猴子？
已经死了
开始腐烂了 大概是死后一个星期左右
戒指
你是朝日？
朝日跟猿神大人在一起的话
猿神大人你一定不会寂寞了
寂寞？
婆婆死了
所以我明年夏天不能来这里了
这个是婆婆的戒指
是以前在这山采的金做成的
斋木家的女人一定会带着这个金子嫁出去
朝日这个交给你保管了
我还会来的
只要你在 猿神大人肯定不会寂寞的
直到我回来 一直陪在猿神大人身边吧
别离开他
朝日
告别结束了啊
晚安了
怎么了？
糟糕了
村雨
你要自己毁了这座山吗？
我已经没有要保护的东西了
如果山没了 你怎么办？
只是回归尘土而已
和大家一样
把那个丢了
你要成为我的祭品吗？
信乃
别打扰我
抱歉了 我跟你不同
我还有重要的人在这世上
我一点都不想献身在这座山上
约定
要是没约定就好了
别干傻事
我被人类的孩子取了名字
我只遵从那个人的意识
啊 那家伙是谁？
跟我定下了无法实现的约定的人
何处的谁啊 那么差劲的家伙
那个人就是我
对不起我来晚了
我可是如约来了
东云
怎么了
老到连自己的名字都忘记了吗？
朝日一直没忘记和我的约定
似乎一直很小心地带着的样子
九重
你要找的东西 找到了
真的吗？
医生 猿神好像只听你的话
说他点什么吧
没什么特别想说的
这样的山 没了算了
随你喜欢
啊 医生？
水和金子也没有必要分给这些人
那个女医生…
能再次相见真是太好了
实现愿望成为医生回到这里的时候
我已经是成人了
本来成人是进不了这座山的
能见到你我很高兴
东云
下次再见的话 那孩子肯定是我的小孩了
进去山里的那几个人还没回来呢 医生
那些外乡人也一起进去了吧
你看错了吧
他们的话从早上就在一直这里啊
结果金子跟新的水源都没有啊
今年也不会下雨吧
外持山一点都没变
也没有必要改变
你要去哪里？
偶尔要去做点善事
我们是正义的鬼嘛
他们俩是风鬼跟雷鬼来着啊
说起来 那个女人进外持山干嘛
山里那个女人给朝日留下了水然后走了
说是能实现愿望的水
朝日的梦想 猿神好像没有注意到
某天
我也会做着无法实现的约定的梦
一个人活下去的日子到来吗？
信乃
不快点的话就赶不上车了
现在就过去
说起来 忘记了
给你这个
这是什么
你一直拿着啊
接下来交给你了
走了
等我一下
别把我丢下
请问 九重小姐
毛野有男朋友吗？
男朋友？ 为什么？
我在想如果没有的话 我能成为替补么？
有那么奇怪吗？