还以为你就这么不回来了呢
千岁
刚刚犬饲队长来过
以枪支走火结了案
今晚不营业了
我明天就恢复工作
是吗 那就好
今晚早点睡吧
脸色这么差 怎么去接客
千岁 谢谢
你真是个好人
什么啊 这是在讽刺我吗
我可没欺负过你啊
所以才称赞你是个好人啊
喉咙好渴
好奇怪 这身体
明明已经再无需求了
琥珀？
怎么了
为什么这么…
无法...
你是不是哪里不舒服
忍受呢
今晚的血腥味还真浓啊
好像是啊
话说回来 那漂亮的眼珠
你是用什么跟她交换的？
没什么 微不足道的女人的愿望
我完全不感兴趣
结果昨晚里见大人没回来呢
第十二话 代价
他还挺忙的吧
谁知道呢
不过 一大早就让人给他送换洗衣服过去
还真不常见
就我们几个也能给他送过去的嘛
没关系啦 反正我很闲
而且也想看看见琅馆是什么样的
这里也像是莉芳的隐居之所
说不定还藏着个情人呢
情人？！
隐约感觉到有结界呢
莉芳 你要的东西送过来了
要啊 到这边来
莉芳
嗯 一大早的麻烦你了
但我实在没法行动
就…就算是莉芳 也会有这种时候嘛
毕竟是男人…
你在说什么
不过里见大人的兴趣还真奇特呢
嘘 天狐 那是个人爱好啊
所以说你到底在讲什么啊？
八岁那年春天 我被卖掉了
因为金发金瞳的小孩很罕见
店主为此感到很高兴
从那以后
我再也不必挨饿
也不必受冷
花街的女人对我都挺好的
但自从我开始接客之后
她们的态度就完全不同了
那时候我已经变得毫无知觉了
无论是故乡
父母的相貌
或是曾经的弟弟妹妹
真是个讨厌的梦
我到底…
到底是为什么
喉咙好渴…
真的不一起来吗
是的 教会的修理工作还没做完
信乃就拜托你们了
明明就超级担心
刚刚还真是吓到我了
还以为不小心窥视到了里见大人的秘密寝室呢
什么秘密寝室啊 太愚蠢了
可是 有八房大人跟着
还让您受了这么重的伤
能对莉芳这么做的人
也就只有小信了啦
但是 还真让人吃惊啊
这就是小信原本的模样啊
有十八岁了吧
至今都把他当小孩来看
还真是抱歉了
话虽如此
这是怎么回事呢
村雨的诅咒解开了没有
可没有这么简单
昨天的情况很复杂
这估计是暂时性的现象吧
害我也被牵连受罪
竟然想要吃掉莉芳
该说他无谋呢 还是说这是他的本性呢
进来了
是客人吗
我是尾崎
尾崎？
是四神兽家的人吗
没错
不好意思 因为听说信乃受伤了
这是我们的老板娘要求给信乃送过来的
难道说是古那屋的人？
我叫犬田小文吾
信乃现在怎么样了
正在呼呼大睡呢
于是 有什么进展没有
我稍微调查了昨晚跟信乃在一起的那个女人
名字叫 琥珀
八岁的时候就被卖到了花街
故乡的村子于三年前被毁
就是北部斋姬人质事件的村子
你还记得吧
跟这回发生的事情 到底有什么联系
信乃的监护人是你
本来以为他只是偶然被牵连的而已
刚刚又在瑞香馆发现了一具女尸
名叫 千岁
遗体看起来像是被猛兽啃噬过一样 非常凄惨
另外 琥珀从瑞香馆消失了
也就是说 杀害千岁的是那个叫做琥珀的女人吗
有这个可能
而且琥珀最近几天总是提到信乃
也就是说 小信并不是被牵连
而是身在事件的中心吗
虽然还不能这么断言
信乃 还没醒么
小文吾
什么嘛 原来已经醒了啊
老板娘让我带便当过来了…
琥珀也被什么附身了吗
怎么啦 小文吾
别发出奇怪的声音
没…啥事都没
话说 大哥也该走了吧
好了 今天也辛苦你了 请走好
怎么啦 莫名其妙
行了 行了
至少让我看一眼信乃再走啊
啰嗦 快滚！ 臭大哥
怎么了？
那…那是信…
不管是谁见了都会觉得奇怪吧
小文吾 我饿了
给我便当
信乃！
实在是太让人吃惊了
一直以为是小鬼的信乃
只是因为村雨的诅咒而无法长大的
英俊的美少年啊
但是 要是这件事被大哥知道了…
小文吾 我能拿去吃吗
等会儿帮我和老板娘道个谢啊
完了 完全应了大哥的爱好啊
琥珀小姐
为什么呢
今天
我再也进不去里头了
千岁从八岁的时候就跟我在一起
同样是被双亲卖到花街
一直…在一起
最近 我总是想起了已经忘却的小时候的事情
是因为遇到了信乃么
让本该命绝的她 残存至今的原因
大概就是信乃吧
信乃在无意识的时候 给了她强烈的愿望
话说啊
我这个十八岁的样子 会不会太矮了
你从小就很矮啊
你说什么
那么 我要出去一趟
到哪去
瑞香馆
那我也一起去
庄介就在那附近的教堂里
你还是别到处乱晃了
但我想让庄介看看我这英俊的摸样啊
还有滨路
因为这个事你应该知道了
你的力量真的用出来了 我们是控制不住的
也就是说是那么麻烦的事情
你要有点自觉
果然内在还是个小鬼啊
我知道了
我不去花街了
只去教会 看看庄介
那样的话我送你去吧
什么都没有变
我什么都没有变
在那天来到教会之前
觉得已经改变不了
我不能让现在的你进来
非常抱歉
我无法拯救你
自从遇到那孩子
所以我才不再是人类吗
因为你是这么希望的
和什么做了交易
大概给你强烈的愿望予力量的是信乃
我的愿望？
里见先生
就算如此也想实现的你的愿望
到底是什么
我在村里有着一群弟弟们
还很年幼 也没什么朋友
为什么不救他们
我到的时候村子已经全灭了
对不起 没打算说怨恨的事情的
我只是忘记了
村子的事
父母的事 兄弟姐妹的事
温柔的朋友们的事
听说村子被全灭的时候
也什么都没感觉到
知道自己有病活不长的时候也是
只是觉得就是这样而已
只想能在最后
见一见知道自己的故乡最后的人
在那里我遇见了天使
他让我觉得 我这样肮脏的人不配映在他的眼睛中
美丽眼睛的主人
不能呆在他身边
他是跟我无缘的人
但是…
愿神给你予原谅与加护
我想让自己的身影留在那个人的眼中
至少能够留在那天使的心中
那样的话就能留下幸福的自己
那不可能获得幸福的自己
就算是说谎
现在的话能够很清楚的回想起来
父亲不高兴的样子
母亲无力的声音
小小的弟弟妹妹们 挽留我那拼命的手
好不容易次忘记掉的
自己是孤身一人 还有其他全部
我真是令人讨厌的女人啊
想把责任都推在那孩子身上
所以
所以我许愿了
我这样的人消失了才好
你和信乃很像
在心中有着坚强
但是那种坚强同时也很危险
其实不是为了谁的话 就无法的好好活下去
像你这样… 像你…
庄介  够了
信乃
你…是那孩子？
抱歉 琥珀
我似乎做了多余的事
没想到让你全部回想起来是那么痛苦的事情
我不知道 有的人忘记了才能轻松地活下去
不怕死而怕活下去 像这样想的人
我也不知道
所以我才讨厌孩子
抱歉
村雨
我像这样被怪物附身 成了不死的身体
还是害怕着死亡
很奇怪吧
吐着血 呼吸也不能好好呼吸
全身都在疼
身体是很清楚地记着的
就算知道死了更轻松
那个时候的恐惧已经无法忘却
琥珀 你不害怕吗
我更害怕变成了这样的怪物
还要孤独一人活下去
才不是怪物呢
琥珀像画册中的天使一样
非常漂亮啊
因为信乃的关系
另外一只眼睛没有拿到
说起来信乃真是残酷啊
怪物终归是怪物
就算装成人的样子 也是绝对变不成人的
你没有必要那样责怪自己
琥珀也一定没有生气
比起这个来
能让我好好的看看吗 信乃
成长得比想象中的还好啊
一定要让滨路也看看
现在去见她吗
明天吧
感觉今天好累了
说的也是
在这等着 我去弄茶
呐 琥珀
你虽然说了 害怕死亡
孤独一人 被留在这个世界上
我觉得那是比死亡还要更痛苦的事
但是呢…
我迟早一定会…
就算只有一个人
能在身边握着自己的手的话
那样就一定不会再害怕生存和死亡了
可恶！ 那个男人完全找不到
所以我才说不行了
和踩影子一样
第十三话 宿缘
里见 给钱我
我说过暂时不给你零花钱了
是必要的经费
什么
四白的化妆水
四白的粉底
四白的指甲剪
四白的洗发水
你真是…