愿神宽恕并保佑你
我说 你认识那男人吧
那男人？ 你指的是谁
别装傻
就是昨天遇见的那个长得跟庄介很像的男人
那家伙认识你
可我不认识他
别撒谎 你这根本是在掩饰
才没有掩饰什么
那我就去问庄介
跟他没关系吧
怎么可能没关系
明明长得一模一样
一大早地别在人家门前吵架
旦开野 我这就给你拿替换的衣服来
不 老板娘
我房间里已经有衣服可以换了
行了行了 不赶紧把湿衣服换掉的话
会感冒的
真是的 总有人来打扰啊
信乃 给你换的衣服
就用我小时候的…
抱…抱歉
这有什么啊
不 信乃就算了
这果然不太好吧
同为男人 别莫名地忌讳好吧
感觉好恶心
不不 我不是在说信乃
那说的是我吗
不不不 我怎么能偷看女人更衣
啥？！
男…男人
对 我是男人
你…你这是欺诈啊
我根本没打算要骗你啊
我…我被骗了啊
毛野 那颗痣
你的右手臂上也有颗类似的痣呢
犬饲现八的脸上也有
庄介也有哦
在脖子后边
我也有哦
我听庄介说过呢 是在这儿吧
啊 你住手
快看
这个臭小鬼 看你干什么啊
这也是没办法的啊 谁让你长在那种地方啊
毛野也有同样的痣么
还真有这么凑巧的事情呢
是啊 珠子也能这么凑巧地找到就好了
说起来 昨天的影子…
还没有集齐全部
那究竟是什么意思
这不是那时候… 真巧啊
这个教会离我居住的花街最近
所以我偶尔会过来
为了给家人祈祷
为了家人？
我这也是结过婚的哦
还有个很小的孩子
那怎么还到花街工作呢
该怎么说呢…
抱歉 问了些奇怪的东西
没关系
我出生在北方的一个非常贫穷的村子
作为女人的我也决定为家计出一份力
靠着这头发和瞳孔的颜色
我很快就走红了
现在已经是店里的头牌了哦
话虽如此 还是会有艰难的时候
不过那也是为了家人嘛
每个月都会给我来信
说是等着我回去
前段时候 我很想看里见大人一眼
所以才去了那个教会
他可真是个英俊的人啊
那是瑞香馆的琥珀啊
真是个可悲的女人
既没有可以回的国家 又没有等待她的人
但是 她说她结了婚 还有小孩呢
还有父母兄弟
她可是八岁就被卖到花街了
怎么可能结婚呢
故乡是靠近国境北界的一个小村落
还记得三年前在北部发生的人质事件吗
不知道
北边邻国的盗贼以村庄百姓作为人质
封锁了整个村庄了事件
全员死亡 只有斋姬被救了出来
难道说
我结过婚
在我的家乡还有人等着我回去
琥珀 能进来么
啊 昭市少爷
就别叫我少爷了 只不过是老板的儿子
听说你的眼睛不舒服
只是红眼病而已
是么
那就好好休息吧
是的 但是感觉挺无聊的
白天就到教会消磨时间
见到了传说中的里见大人了吗
只是远远地看了一眼
正如传闻一般 是个美男子
你这么喜欢他 真让我嫉妒啊
怎么 里见大人可不是那样的
是个很可怕的人
我的故乡最后变得怎样了
你也是知道的吧
在这里干什么
辛苦你了 里见少爷
竟然指名要求我从教会送东西过来
真是太麻烦了
你说什么呢
小时候照顾你的可是我们这两个老太婆啊
你也有抬不起头的时候啊 真有趣
信乃 珠子找得怎么样了
差不多了…
再偷懒的话 就不给零花钱了
才没有偷懒呢
里见真小气
里见？
切
啊 你好
你是教会的孩子吧
跟里见大人很熟吗
呃…也不算是很熟吧
但是你刚才直接叫他 里见 呢
与其说很熟 不如说他是我的监护人
你也是教徒吗
不 只是我朋友成天提起里见大人的事情
这就是我那朋友托我送的
应该是给你的吧
难道说是琥珀
没错 她让我带来的
哇 松糕 看起来好好吃啊
信乃 信乃
差不多该走了哦
++++致庄介 这是我的
昭市先生 这是怎么回事
我觉得你应该会挺高兴的…
你够了 我只是想向这孩子道谢而已
马上把他送回去
但…但是 难得他能来
琥珀
快回去
抱歉 对你这么大声地说话
这里不是小孩子能来的地方
我明白了
突然来访真抱歉
没关系的
我送你回教会吧
那可不行
昭市先生
这孩子的监护人可是里见大人
对你的家人见死不救的那个里见大人啊
只要利用这个孩子
里见大人也会为了那件事来向你谢罪了吧
我没有期望他来谢罪
你不是想为你的家人报仇吗
你这是在说什么
把这个孩子杀了 以儆效尤
让杀人犯接受制裁
你是笨蛋吗
那个里见怎么可能会为了这点事情低头
别管他
只要家仇不报
你都会一直对我紧闭心扉的吧
所以才拒绝了我的求婚吧
这样太不公平了
而且教育可是很重要的哦
对于你这种嚣张的小孩 就更有需要了
琥珀 怎么
住手 琥珀
不要
糟了
村…雨…
我说 琥珀
客人在吵着要见你啊
混账 那男人跑哪儿去了
这不是犬饲队长吗 有何贵干
我们接到报告说小孩子被枪击中了
这边
信乃
可恶 为什么你会在这里
不行了
颈部中弹 呼吸也没有了
信乃
伤口已经愈合了
这家伙确实是被击中脖子了吗
是啊 流了这么多血
那么袭击者呢
被吃掉了
你要带他去哪里 我也…
不可能带你去的
不要再和这孩子扯上任何关系了
通常情况下应该已经死了的
犬神
里见莉芳
现八先生
庄介 你居然找到这里来了
八房告诉我的 究竟发生什么事
详细的事情我也不知道
里见大人将他送过来的
庄介 信乃和我们一样吗
不一样
他更加可怕 更加残酷
伤口已经愈合
但呼吸和脉搏都没有
之后要看村雨的心情了
怎么可能
信乃
肚子饿得快要死了
尸体说快要死了啊
别管他了
庄介 我的松糕
村雨的气息好像变得更强了啊
信乃身上发生了什么状况了吧
还真能吃啊
你知不知道刚才自己面临怎样的状况啊
啊 果然是死掉了吧
真是不妙啊
那个大叔果然很危险啊
话说那个大叔连影子都不见了啊
大概被村雨吃掉了吧
那家伙拿出枪 真危险啊
信乃 不要轻易去接近拿着枪的对手
不要紧啦 反正我也死不了
明明很柔弱却装腔作势地跑出来
琥珀也很困扰 所以只是想稍微吓唬他一下
虽然没打算受重伤 真是对不起他了
庄 你干什么啊
别太得意忘形了
让人很不愉快
但这是事实啊
我不会死
不敢相信这是五年前
那个随时会死的人口中说出的话
可恶
不要紧吗 就那样将信乃扔在那里
那个才不会坦率的说出
让你担心了对不起之类的话吧
我知道
说不定现在正一个人哭着反省呢
那不可能
庄介这个笨蛋
我做错了什么 混账
消气了吗 今天先休息吧
暂时不要外出
八房已经设下了结界
啥？ 什么意思啊
你知道自己身体里的村雨现在是什么状况吗
怎样？ 和平时没什么区别啊…
信乃的话不要紧
他还活着
虽然大量失血后处于假死状态
但一醒过来就吵着要吃你给他的零食
这样虔诚的向神明许愿
真是前所未有的呢
对不起 让你如此担心
应该道歉的是我
我连累了他
是信乃自愿被连累的
这不是你的错
我被他同情了呢
那孩子识破了我的谎言
因为想被温柔对待而说谎 我很差劲吧
那是因为他看出了你的寂寞
即使是同情 人们也希望被温柔的对待
不过偶尔也会遇到爱闹别扭的类型
比如信乃这类人
那是信乃的
是的
果然还是还给他比较好吧
这是很重要的东西吧
不 既然是信乃交付给你的东西
谢谢
果然
和之前的那个人不一样
他更加温暖
我送你吧
不用了 我自己能回去
不要接近那个女人
那是灵魂已被斩断
脱离摄理之物
唯有强烈的愿望才能让她活下去
可恶
体内开始像燃烧般的疼痛起来
总觉得越来越像怪物了呢 我
别太得意忘形了
我不要再无力守护他人
我不想再有人因保护我而受伤
那比撕裂自身的感觉还痛苦
只要拥有力量
这般强烈的愿望
得到了期望的东西
所以我不后悔
信乃 不要紧吗
这声音
果然
小时候…在哪里
好痛
信乃
不够 不够
好想吃 好想吃
完全不够啊
对了
我都忘记了
事实上你都已经十八岁了呢
不够 不够
只吃了一个人还不够吗
你确实流了太多血
那么就去吃
喉咙像被烧伤般的干涸
我究竟是 什么
吵死了 八房
这程度没什么
这应该也算是我的职责
++++标题  代价
你对小文吾做了什么
啥？
他卧床不起了哦
我只告诉他我是男人
所以才
还是第一次看见九重笑成这样呢