我醒了啦
要迟到了迟到了
赶上了
早安
我开动了
要迟到了
短裤 找到了
我出发了
我真出发了
我真的真的出发了
索尼子姐姐
对 对不起 吓到你了
早安
早安 小彩香
彩香 怎么可以突然跑出来
对不起啊 索尼子
不
对不起
不不 是我走的太着急了
要安全驾驶才行
谢谢  小彩香
没事吧 不是要赶着去上学吗
嗯 完全能赶上
慢走
我出发了
Are you ready? Beat goes on!
Dance Dance!みんなBeat goes on!
Dance Dance!大家一起Beat goes on!
早安 索尼子
早安
哟 索尼子
早安 谢谢您一直以来的照顾
頬を撫でに優しい風が吹いて
清爽的风儿拂面吹过
真是有精神呢
歩き出せば　予想外もふもろ
只要踏出第一步 总会有意外的收获
知ってますか？この道の行き先
你知道这条路通往哪里吗？
早くる鼓動を抑えてるよ
我抑制着心中的兴奋
ドキドキは夢の種
期待是梦想的种子
どんなにないか　咲くかな
无论是多么渺小的愿望  它是否能够实现？
今すぐ I do Wowooo!
就是现在 I do Wowooo!
迷わず　We do Wowooo!
别犹豫 We do Wowooo!
悩んでだって連れて　行くから
即便一路烦恼 我也要向前
今日から　I do Wowooo!
从今天开始 I do Wowooo!
欲張り　We do Wowooo!
想要一切 We do Wowooo!
自分のビートを探しに行こう
去寻找自己的Beat吧
Are you ready? Beat goes on!
Dance Dance!みんなBeat goes on!
Dance Dance!大家一起Beat goes on!
太好了 赶上了
キミと...
和你一起...
Are you ready? Beat goes on!
Dance Dance!みんなBeat goes on!
Dance Dance!大家一起Beat goes on!
啊~ 搞错教室了
制作：轻之国度字幕组
大佐：有正义感的地方就有大佐！
又迟到了
这都第十三次了
本以为今天第二节课才开始上课肯定没问题的说
谁叫索尼子不仅低血压而且还是路痴嘛
虽然是那样没错
不用失落 没事的啦
是吗
因为教授他……
对不起 对不起 对不起
没关系的
因为我知道索尼子早上毁灭性的难起嘛
这样说过嘛 肯定不会有什么惩罚的啦
是那样吗
但是索尼子因为打工经常请假呢
没事的
你成绩很不错肯定没事的
是那样吗
但是出席数估计没法过关呢
那被戏弄的好惨啊
反应都好认真啊……
在东太平洋 斑海豚时常和黄鳍金枪鱼共同行动
那是由于它们捕食的是和黄鳍金枪鱼一样的鱼
而并不是在一起生活
那么 说到黄鳍金枪鱼
它以会高高地跳出水面而出名
其它还拥有这一特征的海豚
有人知道是什么海豚吗
我知道
请回答
长吻飞旋海豚和大西洋原海豚
特征是都会一边旋转一边跳跃
其行动拥有着一定的规则性
但是并不很清楚其行动理由
真了不起 索尼子
要是…
要是你能不迟到的话就完美了
对…对不起
索尼子第四节也没课啊
今天的课已经结束了
那我们现在要去站前酒店里吃自助蛋糕
索尼子要一起去吗
听说是甜品展能随便吃
甜品展 有点想去呢
对吧
可是…
听实验室的学长说那边的蛋糕卷很好吃呢
而且马卡龙堪称极品
马卡龙
能吃到马卡龙吗
有马卡龙也就是说马卡龙能随便吃吗
嗯
那索尼子也一起去吧
是啊
对不起
我接下来还要去打工
那个打工啊
那没办法了
对不起
这又不是什么值得道歉的事
就是
下次放假的时候再一起去吧
自助餐又不会逃走 没事的啦
那到时就绝对绝对麻烦你们了哦
打工要加油哦
别因为穿得太少着凉了哦
没事的 在摄影棚里的嘛
真想吃呢 马卡龙
就算只有一个也好啊
不 既然能随便吃那就两个
索尼子
等你很久了
我迟到了吗
不是 不是
其实是客户突然要求提前开始
不好意思 能不能马上开始摄影呢
好的 没问题
得救了
客户已经在地下的摄影棚里等着了
那个…
经理人呢
北村先生？ 他因为别的事情外出了
不过应该会在最初的预定时间之前回来
知道了
早安
我是Bonbon杂志的桑崎
非常抱歉弄得这么匆忙
由于印刷方面的原因不得不早点交稿
不 没关系
这位就是模特超级索尼子
我是超级索尼子
今天将和大家一起工作 请多关照
是超级索尼子吧 请多关照
嗯
我会全力以赴的
那么我们马上开始谈摄影的内容吧
希望你能当我们发行的杂志Bonbonbon礼物环节的模特
就以介绍商品的女向导的形象拍几张就行了
好的
摄影师由我们的下浦来担任
请多关照
衣服已经在更衣室准备好了
接下来就拜托了 索尼子
嗯
让大家久等了
真不错
这边也准备好了
索尼子小姐 那拜托了
嗯
谢谢
那请随意摆造型吧 我会全部拍下来的
是
很好 索尼子
请问…效果如何
我觉得拍得非常不错
非常感谢
是吧 桑崎先生
拍得不错 虽然的确不错
但硬要说的话还差点
我希望对读者的吸引力能更强一些
更挑逗点 更煽情点
对了
嗯
索尼子小姐 不好意思
能换上这件备用的衣服吗
我想这件衣服肯定适合你
绝对能拍出更多的好照片
好的 我知道了
我去换衣服了
桑崎先生 用那件衣服好吗
做这种不在计划中的事情 会被事务所抱怨的
这样就好 不夸张华丽点
杂志这种东西怎么卖得出去
但那件衣服…
说是适合我的衣服到底是什么样的呢
要是可爱软软的风衣就好了
这件衣服
要穿上它吗…
果然还是不太好啊
不好意思用了这么久
让你们久等了
等你好久了 索尼子
抱歉啊 虽然说那是件露出度略高的泳衣
但是最近的杂志果然就得这样
这是人气的根本啊 很难为情吧
但是下个月BonBon的销售量就靠你了
不过是个礼物环节照片需要这么…
全麻烦你了哦 就跟杂志名一样赤裸裸的感觉
啊SU是不需要的来着
这个杂志社叫Bonbon
suponpon(すっぽんぽん)是裸的意思
我会努力的
太老实了
做这种事真的好吗
真的好吗
说不定挺好
那么 索尼子 拜托了
这似乎与邮件上委托书的内容相当不同
能请你解释这是怎么回事吗
这是现场的判断 为了获得最好的画面
般…般若！
般若是日本传说中的一种鬼怪，更确切的说应该是一种怨灵，
据说是因女人强烈的妒忌怨念所形成的恶灵
你是哪位
他是我的经理人 北村
这么轻描淡写！？
我是超级索尼子的经理人 北村
还请多多关照
什
面具？
你小子?
就算你是客户
对初次见面的人称呼你小子似乎有些失礼吧
我不是这个意思
问题不在这里
不是已经拍到不错的照片了吗
谢谢夸奖
看起来似乎是要更换服装 再拍一次的样子
如若要继续摄影的话便已经违反了契约
更何况是用未经我许可的不知廉耻的服装
只要我还活着绝不会容忍这种行为
下浦…
在发光 而且好像还有冒雾
索尼子
是
今天的工作结束了 辛苦你了
诶
这样好吗
没关系 委托内容已经完成了
而且待会儿还要帮婆婆看店吧
快去吧
非常感谢 经理人
那个 不好意思 我先走了
下浦！
是
你们这群混蛋 不许拍
干杯
索尼子
渍黄瓜
是
炸鸡翅
土豆炖肉
知道了
婆婆 跟往常一样
好 跟往常一样对吧
这里的土豆炖肉最棒了
玲奈 嫁给我嘛
好的 好的
这家伙说这句话都说了四十年了
真是一点不知悔改啊
今天的土豆炖肉是索尼子做的哦
居然是索尼子
我只是稍微帮了婆婆一下而已
这味道…
嫁给我吧索尼子
啊 好热 好热好热好热
可不能戏弄女孩啊
索尼子 再来一杯
不能这样哦 不都喝了六杯了吗
这语气 跟玲奈年轻的时候一模一样
越来越像了呢
果然还是嫁给我啦
给我这边也来点啤酒
好的
铃的电话
喂
现在过来？
嗯
不过现在的话…
说完她想说的就挂了
索尼子 今天已经可以了 你就去吧
但是…
好嘞 就由我来端啤酒
送我杯啤酒哈
来了 社长
哇 还叫社长呢 再叫遍
替我向乐队的孩子们问声好
嗯 谢谢
也非常感谢大家
说来 索尼子茁壮成长了呢
土豆炖肉的味道也一模一样呢
三味线的技术也进步了呢
蠢货 那是吉他啦 吉他
虽然还差得远呢
让你久等了 小铃
总算来了 妮子你来得真晚
抱歉
但是忽然打电话过来
让我带上吉他马上过来的是小铃你吗
所以说你来得真晚
我可是连打工的衣服都没换就过来了啊
小铃打工的地方就在这附近嘛
别纠结这些小事啦
给我来杯柠檬茶
好
到底发生什么事了嘛 小铃
电话里面就说「总之马上过来集合」 然后就挂了
别卖关子啦
抱歉抱歉
不知怎么的看到索尼子就想这么做了呢
也就是这么回事啦
锵~
难道说该不会是 新曲？
回答正确
通知了你 开心吧
嗯嗯 超级开心
小铃 我好想快点听到那曲子啊
快放给我听听
不行
在这儿听太浪费了
那要去哪
「Supernova」还在营业
所以去平时租的音乐室看看吧
我们现在赶紧去问问吧
不愧是小铃 马上去马上去
真想试试看啊
要去商量看看的话 该叫上风璃
当然联系过她啦
在通知妮子之前
因为她没有手机所以直接去找她 通知过了
好像午饭之后就一直在这里了
吃了7碟店内推荐的蘑菇咖喱幸福死了
其实就是吃太饱睡着了
风璃
最期待听到新曲的 肯定是风璃了
吃不下啦 再也吃不下了
嗯 肯定是了
好的 新曲的独奏部分 记住了吧
那么来试一回吧
是的
从C调开始 背景音是…
妮子
小铃
别乱想太多
但是…
比起用脑子去思考 首先要去尝试
把你所感受到的 尽情地演奏出来就好啦
重视自己想做的事情
以最快的速度去演绎
这才是我们的乐队「第一宇宙速度」 嘛
也是呢
不愧是我们的队长
小铃
今天也发生了许多事
有失败
也有难关
但也很高兴
没错 很高兴
开始咯
シュワリ　溢れる光
这渐渐溢出的光芒
もっとDAY BY DAY 前に進め僕らと
更要DAY BY DAY与我们一起向前进
LOVE THE WORLD
ペダルをきゅっと踏みしめて
用力踩着脚下的踏板
全速力で駆け出して行く
全力向前飞驰
毎日がずっと楽しくて
每天总之如此快乐
そんな日々が続きますように
愿这样的的日子可以永远下去
素直な気持ち　言葉を呟いたら
要是能率直地说出自己的心意
瞬間が動き出したよ
那一瞬间我的世界开始旋转
シュワリ　不思議な力
这渐渐溢出的光芒
きっとDAY BY DAY　みんなから届く
一定能够DAY BY DAY地传达给大家
シュワリ　強くになれるよ
我能随之渐渐变强哦
もっとDAY BY DAY 前に進め僕らと
更要DAY BY DAY与我们一起向前进
LOVE THE WORLD
我出门啦
今天也要加油~
那么 今天就到这里
session
吧 ～
我们三人女孩乐队「第一宇宙速度」
在定期公演的当日
妮子 糟糕啦
诶 我一个人上舞台吗
下一集 「第一宇宙速度」