我醒了啦
要遲到了遲到了
趕上了
早安
我開動了
要遲到了
短褲 找到了
我出發了
我真出發了
我真的真的出發了
索尼子姐姐
對 對不起 嚇到你了
早安
早安 小彩香
彩香 怎麼可以突然跑出來
對不起啊 索尼子
不
對不起
不不 是我走的太著急了
要安全駕駛才行
謝謝  小彩香
沒事吧 不是要趕著去上學嗎
嗯 完全能趕上
慢走
我出發了
Are you ready? Beat goes on!
Dance Dance!みんなBeat goes on!
Dance Dance!大家一起Beat goes on!
早安 索尼子
早安
喲 索尼子
早安 謝謝您一直以來的照顧
頬を撫でに優しい風が吹いて
清爽的风儿拂面吹过
真是有精神呢
歩き出せば　予想外もふもろ
只要踏出第一步 总会有意外的收获
知ってますか？この道の行き先
你知道这条路通往哪里吗？
早くる鼓動を抑えてるよ
我抑制着心中的兴奋
ドキドキは夢の種
期待是梦想的种子
どんなにないか　咲くかな
无论是多么渺小的愿望  它是否能够实现？
今すぐ I do Wowooo!
就是现在 I do Wowooo!
迷わず　We do Wowooo!
别犹豫 We do Wowooo!
悩んでだって連れて　行くから
即便一路烦恼 我也要向前
今日から　I do Wowooo!
从今天开始 I do Wowooo!
欲張り　We do Wowooo!
想要一切 We do Wowooo!
自分のビートを探しに行こう
去寻找自己的Beat吧
Are you ready? Beat goes on!
Dance Dance!みんなBeat goes on!
Dance Dance!大家一起Beat goes on!
太好了 趕上了
キミと...
和你一起...
Are you ready? Beat goes on!
Dance Dance!みんなBeat goes on!
Dance Dance!大家一起Beat goes on!
啊~ 搞錯教室了
製作：輕之國度字幕組
大佐：有正義感的地方就有大佐！   RUI:中午一發造出大鳳 好爽呀～
又遲到了
這都第十三次了
本以為今天第二節課才開始上課肯定沒問題的說
誰叫索尼子不僅低血壓而且還是路癡嘛
雖然是那樣沒錯
不用失落 沒事的啦
是嗎
因為教授他……
對不起 對不起 對不起
沒關係的
因為我知道索尼子早上毀滅性的難起嘛
這樣說過嘛 肯定不會有什麼懲罰的啦
是那樣嗎
但是索尼子因為打工經常請假呢
沒事的
你成績很不錯肯定沒事的
是那樣嗎
但是出席數估計沒法過關呢
那被戲弄的好慘啊
反應都好認真啊……
在東太平洋 斑海豚時常和黃鰭金槍魚共同行動
那是由於它們捕食的是和黃鰭金槍魚一樣的魚
而並不是在一起生活
那麼 說到黃鰭金槍魚
它以會高高地跳出水面而出名
其它還擁有這一特徵的海豚
有人知道是什麼海豚嗎
我知道
請回答
長吻飛旋海豚和大西洋原海豚
特徵是都會一邊旋轉一邊跳躍
其行動擁有著一定的規則性
但是並不很清楚其行動理由
真了不起 索尼子
要是…
要是你能不遲到的話就完美了
對…對不起
索尼子第四節也沒課啊
今天的課已經結束了
那我們現在要去站前酒店裏吃自助蛋糕
索尼子要一起去嗎
聽說是甜品展能隨便吃
甜品展 有點想去呢
對吧
可是…
聽實驗室的學長說那邊的蛋糕卷很好吃呢
而且馬卡龍堪稱極品
馬卡龍
能吃到馬卡龍嗎
有馬卡龍也就是說馬卡龍能隨便吃嗎
嗯
那索尼子也一起去吧
是啊
對不起
我接下來還要去打工
那個打工啊
那沒辦法了
對不起
這又不是什麼值得道歉的事
就是
下次放假的時候再一起去吧
自助餐又不會逃走 沒事的啦
那到時就絕對絕對麻煩你們了哦
打工要加油哦
別因為穿得太少著涼了哦
沒事的 在攝影棚裏的嘛
真想吃呢 馬卡龍
就算只有一個也好啊
不 既然能隨便吃那就兩個
索尼子
等你很久了
我遲到了嗎
不是 不是
其實是客戶突然要求提前開始
不好意思 能不能馬上開始攝影呢
好的 沒問題
得救了
客戶已經在地下的攝影棚裏等著了
那個…
經理人呢
北村先生？ 他因為別的事情外出了
不過應該會在最初的預定時間之前回來
知道了
早安
我是Bonbon雜誌的桑崎
非常抱歉弄得這麼匆忙
由於印刷方面的原因不得不早點交稿
不 沒關係
這位就是模特超級索尼子
我是超級索尼子
今天將和大家一起工作 請多關照
是超級索尼子吧 請多關照
嗯
我會全力以赴的
那麼我們馬上開始談攝影的內容吧
希望你能當我們發行的雜誌Bonbonbon禮物環節的模特
就以介紹商品的女嚮導的形象拍幾張就行了
好的
攝影師由我們的下浦來擔任
請多關照
衣服已經在更衣室準備好了
接下來就拜託了 索尼子
嗯
讓大家久等了
真不錯
這邊也準備好了
索尼子小姐 那拜託了
嗯
謝謝
那請隨意擺造型吧 我會全部拍下來的
是
很好 索尼子
請問…效果如何
我覺得拍得非常不錯
非常感謝
是吧 桑崎先生
拍得不錯 雖然的確不錯
但硬要說的話還差點
我希望對讀者的吸引力能更強一些
更挑逗點 更煽情點
對了
嗯
索尼子小姐 不好意思
能換上這件備用的衣服嗎
我想這件衣服肯定適合你
絕對能拍出更多的好照片
好的 我知道了
我去換衣服了
桑崎先生 用那件衣服好嗎
做這種不在計劃中的事情 會被事務所抱怨的
這樣就好 不誇張華麗點
雜誌這種東西怎麼賣得出去
但那件衣服…
說是適合我的衣服到底是什麼樣的呢
要是可愛軟軟的風衣就好了
這件衣服
要穿上它嗎…
果然還是不太好啊
不好意思用了這麼久
讓你們久等了
等你好久了 索尼子
抱歉啊 雖然說那是件露出度略高的泳衣
但是最近的雜誌果然就得這樣
這是人氣的根本啊 很難為情吧
但是下個月BonBon的銷售量就靠你了
不過是個禮物環節照片需要這麼…
全麻煩你了哦 就跟雜誌名一樣赤裸裸的感覺
啊SU是不需要的來著
这个杂志社叫Bonbon
suponpon(すっぽんぽん)是裸的意思
我會努力的
太老實了
做這種事真的好嗎
真的好嗎
說不定挺好
那麼 索尼子 拜託了
這似乎與郵件上委託書的內容相當不同
能請你解釋這是怎麼回事嗎
這是現場的判斷 為了獲得最好的畫面
般…般若！
般若是日本傳說中的一種鬼怪，更確切的說應該是一種怨靈，
據說是因女人強烈的妒忌怨念所形成的惡靈
你是哪位
他是我的經理人 北村
這麼輕描淡寫！？
我是超級索尼子的經理人 北村
還請多多關照
什
面具？
你小子?
就算你是客戶
對初次見面的人稱呼你小子似乎有些失禮吧
我不是這個意思
問題不在這裏
不是已經拍到不錯的照片了嗎
謝謝誇獎
看起來似乎是要更換服裝 再拍一次的樣子
如若要繼續攝影的話便已經違反了契約
更何況是用未經我許可的不知廉恥的服裝
只要我還活著絕不會容忍這種行為
下浦…
在發光 而且好像還有冒霧
索尼子
是
今天的工作結束了 辛苦你了
誒
這樣好嗎
沒關係 委託內容已經完成了
而且待會兒還要幫婆婆看店吧
快去吧
非常感謝 經理人
那個 不好意思 我先走了
下浦！
是
你們這群混蛋 不許拍
乾杯
索尼子
漬黃瓜
是
炸雞翅
土豆燉肉
知道了
婆婆 跟往常一樣
好 跟往常一樣對吧
這裏的土豆燉肉最棒了
玲奈 嫁給我嘛
好的 好的
這傢伙說這句話都說了四十年了
真是一點不知悔改啊
今天的土豆燉肉是索尼子做的哦
居然是索尼子
我只是稍微幫了婆婆一下而已
這味道…
嫁給我吧索尼子
啊 好熱 好熱好熱好熱
可不能戲弄女孩啊
索尼子 再來一杯
不能這樣哦 不都喝了六杯了嗎
這語氣 跟玲奈年輕的時候一模一樣
越來越像了呢
果然還是嫁給我啦
給我這邊也來點啤酒
好的
鈴的電話
喂
現在過來？
嗯
不過現在的話…
說完她想說的就掛了
索尼子 今天已經可以了 你就去吧
但是…
好勒 就由我來端啤酒
送我杯啤酒哈
來了 社長
哇 還叫社長呢 再叫一遍
替我向樂隊的孩子們問聲好
嗯 謝謝
也非常感謝大家
說來 索尼子茁壯成長了呢
土豆燉肉的味道也一模一樣呢
三味線的技術也進步了呢
蠢貨 那是吉他啦 吉他
雖然還差得遠呢
讓你久等了 小鈴
總算來了 尼子你來得真晚
抱歉
但是忽然打電話過來
讓我帶上吉他馬上過來的是小鈴你嗎
所以說你來得真晚
我可是連打工的衣服都沒換就過來了啊
小鈴打工的地方就在這附近嘛
別糾結這些小事啦
給我來杯檸檬茶
好
到底發生什麼事了嘛 小鈴
電話裏面就說「總之馬上過來集合」 然後就掛了
別賣關子啦
抱歉抱歉
不知怎麼的看到索尼子就想這麼做了呢
也就是這麼回事啦
鏘~
難道說…該不會是  新曲？
回答正確
通知了你 開心吧
嗯嗯 超級開心
小鈴 我好想快點聽到那曲子啊
快放給我聽聽
不行
在這兒聽太浪費了
那要去哪
「Supernova」還在營業
所以去平時租的音樂室看看吧
我們現在趕緊去問問吧
不愧是小鈴 馬上去馬上去
真想試試看啊
要去商量看看的話 該叫上風璃
當然聯繫過她啦
在通知尼子之前
因為她沒有手機所以直接去找她 通知過了
好像午飯之後就一直在這裏了
吃了7碟店內推薦的蘑菇咖喱幸福死了
其實就是吃太飽睡著了
風璃
最期待聽到新曲的 肯定是風璃了
吃不下啦 再也吃不下了
嗯 肯定是了
好的 新曲的獨奏部分 記住了吧
那麼來試一回吧
是的
從C調開始 背景音是…
妮子
小鈴
別亂想太多
但是…
比起用腦子去思考 首先要去嘗試
把你所感受到的 盡情地演奏出來就好啦
重視自己想做的事情
以最快的速度去演繹
這才是我們的樂隊「第一宇宙速度」 嘛
也是呢
不愧是我們的隊長
小鈴
今天也發生了許多事
有失敗
也有難關
但也很高興
沒錯 很高興
開始了
シュワリ　溢れる光
这渐渐溢出的光芒
もっとDAY BY DAY 前に進め僕らと
更要DAY BY DAY与我们一起向前进
LOVE THE WORLD
ペダルをきゅっと踏みしめて
用力踩着脚下的踏板
全速力で駆け出して行く
全力向前飞驰
毎日がずっと楽しくて
每天总之如此快乐
そんな日々が続きますように
愿这样的的日子可以永远下去
素直な気持ち　言葉を呟いたら
要是能率直地说出自己的心意
瞬間が動き出したよ
那一瞬间我的世界开始旋转
シュワリ　不思議な力
这渐渐溢出的光芒
きっとDAY BY DAY　みんなから届く
一定能够DAY BY DAY地传达给大家
シュワリ　強くになれるよ
我能随之渐渐变强哦
もっとDAY BY DAY 前に進め僕らと
更要DAY BY DAY与我们一起向前进
LOVE THE WORLD
我出門啦
今天也要加油~
那麼 今天就到這裏
session
吧 ～
我們三人女孩樂隊「第一宇宙速度」
在定期公演的當日
妮子 糟糕啦
誒 我一個人上舞台嗎
下一集 「第一宇宙速度」