各位新生 恭喜入學
我是學生會長 神堂慧理那
能夠像這樣與大家在此見面 讓我由衷地歡喜
為了不忘記今天的這份喜悅與激動
遠超預期的雙馬尾率
首先那邊那個學姐
儘管樸素但不失可愛
就稱呼她為草莓雙馬尾吧
然後…
這傢伙暫且不管
那邊的是如今已十分罕見的形狀
要不就稱呼為純潔雙馬尾吧
再然後 再然後
最讓人印象深刻的還是她
那是多麼…多麼高貴而又美麗的雙馬尾啊
前端輕盈捲曲的發梢 讓人感覺出生非凡
隨著她一舉一動雙馬尾在空中飄舞的樣子
有如在舞場上盡情展現舞姿的公主一般
進入了所有著如此美妙雙馬尾學生會長的學校
有種接下來的三年時光將會無比美妙的預感
果然還該選雙馬尾啊
你在發什麼呆呢
調查表有認真寫嗎
煩死了 我正準備寫呢
好了 現在從後面開始向前面傳哦
咦 有份沒有寫名字的誒
那個大概是我的 慌慌張張給忘了
是觀束總二啊
希望能建立社團 什麼社團呢
雙馬尾社團？
糟了
笨蛋
翻譯&校對& 時軸：裤落膝    後期：下流車胎    繁體：班助
本字幕由輕之國度製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支持Z版
第1話「地球是雙馬尾的星球」
不管怎麼說那也太誇張了吧
丟死人了
那完全是下意識反應啊
不更糟
雙馬尾笨蛋
來來 這是你最稀饭的雙馬尾喲
你…
厲害
話說 爺爺叫你偶爾過來練練呢
請你吃四人份的咖喱哦
笨蛋 我家的大份…
我家的大份可不是開玩笑的
兩人份足矣
媽 不用看店嗎
您好
那邊有個大拍賣我去下
你們倆的午飯都準備好了
可以把小總一起吃掉哦
這就是青春啊
真拿她沒辦法
怎麼了
沒 沒什麼
臉好紅誒
呆瓜
喂 怎麼了嘛
還不是因為總二說了些奇怪的話
我說什麼了啊
既然都這樣了 乾脆建個雙馬尾社團嘛
我也不是不能加入
不過要請我一年份的咖喱和甜點哦
我說你啊 就不能正常點安慰我嗎
我們不是朋友嗎
不過就是有點孽緣而已嗎
怎麼了
客人？
非常抱歉 今天已經休業了…
總二 手…
啊 抱歉 一個不注意
我倒是不介意
請問能和你們坐一起嗎
實在不好意思
等等 等等 等等！
嗯？
你誰啊
請不用管我
當然要管了 突然跑出來 你想幹什麼
就算想攻擊我也只是徒勞哦
女裝少年
誰是少年啊！
總之先控制住
失禮了 我名為朵艾兒
朵艾兒小姐？
嗯 您喜歡雙馬尾的吧？
喜歡得不得了
那請戴上這個 不用害怕 來吧
來什麼來
你什麼意思啊 新種變態？
不 我絕不是什麼可疑之人
事到如今無論你怎麼解釋都可疑爆了好麼
現在沒有時間跟你們解釋
總之請先把它戴上
不行 總二
她肯定是打算等你戴上這個劣質手鐲之後
再用各種理由敲詐你
不需要付錢
拜託了 請戴上它
只要您肯戴上它 就算弄疼我 我也會忍受的
所以請把它牢牢地戴在您堅挺的那裡
別用那種令人遐想的說法！
會想歪的你才是變態
喂 冷靜點 愛香
朵艾兒也請冷靜點
仔細看看 她也絕對適合雙馬尾啊
請相信我 如果您肯戴上的話
無論讓我幹什麼我都願意
無論什麼…
是的 什麼都沒關係
不管是主流PLAY 或是有點特殊的癖好
特殊癖好…
振作點 總二
反正你也就想說「其他的不用了把頭髮弄成雙馬尾就行」吧
我沒有那個意思
我想也是嘛
那就請用這個
非常柔軟的哦
來 請不用客氣
用雙手握住這裡
為什麼…
軟軟的哦 來嘛來嘛
給我離他遠點 你這個變態
不然我拉你去警察局了哦 警察局！
無關人士給我SHUT UP！
無關人士？
已經沒有時間了
再這麼下去雙馬尾就要從世界上消失了
你說什麼 那是怎麼一回事
雙馬尾要從世界上消失什麼意思
快回答我啊
有機可乘！
啊！
晚些再做解釋
總之現在先跟我來
怎麼會 這是什麼情況
這裡是哪
抱歉突然做出如此舉動 但我覺得這比解釋要來得快
總二 那是美西展示中心 馬克沁宙際的那個
這怎麼可能 從我家到這裡開車都要二十分鐘
你對我們做了什麼
我本不打算把愛香小姐一起帶過來的
可你也在有效範圍之內
喂！
沒事吧？
我們學校的學生？
嗯 是學姐吧
她是草莓雙馬尾
什麼？
絕不會錯 她是有著那個細心而又清純雙馬尾的學姐
真的？
讓她成這樣的原因就是雙馬尾
我…為什麼…
請問發生了什麼 明明是那麼美的雙馬尾…
現在該問的是這個？
請問你在說些什麼
髮型 不是像這樣把頭髮分成兩邊了嗎
我嗎 不可能的啦
我怎麼可能會是那種髮型
怎麼會這樣
她遭受了終焉之罪的襲擊 雙馬尾的屬性被奪走了
怎麼一回事？
簡而言之就是熱愛雙馬尾之心被奪走了
那個是…
就是他們
終焉之罪
就是他們？
很好 就像這樣將全世界的雙馬尾收入吾等的手中
喂 總二 那個不會另外一個你吧
你說什麼傻話呢
為什麼找不到 明明在這絕不會錯
飛鳥
媽媽
媽媽 媽媽
這是何等的破壞力
我還有任務在身 絕不會屈服
不行了 小的們 把那個拿來 快把那個拿來
去吧 小兔子們在等著你
moke moke~
怎麼了 在這關鍵時刻
mokeke moke
什麼 屋頂上的那個雙馬尾抓來了？
那個雙馬尾是…  學生會長！？
你們是什麼人 快放開那孩子
那可不行
幹出這種事情到底有何目的
我奉首領之命而來
儘管就個人來說感到萬分遺憾
不過為了大義也是無可奈何
先把你的屬性力奪過來
屬性力？
雙馬尾的力量啊 寄身於神聖圓環之上吧
學生會長！
不可原諒 竟敢這樣對學生會長
毀了那麼高貴美麗的雙馬尾
朵艾兒 快告訴我我該怎麼做
你把我帶到這裡來不是我可以做些什麼嗎
您下定決心了嗎
那麼 總二大人 請用那個手鐲進行變身
變身？
那是能創造出提高身體性能服裝的道具
如果變身了的話 應該就能壓制住那些怪人
真的嗎
等等 變身？ 真的假的？
就算真的可以 為什麼總二得做這樣危險的事情
大笨蛋 他們可是盯上了雙馬尾
我怎麼可能視而不見
總二大人 請喊出變身
那麼一來手鐲就會啟動
我明白了
超級可愛的雙馬尾…
這個聲音…
是我嗎？
那是怎麼一回事
那便是唯一能與那些怪物對抗最強的武裝 空想裝甲
就算是這樣為什麼總二變成女生了
愛香小姐 想要獲得強大的力量 必然要付出對應的代價
而代價為什麼是這幅摸樣
現在暫且把它當作一個謎吧
話說回來 你就不擔心總二大人能否獲勝嗎
啊 對了
我感受到了強大無比的屬性力
定是世界上擁有最強雙馬尾之力之人
小的們 瞄準她
上來就這麼多？
朵艾兒 我該怎麼辦？
人偶一瞬間就被打敗了
那股強大的力量 你到底是何方神聖
來來 現在是帥氣地報上名號的機會哦
是嗎 好吧
那我就告訴你吧 怪物
我…
是什麼來著
你當這是昭和年代的喜劇嗎！
就由您來命名吧
是嗎 那就…紅馬尾！
這麼驚人的跳躍力
請集中精神 這是由總二大人的意志所誕生出的空想裝甲
沒有理由控制不了
我的意志嗎 那好
啊 突然這麼近
強大而又美麗之人啊 請你務必抱抱這個
啊 好噁心！
就沒什麼武器嗎
總二大人 把手放在發飾呼喚武器 它就會出現
發飾？
爆炎聖劍
什麼！
有一手啊 但我不會認輸
在我把這些全送出去之前絕不會認輸
為什麼啊 明明受到了那麼強力的攻擊
如此可怕的執念
嘗嘗我的終極絕招吧
秘技 少女懷中所抱的玩偶有若與少女共同度過的時光
閃電之球
靈氣柱
你在瞄準哪里呢
接招吧
這是什麼 動彈不得
爆炎聖劍
大帝爆炎斬
向你致謝 我終於體會到了雙馬尾真正的強大與美麗
最後 能讓我摸摸你的雙馬尾吧
不要
好可愛啊！
這是什麼
咦 我怎麼了
我好害怕
已經沒事了
那個 多謝你出手相救
啊… 俺…不對 我不過是碰巧路過
不 你的剛才的戰鬥非常精彩
明明還那麼年幼 卻如此的勇敢而又堅強
讓我欽佩萬分
我都不知道該說什麼了
那個 請問你是…
呃 正義的夥伴…吧
請問我們還能再見嗎
嗯 只要你還愛著雙馬尾
大小姐！
大小姐
大小姐 沒有受傷吧
嗯 沒事
那個… 請問你叫什麼名字
紅馬尾 再見了
紅馬尾小姐
諸位 這正是我們所追尋的終究雙馬尾
定要全力以赴
噢！
說到底 終焉之罪到底是什麼啊
單純的變態？
不能小看他們
他們可是侵略了無數異世界的可怕的一夥人
由他們所集結而成的組織名為艾帝美基爾
這樣啊 艾帝美基爾怪人的總稱就是終焉之罪啊
是的 下次也請用總二的那又長又粗堅挺的那個讓他們升天
雙馬尾之迷！？
喂！
下回 向著雙馬尾之迷
tail on！