是这样呢
角色比其他人高了一截
改矮一些试试
的确呢
今天已经很晚了
剩下留明天做吧
说的也是
不好意思
不过比起之前 青叶干活快了许多呢
不不  我还差得远呢
每天带海蕴来公司会不会很辛苦呀
有点啦 毕竟这孩子也不轻
就当是锻炼手臂了
你该减减肥了
青叶来这里快有一个月了吧
怎么样  习惯工作了吗
还总是被打回去改
但我很开心
为什么突然就照相呀
你刚才的笑容很棒 不自觉地就…
不自觉…
这不算理由的啦
你现在在做哪部分
第三个村民差不多要做好了
差不多快…
一直在重复修改吗
是的
虽然改起来很麻烦
但还是能感到角色在渐渐变好
最后八神小姐批准通过的时候
真的非常开心
不知道到这话能不能说…
说吧 不用顾忌
我会保密的
只穿胖次睡是不行的
有点不像话
说的也是呢
不过 工作时她的样子
真的令我越看越是敬佩
所以 八神小姐是我憧憬的目标
这样吗
终于一个人了
那…
爽爽爽
爽什么啊
伦 为什么你还在
错过最后电车了
给你  慰问品
谢谢
你要注意下哦  还好只是被我看到
但这么穿真的很爽哦
这里除我也没别人
伦也脱了吧
就算是你我也很难为情的
而且在这种地方
对 就是那里
最近经常在公司过夜
肩部有些僵硬吧
还是会两天回去一次的
好疼
每天都要回去的吧
这样一起过夜 好像出品前一样了
你还敢说
马上晚上就要热闹起来了
我们的工作不就是为了防止那种事吗
明白的啦
游戏…能不能畅销呢
谁知道啦
反正我只要自己满意就够了
光好坚强
毕竟是初次AD就胃疼了？
有点
经常会想  果然AD该是小光来做
小光是这个游戏的招牌
先说好 是因为有伦我才能安心干活的
再说背景也是这游戏的重要招牌
最重要的是我这般性格
也没人会听我指挥…
我说什么泄气话啦
这幅样子 可不能让大家看到呢
不过啊
会不会畅销我不知道
但这大概会是个好游戏
谢谢你
言归正传
新人青叶
还乐在其中的时候应该还没事的
游戏无聊的话 她是不会那样的
也是呢
还好青叶是个好孩子
只是她如果真想做人设的话 还希望她再加把劲
说虽如此 她来这里不才一个月吗
话是没错
我的话只要找到中意的角色设定
强行也要拿下来
小光真严厉呢
有吗
不过实际上
光是村民就让她忙到不行了
等这份工作告一段落
也让她试试简单的角色设计吧
说的也是
村民设计得好了的话 交给她也…
怎么了
死机了…
刚想接着干就给我来这个…
什么啦
你什么意思
太艹蛋了
所以说3D太讨厌
那去睡觉吗
不了
咖啡也喝过了 继续搞人设
真是的
别太拼了哦
我先去睡了
晚安
就天亮了吗
又穿成这样
小光  这样会感冒的
真会爽快很多吗
出乎意料地不错
我看见了
不是那样的
什么不是那样的啊
所以说这是因为…
不小心点可不行啊 还好看到的是我
早上好
躲起来 青叶来了
真是的 为什么连我也得一起躲啊
今天一天也要好好加油喔
喔 是什么啊
八神小姐昨天晚上也留宿公司了吗
早上好
昨晚又没回…
抱歉
这是误会 青叶…
非常抱歉…
我不会和别人说的
不是的不是的
日富美  这个拿好
结音  这个月也辛苦你了
非常感谢
小初
是
下个月也麻烦你了
我会加油的
青叶
是
这个收好
这是什么
工资明细
记得待会确认一下里面的内容
工资…
青叶这是第一次拿到工资吧
是的 从前也没打过工
真正意义上的第一次
不过果然直接打卡上的话
拿到的就只有这种明细单了啊
说到工资不就让人联想到厚厚的信封吗
「噢 这个月不少啊 」之类的
或者「有点少啊」
有人欢喜有人愁的场景吗
青叶  你真的只有十几岁吗
可是我真的可以收下吗
我还只做出了这么点东西
而且还算上了加班费
青叶每天都干到很晚
不用客气的哦
没错 所以青叶加把劲为公司作出贡献哦
是
然后如果得到公司肯定
就能加薪了
初小姐加薪了啊
被你知道了
虽说只加了一点点
反正最后都变成桌上的小玩具了
有什么关系呢  反正也能当作参考资料
八神小姐也经常拿去参考
尤其是这个
你还真是喜欢这东西啊
明明毫无用处
你说什么的
帅气就是一种价值
虽说提高兴致投入工作也非常重要…
顺带一提 还有西洋剑
还真是应有尽有啊
青叶 拔出来试试
明明这么细却这么重
是吧 毕竟是铁块
真亏你能自由地挥动这东西啊
非常抱歉
这点事不算什么
还真派上用场啊
工资评级是一年一次
希望青叶明年也能升级
只要好好工作就会有得到肯定吗
青叶的话
目前只要能完成自己接到的工作就足够了
不过除了手上的以外工作
如何对团队作出贡献也非常重要哦
顺带一提  青叶或者角色组的各位
由组长的小光
还有艺术总监我进行评定 再上报给社长
作出贡献
总感觉不是那么的容易啊
是啊
那青叶先尝试一下自己觉得可以的事情吧
不过啊  八神小姐对工作很严格
角色组也是挺不容易的
说得仿佛自己置身之外一样…
对了  动作组的组长不是八神小姐来着
那为什么动作组初小姐会在这里呢
对不起
我倒也想到动作组那边去
真的非常对不起
动作组那边没有空位
反正也就在隔壁
话说回来 青叶打算把第一份工资用在什么地方呢
用来干什么呢
完全没有考虑过
各位都是如何处理自己的第一份工资的呢
用来买喜欢角色的手办的话
就可以留下美好的回忆了
复活了…
咱是用来买衣服了
狠下心来买了件名牌
用来买衣服也挺不错的
叶月小姐
什么东西适合你们呢
这很美味
多谢夸奖
叶月小姐第一份工资买了什么呢
这个嘛  是什么呢
毕竟那是很久以前的事情 记忆都模糊了
那现在多少岁了呢
初 这种敏感的问题…
可我很在意啊
这个嘛  二十之后我就放弃记年龄了
你们就当我是永恒的二十岁吧
看你没在座位上
原来在这种地方摸鱼啊
哦呀 海子
休息固然重要
麻烦你确认的资料情况怎么样了
说的也是
待我小憩一下
如果各位在意叶月的年龄的话
就由我来告诉大家吧
我们回去吧 海子
确认工作还是越快越好对吧
真拿你没办法
我们走吧
那再见了
年龄不明的二十岁
刚刚讲到哪了来着
第一次的工资
对对  青叶到底要用来做什么呢
还是存起来吧
真是太现实了
远山小姐用来做了什么呢
我？
我是…
什么什么 在说什么呢
在说远山小姐的初次工资花在哪儿了
我也很在意呢
花到哪儿去了呢
忘了吗 真不敢相信
有干了什么吗
为什么这么生气呢
一起去一日温泉了啊
没错 没错
没必要这么生气吧
不过就是温泉而已
不过？明明是两个人决定去的
好像是这样
那还记得去了哪儿吗
小光
感觉真不错呢
进公司也是一起的
青叶没有同期的有点寂寞呢
是啊
不过大家都没有年长者的感觉
我也不太在意
我说啊 我们是想让你更好说话
才表现的比较孩子气
嗯嗯
是这样的吗
我也是第一次听到
日富美前辈也有同期的同事吗
在别的团队
难得有同期却分开了
感觉有点寂寞呢
没什么
反正说不上话
也是啊
顺带一问日富美的第一份工资花在什么地方呢
Play…
Cosplay服装
不会吧 有照片吗
秘密
存钱虽然也挺好的
不过用在会留下回忆的东西上也不错哦
虽然好像也有人已经忘记了
不过 也是呢
我想想
第一份工资的用处…吗
好 完成了
买手办去
还要买啊
爽啊
才不是因为羡慕才说呢
不过我也回去时买点什么吧
青叶今天也可以走了
难得发工资早点回去吧
好的
该用来做什么好呢
衣服啊
说起来这西装是爸爸妈妈给我买的
还挺贵的
对了
我回来了
你回来啦
洗澡水已经放好了 快去洗吧
知道了
这个 不知道会不会高兴呢
今天是初次发工资
所以买了蛋糕回来了
伦 还在生气吗
没有啊 没这回事
抱歉啦 不小心把温泉的事给忘了
没关系啦
反正两个人的旅行
对于小光来说不过是件没啥大不了的事而已
说笑而已
对不起 小光
我没在生…
那现在一起去个好地方吧
早就想来一次这里的SPA了
今天是吹的什么风
那个 伦
不是说了做AD胃痛吗
好像从肚子开始加热比较好哦
小光 谢谢你
什么 怎么了
不 总觉得
伦…
有点发胖了？
手臂附近的地方比以前…
伦？
小光
青叶给父母买了蛋糕回去呢
是啊 爸爸都哭了
被女儿温柔对待太高兴了吧
不过在哭的时候被妈妈吃光了
真是有趣的父母呢
「要留宿这么久吗？」
下集