這裡就是那個山賊的據點？
沒錯 把這裡擊潰就是我們狩人的首次工作
作戰要怎麼辦？
正義就要堂堂正正地從正面擊破
能問下 為什麼我也要一起
你也是狩人的替補隊員嘛
看著大家幹活是個不錯的選擇哦
那是殺了希兒的傢伙
現在要先忍耐住
大哥也曾說過 僅靠一腔熱血是不行的
要想辦法逃走 把情報傳給大家
現在不正是逃走的好機會嗎
根本不像可以逃的樣子
敢直接從正面進來還真是有種啊
小可 5號
殺了他們
十王裁決 正義閻魔槍
接下來 7號
正義泰山炮
剛才那些是我造出來的武器哦
神之御手 「完美者」
它能夠將手指的精密度提升數百倍
這帝具的時尚度超級贊
全部解決之後 再輪著陪你們玩玩 人偶們
就不用謝我支援你了 我們是一個團隊嘛
不 我已經察覺到了
誒 真的嗎
火焰噴射器的帝具  煉獄招致「路比岡德」
不要怪我 這是我的工作
天…使…？
翼之帝具 萬里飛翔「莫斯提馬」
一個都不能放過
心に隠してた想い 静かに言葉で刻んで
隱藏于心的思念 靜靜地將它們化作話語
踏み出す手探りな明日へ
向著未知明天踏出腳步
強く迷い無い瞳で
睜開那堅強而又擺脫迷茫的眼睛
強く迷いない瞳で
どんな未来でも受け止める私でいたくて
我多麼地希望 無論未來如何 我都能夠欣然接受
今はもう振り向かない
我已也不再會回頭了
走る衝動に任せて広がる世界へ
任由奔跑的衝動 向著廣闊的世界前行
変わる運命に答えがあると信じて
相信在改變的命運中一定存在著答案
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
那一天所描繪的鮮明不變的夢想
触れた限界も必ず超えて行くから
一定會超越現在可及的極限
揺るぎない声にして届けるきっと
用堅定的聲音一定能傳達到我的思念
いつか辿り着くその時まで
直至它能實現的那一天
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支援Z版
翻譯:EK_ramutari  性球 繁化/二校:班助
校對：庫洛西   時軸:舔吻性球  後期:下流車胎！
斬      斷     誘      惑
厲害
塔茲米 你就由我來培養
能夠變得這麼強哦
真是對我特別溫柔啊
和聽說的印象不一樣嗎
其實我也是第一次有這種感覺呢
這種喜歡上了誰的感覺
但是 並不壞呢
這情況難道是 如果我來說服她的話
有可能成為我們的夥伴什麼的
雖然她一直以來的行為無法原諒
改過自新為打倒帝國而奮鬥的話
好的 那今晚就要說服她
是時候讓男子漢塔茲米大顯身手了
突然就這種展開了的說
不好不好 現在哪是緊張的時候
要去說服她當我們的同伴啊
鼓起勁來上 我可是勇猛的男子漢
怎能輸在氣勢上
讓你久等了
完全沒有這回事
要喝點什麼嗎
不 不用了 嗯…
難道說你很緊張？
才沒那種事情
真是個可愛的傢伙
不過關於這方面的禮節我也不是很清楚
保持平時那樣總能有辦法的吧
那個 我有件想問的事情
艾斯德斯你是喜歡我的吧
不喜歡的話 就不會做這種事了
那麼希望你能聽聽我的請求
是什麼說出來聽聽 說得大聲明白些
我非常討厭現在的帝國
大部分人民會這麼想也並不奇怪 然後呢
我更希望為革命軍效力 而不是帝國
能和我一起成為革命軍的一份子嗎
這樣的話 不知道能減少多少損失啊
塔茲米
你面對帝國的將軍都在說什麼呢
我知道我說的話十分不合常理
可照現在這樣 我們也許會兵戎相見啊
這個不用你擔心
塔茲米只要繼續像現在這樣和我在一起就好
我知道你對從前的生活有不少不滿
不過今後就不會有任何的不便了
而且我並沒有其他的情人
只把你當做我的男人
不會讓你有寂寞的回憶的
你的這份心意我真的很高興
但還是不行 只有我幸福是不行的
難道你還有家人嗎
我當然會好好照顧他們的
不是這樣
我只是希望國家能讓大家能過上平凡的生活
所以 已經腐朽了的帝國是不行的
塔茲米
你明白的吧
不明白呢 弱者的心情我一點都不明白
這世界的準則就是弱肉強食 弱者便會被淘汰
人民會死只說明他們太弱了
我可無法喜歡上有這種想法的人
如果對我有意的話
拜託了 從今往後改變自己的主張
這表情也…不錯
但還是不行
別誤會了 不是我染上塔茲米的顏色
而是塔茲米被我所染 除此之外都沒有可能
我也不是那種被說要改就改變的人
哪怕被嚴刑拷打
哼 真頑固啊
不 正因為如此才能露出那種笑容嗎
我想要再次見到那個笑容
想要把那心靈… 想要支配塔茲米的一切
那就…
也是 今天你也累了吧
下一次有機會再談吧
總之先休息吧
那我就去那邊的沙發…
今天我什麼都不會做所以給我睡床上吧
對了 我也去沖個涼
先提醒下你 如果想在宮殿中造成騷動
或者到處逃竄的話就意味著你要死
不要抱有奇怪的想法哦
我明白了
夜襲的大家也說過 宮殿中真的非常危險
啊 是不是和他一起去比較好呢
不過 也不用著急
綜上所述 他是狩人替補
同時也是我戀愛的物件 塔茲米
在場成員中有擁有戀人或已婚的人嗎
波魯斯先生是嗎
嗯 已婚六年
對方是個嫁給我這種人都覺得有點浪費的好人
那麼我就問你了波魯斯
要怎樣才能使塔茲米的心完全屬於我
抓住對方的心的訣竅就是絕不放棄
我也是被甩了兩次後抓住了機會
展開激烈攻勢才將對方攻陷的
請做好長期戰的心理準備
嗯 原來如此
既然波魯斯都那麼說了
我會慢慢讓你喜歡上我的 塔茲米
這種消遣比較新鮮 真有趣
喲 看樣子昨天晚上…沒休息好啊
緊張得我到了天亮都沒有入睡
明明說什麼都不會做
睜眼後發現把我當成了抱枕
黑瞳 明明還是上午就開始吃零食了嗎
別多管閒事
稍微多吃點海貨會比較好哦
如果那樣的話 就會發出和威爾一樣的海腥味了
誒 真的嗎 我有發出怪味嗎
不不 應該沒有那種事
不怎麼的 她的外貌…
還有黑瞳這一名字 有種很強的即視感
這零食不會分給你的
還有這貪吃樣 不會錯是赤瞳
一定是和赤瞳有什麼關係
怎麼了
恕我失禮 看起來你長得有點像懸賞令上的赤瞳
啊 我也有這麼想
我是優等生的親人
雖然她背叛了帝國 真想再見到她呢
相見後 由我親手殺了她
因為她是我最喜歡的姐姐嘛
塔茲米 要去菲克了
從今天開始進行數日的狩獵
菲克是？
菲克當然是指菲克山啊
能去郊外 有逃跑的機會
威爾和黑瞳也一起去
邊狩獵危險種邊搜索敵人
瞭解
傍晚前 我和黑瞳搜索東部
威爾與塔茲米探索西部方向
到晚上就交班 我和塔茲米…
誒
到了晚上 出現的危險種的等級也會變高
是展示能力的好機會
話說 在宮殿中這種話我是說不出口
你也真辛苦啊 有什麼事的話找我商量吧
謝謝 但是沒事的啦
我早習慣這種待遇了
隱隱約約能夠明白
總感覺我和你有點像啊
有點像 是指那部分?
這該怎麼說呢… 從前受到的辛酸比較相近…
還是今後將受的辛酸又相同什麼的
不用說下去了 我明白了
我也大致明白了 不用說了
難得我倆比較像 今後好好相處吧…
塔茲米？
危險
得救了 此恩我定會報答
別介意
欸 身體如理所當然一樣的反應救下了他
現在正是逃跑的機會啊
到處竄出來不少了呢
和海裡東西不同 看起來不能吃啊
好嘞 儘快解決它們吧
呼 大概就這樣吧
你那邊也解決得差不多了吧 塔茲…米？
咦 人呢？
一般都不會想能從帝具使手中那逃脫
但是我也持有帝具的情況下 這就是另外一回事了
塔茲米 你去哪了
不會是逃跑了吧
糟糕了 雖然能理解你的感受
但不能如你所願 我還不想死呢
沒辦法 「貴族戰車」
到這應該沒問題了吧
不管怎麼說也不太可能追上來了吧
什麼 同類？ 鎧甲的帝具嗎
喂喂 竟然碰見這麼大的獵物
我知道你 「入侵」我這「貴族戰車」的原型
更重要的是
既然你穿著這個也就說明你是夜襲的人吧
改變目標
比起逃跑了的塔茲米 眼前的夜襲更重要
很強啊 性能上雖然是我這邊後期型號比較有利
但還是不能放鬆大意
這傢伙是威爾嗎 還是說是別的敵人？
總之…
被艾斯德斯追上就糟糕了 得趕快逃脫
不會讓你逃走的 死心跟我戰鬥吧
住手 我沒有理由與你相戰
就算你沒有 我可是有的 夜襲
你們的資料我已經看過了
進行著無差別的暗殺 威脅帝都治安的大惡人
而且還有消息證明與叛亂軍也有所聯繫
你們的存在本身就不可原諒
不對 雖然我們確實是殺人犯
但是 我… 我們不是惡人！
要上了嗎
光一腔熱血可活不下去的哦
對了 現在要想盡辦法逃走 把情報傳給大家
無論如何都不想出手的話我就先上了
糟了
巨力墜擊
手感不錯 雖然踢到河裡去了 但絕不會看丟…
咦 人不見了
哪去了
順著水流遊走了嗎
以大海男兒為對手這可是下策
總算是不用應戰就解決了
對方好像沒有透明化能力
最後的那一踢 好大的威力
如果沒有專心防禦的話我可真就死了
不過這樣一來 我總算能回去了
危險種？
可惡 偏偏在這種時候
不行了 損傷太嚴重沒辦法應戰
要被幹掉了
赤…赤瞳
塔茲米 沒事吧
為什麼在這裡
大家都在各自的範圍內放風
這樣嗎 都是為了我…
抱歉了 又被你救了呢
不管多少次都會救你的 因為是同伴嘛
謝謝
怎麼了
總覺得看到赤瞳的臉後就安心了
歡迎回來 塔茲米
嗯 我回來了
首先要趕快離開這裡才對吧
喂 這邊這邊
拉伯 不好意思麻煩你了
畢竟原因是我做了多餘的事嘛
而且你不在的話 男人就只剩我一個了
雖然那樣的後宮狀態也不錯
好過分
別看他那樣說 其實他很擔心的
嗯 我明白
夜襲 果然這裡才是我的歸宿
啊 怎麼說呢 真是非常抱歉
我威爾已經很深刻反省了
放跑了塔茲米這一點已經說明你注意力散漫
而更重要的是 放跑夜襲就太丟臉了
黑瞳 石塊
威爾 你的身體素質很不錯
但心智方面還太嫩 這點值得反省
是
下一次再犯錯的話
我會親自處罰你
你最好銘記於心
是
隊長 非常抱歉 沒能用小可找到蹤跡
「百臂巨人」的本職是戰鬥吧 不用在意
時尚那邊呢
還沒有聯絡
希望渺茫嗎
隊長 關於塔茲米的事
如果 他作為敵人出現的話
我們應該如何應對呢
說實話 到現在我還是喜歡塔茲米
或許是因為越是得不到就越是想要
但是 部下的生命比這更加重要
最好活捉 但是如有萬一則不問生死
明白了
如果被邪惡污染了 就只能制裁了呢
如果輕易就被殺掉的話
說明你只不過是這種程度的男人
但你不是這種弱者吧
你擁有活下去的力量
真是不可思議
我總覺得還能再和塔茲米見面
不 是我要和他見面
到那時我會毫不猶豫將這份感情表現出來
做好覺悟吧 塔茲米
以上就是我見到的狩人部隊的戰力
啊 還真全員都是帝具使啊 真是棘手
沒想到黑瞳竟然也是他們的一員
為什麼你們沒有一起背叛帝國呢
我當然邀請過她
但是妹妹選擇了留下
從她的角度看我就是叛徒啊
贊克那時候看到的幻影是黑瞳啊
然後 你在近處親眼所見的他們自身的實力如何
我覺得狩人部隊各自的實力與我們旗鼓相當
但是 艾斯德斯那個人完全不同
說實話 我完全不認為現在的自己能贏過她
艾斯德斯確實很強
但是她也有弱點
那是？
她還活著 也就是心臟
既然這樣 就由我來斬她
哪怕她是帝國最強
雖然消去氣味和腳印的努力值得讚賞
但對我造出的強化兵可不奏效哦
呵呵 怪不得我總是覺得那孩子很可疑呢
如果只是個普通鐵匠 那他的環境適應裡也太強了
Bingo 夜襲的基地發~現~咯~
虚ろな目をして 何を伝えたいの
空虛的眼神中 究竟想傳達些什麼
浮かんでは消えていく 貴方の残像
你的殘影 若隱若現
引き止めないで その優しさって
不要挽留我 你的那份溫柔
反正也是毫不負責 我都明白的
無責任よ 知ってる
強くなきゃ アタシは生きる意味もない
如果不變得堅強 你甚至會失去活下去的意義
いっそ壊してよ
不如乾脆全毀掉吧
愛しさで心は脆くなり
你的愛憐 讓我的心愈加脆弱
握りつぶせるほど 優しくって
你的溫柔 幾乎要讓我崩潰
誰にも見せたことない弱さが
從未示人的軟弱
ひとつだけ零れた
只流露出了一個來
どんな痛みも我慢できたのよ
無論多大的傷痛我忍耐了下來
知りたくなんかなかった
明明我並不想知曉這一切
斬殺瘋狂科學家