我先走了
請等一下
有東西忘了拿
便當
今天的菜單是
是蛋包飯的說
又是啊
謝啦
你也注意別遲到
好的
打擾了
歡迎來到我們學校
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
片源: 10th Mystery  翻譯:  seraphim 庫洛西 燒麥
校對: 還沒戀愛就失戀的seraphim  時軸: sgl  後期: qiusj  雜務:車胎
早上好 早上好
這裡是不是所有學生都有超能力
第二話
絕望的
旋    律
不 還有持有潛力的人
和已經出現徵兆的人 這些學生更多
但僅因為這個理由讓人轉學…
很久以前
像我們這樣有特殊能力的人
全都被腦科學家們抓去做小白鼠了
只要被抓到的話人生就玩完了
太誇張了吧
我說的是我哥哥
為了保護超能力者們
有人創建了現在這個系統
雖然我哥是沒趕上
但你不是說要把我招進學生會
並且利用我的能力嗎
學生會有被賦予特殊任務
把像你這樣在野的超能力者
最快地找到並保護起來
或者確保他再也用不了能力
我為什麽要做那種事
與此相應的會給你髮津貼
因為食費不足
步未醬每天都要自己做飯吧
那個
我叫乙阪有宇
從陽野森高中轉學過來的
請多多指教
帥哥哦
跟男朋友怎麽樣了
才一年級她就成學生會長了嗎
是的
這個學校的學生會長跟年級無關
最優先考慮的是作為超能力者的責任感和行動力
肚子餓了
吃午飯吧
這不跟昨天晚飯一模一樣嘛
乙阪同學午飯有什麽安排嗎
沒什麽
那麽一起去食堂吧
我來帶路
那真是謝謝了
你不叫她嗎
你想的話也可以叫上她
不
不用了
好像沒座位了
那麽買個三明治回去吃吧
不過 那邊人也很多啊
這就交給我吧 正是我的能力派上用場的時候
可以嗎 用能力
放心 我會從監控的死角操作
但是因為太快了
能抓到什麽麵包
就看運氣了
什麽情況 這是
爆炸？
久等了
今天收穫真不錯
是豬排三明治
剛才那算成功嗎
你這不是滿身都是傷嗎
我制服下麵有帶防具
沒受什麽重傷
你腦袋上麵還泵著血呢
看不出來 你還真是個危險的傢伙呢
您這是什麽意思
話說 這不只有豬排三明治嗎
那可是瞬間移動
你覺得能有讓我慢慢挑的時間嗎
而且都被壓癟了
那可是瞬間移動
你覺得能有讓我調整抓握商品的力度的餘裕嗎
真是殘缺的能力
一直都是便當…
她連個女性朋友都沒有嗎 明明是學生會長
她的能力是針對特定的一個人不可見
換句話說就是對其他人是可見的
就是那能力的欠缺招來這種情況的吧?
就算是有正當的理由
讓周圍的人看見她用能力對人施予暴力的話
會怎麽樣呢
而且監控拍到的畫麵也只是單純的打架
這種情況一直繼續下去的話
被人討厭也是理所當然
好像上初中前 他還不是這種性格
過來這邊了
出現協助者了
什麽意思
就是現在要去學生會辦公室集合的意思
你聽明白了嗎
到底開始什麽啊
這傢伙是誰啊
能力是
念寫
剛才那是誰
是提供超能力者的地點和能力的協助者
難波高中
我們去伏擊吧
要早退過去咯
去幹什麽？
當然是搜查了 還用說？
又不是員警
要是在我們之前就被員警找到的話
那個人的人生可就毀了
真的假的
開始打聽消息
收到
我們也開始吧
要怎麽做
基本上先問問
最近是否髮生了什麽不可思議的事情
再深入一點就是已經知道特殊能力是念寫了
問問有沒有跟照片有關的傳聞也不錯
那麽待會見
鬼才幹的下去
在別人眼裡看來不就是些怪人嗎
那邊有個形跡可疑的人
快用你的能力附身檢查一下他的隨身物品
為什麽
為了保護超能力者
我明白了
哪個
可惡 別浪費時間啊
害我都跟丟了
有了
就是他
趕緊的
可惡 為什麽我得做這樣的事
這會是什麽呢
餵 你要幹什麽
這學校女生的照片？
還真是個美女啊
下麵這張呢
女生的內衣照啊
這個是念寫？
還真是用在了好無聊的地方啊
這是你拍的照片嗎
不是 是我買來的
從誰那買的
我們也不會把這事透露給其他人
告訴我們事實就好
不說的話
我們就告訴這女生你有她這種照片哦
有慟 二年E組的
謝謝合作
準備突擊
要抓住二年E班的有慟咯
收到
請問有慟同學回家了嗎
有慟同學的話…
部長 我們先回去了
好 辛苦了
呀 真讓人吃驚
你是誰 從哪跳出來的
沒想到用念寫能力拍出這種照片
四處販賣的犯人
竟然會是弓道部的部長欸
照片？
念寫能力？
你在說些什麽呢
你的顧客已經招供了
還有你的櫃子我也調查過了
髮現了大量照片
並用這台攝像機記錄下來留作證據了
開個社團的衣櫃什麽的 小菜一碟
為什麽要做出這種事
那自然是因為能賺錢
家計問題嗎？
就算拿到這種錢 你的父母也不會開心的
家人得病了 我也沒辦法啊
這張是念寫你的內衣照片
還有露臉
不想被傳出去的話
這件事就當沒髮生過
欸 剛才那下念寫就搞定了？
速度好快
不過這張可不會有什麽人要哦
怎麽想這也是張好貨啊
真的嗎
被誇了呢 太棒了
所以趕緊給我消失
nice！
照片
不見了
在這呢
為什麽會在你手上
真是的
這樣就死心了吧
放棄吧
把所有的事當做沒髮生過
弓箭對著人真是太差勁了
對你來說武道精神是nothing嗎
我們並不是要把你交給員警
只不過如果你一直使用那力量的話
你的人生將會變得一塌糊塗
你想被科學家當做小白鼠解剖嗎
解剖？
所以我警告你
這份力量在青春期過後就會消失
想要錢的話
請去打份正經的工來賺吧
順利解決了呢
是的
我說 你們平時一直都在做這種事嗎？
為了不讓特殊能力者遇到哥哥那樣的遭遇
你哥被科學家抓走後怎麽樣了
也不是什麽需要隱瞞的事
明天要去看看嗎
去哪？
我哥哥那
那我們走吧
你呢
我就算了
一路順風
還沒吃午飯吧
那就去kiosk買車站便當吧~
就是這個
解開繩子就會變熱的牛肉便當
厲不厲害
我知道的啊
沒想到還是急行列車
真虧她在這種情況下還能吃得下去
太不懂禮節了
咦 你不吃三明治嗎
事情的開始是哥哥成為了特殊能力者
那是我剛考上國立大學附屬中學時候的事情了
成功了 媽媽
我考上了
這次你很努力 奈緒
以後肯定是博士啊大臣的料
哥哥
你看這個 我考上了
真的假的
不像我似的你挺厲害呢
沒有啦 還是哥哥比較厲害
不是說哥哥的樂隊被唱片公司看上了嗎
畢竟我們家窮
還是想趁早出道 自己養活自己啊
之前借你的CD聽了沒
會影響學習所以還沒聽
考試都結束了 快聽聽嘛
我就是想彈出那種曲子來啊
對搖滾沒什麽興趣呢
不 ZHIEND才不是搖滾 那是後搖滾！
之前你也這麽說過
完全不理解的說
可是我沒能入學
我有很重要的事跟你們說
為了更加活用你們倆的才能
決定讓你們入學一家全宿制的學校
我馬上就要和唱片公司簽約了哦
那種事稍微延後一點也不要緊吧
真是不明所以
我能夠自己掙錢了
對家計來說也是好事吧
正好相反
那樣家計才能得救啊
相反是什麽意思啊
再說了奈緒是會讀書
但我是只會彈吉他的笨蛋啊
也許就是欣賞你的能力了吧
那麽那裡是專業的音樂學校嗎
要我們兩個人一起去是什麽意思啊
那天我們第一次看見母親下跪了
長年來一個人撫養我們長大的母親
那裡表麵上看起來是所學校
我也馬上就交到了朋友
只是每天放學後
都要接受像健康診斷一樣的檢查
明明上得是同所學校 可再也沒能看見哥哥
我一想要尋找哥哥
朋友們就馬上來阻止我
那之後哥哥就一直被當做小白鼠
哥哥的能力是能自由使空氣振動
演唱會的時候使用那個能力
用吉他彈出各式各樣的音色時
被他們髮現了
科學家們認為利用那個能力
就能干擾通訊
也能截獲電波
我再見到哥哥是大約一年後
哥哥已經不是以前的哥哥了
甚至無法辨別我是他的妹妹了
將我與哥哥隔離開的朋友們
也都是科學家們準備的假朋友
我也需要每天接受檢查是因為
兄妹兩人都擁有特殊能力的可能性很大
只是這個理由而已
在心裡髮誓再也不相信任何人後
我從那裡逃走了
這之後
髮生什麽了
遇上了唯一一個能信任的人
然後就過到了現在
那個人是？
下一站下車
我是友利奈緒 來和哥哥見麵
名字是叫奈緒嗎
12號室 請吧
能把他帶出來嗎
在設施範圍內的話不要緊
謝謝
走這邊
就是這裡
鎮定劑又用完了嗎
這個人...
到底在做什麽
作曲
哥哥是想這樣彈吉他的
喊出來的是調子 是主旋律
這被子又廢了
要出去走走嗎
這個時間段風景最好了
好棒
很棒吧
但是這麽特殊的環境
到底是怎麽...
是托唯一能信任的那個人的福
讓我們免費住進了風景最好的醫院
竟然有會做到這個地步的人
果然並不感興趣
可是 可能馬上就會有特效藥做出來
根本沒人在做救這樣的患者的研究
為什麽
對科學家來說能力者就像幹電池一樣
用完了換別的能力者試驗就好了
救助變成這樣的能力者沒有任何好處
怎麽會這樣
我們明天會變成什麽樣也不知道
別說這麽恐怖的話啊
說話注意一下吧
對不起
那麽回去吧
你的回憶真沉重啊
同情我嗎
算了吧 區區一個作弊者
確實
真不像我
我回來了
我也沒想到學生會竟然這麽忙
沒辦法啊
有宇哥哥進了學生會嗎
我沒說嗎
第一次聽說
那就用小步的特製蔬菜咖喱
犒勞一下哥哥的辛勞吧
我是能力者的話
步未也有可能是能力者
如果我被抓了
步未就會變成友利那樣
做好啦
我開動了
好甜
那個
這個咖喱的隱藏味道難道是
是乙阪家秘傳的披薩醬
這已經完全就是蛋包飯的味道了
我可不管這是不是你的每日必修
給我早點睡啦
因為今天看到彗星群
實在是太感動了 興奮的睡不著
那可真不錯啊
但是真正想看的是另一個彗星
長週期彗星
那是什麽
幾百年才能看見一次的彗星
還有那種彗星嗎
見渡せる場所に 今朝は辿り着く
遠くのビル 線路を見下ろす
前髪を揺がすように 風が強く吹いたら
もう何も迷わない
世界の果てさえ 僕らわ知らない
悲しまず生きる 素手ももう持てない
目指すこの先に 待ってる勇気
それを手にしたら 終わる夢を見た
空が変わり果て 星は廻て行く
目覚めたら直ぐに 今日も歩き出そう