好的 请按这个方案来
总是掐不好时机啊
检查完毕 不是真空
没问题
等一下
什么叫是不是真空
只是担心会有没胖次的角色那不就出事情了
那的确是个问题
本来我们也没想让人看到内衣
这是Bug 请报错
好的
不 就是这个式样
隐藏的
什么 我第一次听说
要是写在式样书上就没意思了吧
不经意间瞄到的小裤裤
这其中隐藏着多少浪漫
而且我们也不能让角色组好心好意做的小裤裤
不给老爷们看就被结束了
不是很浪费吗
说的对
我明白了
那么请在式样书上添上短裤走光
你这样会招人误会的
短裤走光…窥裤裤？
总觉得不带感呢
海子只是在害羞而已
不能吐槽她哦
海子小姐还真嘴硬呢
你们好烦
感冒了？
没事吧
抱歉 咳嗽停不下来
感冒了的话还是回家静养吧
传染给别人就糟了啦
没事的
只是咳嗽而已
而且最近那么忙 怎么能休息
回家去吧 不休息不行的啦
不同意的话我就硬拉你回去
我知道了啦
我会一个人回去的
小光集中精力工作吧
不行
你是想回家后在家干吧
被发现了？
当然啦
我们在一起那么久了
我把伦送回家 之后就拜托了
没我在也没问题吧
没问题是没问题啦
远山小姐病那么严重吗
请保重啊
也没那么严重啦…
好啦回去了
不然要传染给青叶他们了
小光太夸张了啦
我突然就成为了在场最老的前辈
好吵呀
不要发出声音啦
抱歉 因为八神小姐他们不在
就忍不住
不过 没想到她竟然会为远山小姐而早退
的确呢
那么有男子气概的八神小姐我还是第一次见
我要是远山小姐的话
说不定已经爱上了
我原以为八神小姐是那种病了也会叫你硬撑下去的人
虽然平日严厉
但关键时刻还是很温柔呢
你看看你 站都站不稳了
没事的…
流了好多汗啊
擦干换身衣服吧
我浑身发倦 就这样就好…
不行 必须换啦
我看你抽屉咯
风衣的纹理怎么搞来着
对了 初小姐
显示器上面那个DandyMax的手办
可以借我一看吗
青叶知道Dandy吗
是的
小时候在电视上看过一次
因为很有趣所以印象比较深…
是吗  你居然知道啊
这片子比较冷门
属于内行人才知道的名作啊
而且这套真实版手办系列
做的真的非常精细
会对它感兴趣也不是没有道理
怎么样 还原度很高吧
的确很棒呢
连我的仿造品都会如此引人目光
这种模型 连我1%的魅力都无法还原
Dandy Dandy
啊 dandy语录
对
怎么办…我只是想用来做一下参考
你们又在说个不停
太好了 快帮我结束这个话题
不过既然话题在我这就没办法了
没办法 身为主角就稍微和你说上两句
Dandy of Dandy
没救了
结音也知道吗
什么 你们在聊Dandy吗
难道 宁宁也懂吗
喂喂 我的名字可是要记载在教科书上的
Dandy
周围居然有这么多Dandy同好
我真是幸福死了
那么夸张？
你们对DandyMax的第一印象是什么？
怎么办
现在还是上班时间…不能闲聊
果然我要
去好好的 提醒她们
那个…
各位在闹些什么
现在还属于上班时间
伦小姐和光小姐双双早退
虽然能理解各位因此有所放松
工作时间请保持安静好好工作
这可是常识
非常抱歉
樱小姐 跟我回去了
是
樱小姐
你是来这家公司干什么的
因为凉风在这里
就是来玩玩的吗
不是的
小青说没假放还住公司让我放不下心
担心凉风小姐？
小青她在来这所公司之前
为到底要升学还是工作烦恼了好一段时间
明明已经和好友一起考上美术大学了
最后还是因为想追逐梦想
而选择了工作
她不惜放弃那些都要进的公司
是个奇怪的地方的话 就很难受吧
然后我就过来看了看
发现还算是个不错的地方
还算不错？
我静不下心来是…
是因为性格
对于小青参与的工作我是绝对不会胡闹的
是吗 我明白了
你确实有好好完成测试的工作
我暂且先相信你吧
只不过不管你有着多么真挚的心意
还是会根据你表现出的态度判断你的工作
这一点你要记好
知道了吗
是
樱小姐
你认识凉风小姐多久了
一直哦…一直认识的
家住得近
在上幼儿园之前到读高中时都一直在一起
那还真厉害啊
我都没有来往那么久的朋友
我也就只有小青一个这样的朋友
不过别看她那还是有些挺笨拙的地方
我可得好好看着她
来 我给你炖好粥了
刚听到你手忙脚乱的 没事吧
还好
算是没事吧
你的心意我很开心
不过你可以回去了
毕竟也那么忙
就别担心我了 伦的感冒要赶紧痊愈
自己能吃吗
喂我
我叫你喂我啦
你这不已经精神的很了吗
没啊 头还晕沉沉的
要是打翻了就不好了嘛
真是的 只有这次哦
张嘴
味道有点重
什么意思嘛 那么奢侈
不过很美味哦
不能来公司吗
是的 从明天的休息日要对大楼进行定期检查
电脑之类的设备都无法使用
就算来公司也做不了什么
伦和光小姐都已经早退了
我怕你们没通知到
果然不知道这件事吗
太好了
那这个周末能好好休息了吧
小青
小宁宁…
可是进度紧张…
还有当镜头拉近角色的时候
可以看到走光也成为了式样
有几个有些问题
大概几天内会有修正要求通过伦小姐发给你
那个是我发现的
那样的话 时间就更加紧张了
今天干脆留宿公司吧
明天不能来的话 咱也留宿吧
既然要修正的话 我也留宿
大家都要留下来吗
动作组这边倒还不忙
既然大家都留那我干脆也留下来吧
听起来是很有趣
但可不是聚会而是工作哦
难道是因为我发现了奇怪东西
大家才要这么忙的吗
不是啦 小宁宁不用在意的
说的对 这不能怪樱小姐
而是突然奇想修改式样书的那个人的问题
那就好
对了 我也一起留下
给大家买夜宵之类的帮点小忙
打完卡之后没事的吧
那样反而会给凉风她们添麻烦
你有这份心就足够了
好吧
工作也要适可而止哦
辛苦了
天黑了 路上小心
樱小姐还挺奇怪的
是啊
不过小宁宁总是给我打气
我听说你们已经认识很久了
嗯 一直在一起
高中毕业之后是第一次分开
她有些地方还是挺笨拙的
好担心没有我她在大学里能不能好好过啊
没什么 樱小姐也说了同样的话
同样的话？
不用太在意
只不过的确如樱小姐所说
工作也要适可而止
如果勉强自己病倒的话
那不是不划算了吗
而且还让大家操心呢
累死了 我要不回去得了
末班车才走你就说些什么呢
我是骑自行车来公司的 没关系的
住得近就是好啊
我家就远了
不过青叶和结音都是自己家吧
回家就有准备好的被褥这点就让我很羡慕了
这我倒是没考虑过
你这么一说的确是
不要以为是在自家就不用自己做家务
干脆让电车24小时运行
这样大家就随时可以回家了
不 倒是有人拿末班车当理由本来能回去的也不回去了
原来如此
那个
要吃巧克力吗
我不客气了
我也要
结音在意自己的体重不吃吗
那还用说吗 都这个点了
可疲劳了的话就需要补充糖分
都这么说了…
完成指标了
已经不行了
咱也不行了
留宿容易累并没有平时那么效率啊
八神小姐的身体到底是怎么一个构造啊
明明外表看起来那么纤细一副弱不禁风的样子
小光只是太勤奋了而已
那我是因为干劲不足吗
青叶已经非常努力了
离首班车还有点时间
要睡一会吗
怎么办呢
说的也是呢
但是在公司睡觉也睡不好
那个
就在这附近
感觉不错呢
日富美前辈这主意不错
初小姐要怎么办…
睡着了
初小姐…
等一下
百万粒子镇魂曲发射！
爽
这里是哪里
公司里
感觉活过来了
就是就是
有种辛苦一个星期就是为了这个时刻的感觉
说话跟大叔似的
但是那感觉我懂
初小姐怎么了
不不不 各位
这个深夜收费也太贵了吧
我都给跪了
嗯 确实挺贵的
但是偶尔奢侈一下 也没关系嘛
话是这么说
往Signal 3的新武器钱都快砸光了
再把下周开卖的手办收了的话
这个月就要吃土了
什么嘛 不买那些玩具不就好了
不行 我就为享受那个而活的
为什么你那样花光光还能活下去
要是换成我家的话根本无法想象
我也是
日富美前辈有什么爱好之类的吗
之前说的Cosplay服装之类的
那个
说Cosplay 也是弄简单的
日富美前辈身材那么好
感觉穿什么都合适呢 好羡慕
没那回事
好伤心
你干什么啊
抱歉啊 不知道为什么就是很不爽
虽然不知道是什么情况
但是被干了就要干回去
等一下啊
两个人 关系真好呢
才不好呢
敢搞我
那我也来
谁都不往我泼水
日富美前辈 有破绽
日富美前辈 对不起
不 谢谢
好舒服啊
而且还睡的很足
※ 早上好！
工作辛苦了！
有好好休息吗？
小宁宁
喂 小宁宁 早上好
现在在回家的路上
嗯 睡了
跟前辈们一起去了澡堂
没有偷懒啦
有好好工作的啦
八神小姐和远山小姐请假了吗
看来远山的感冒传给八神了的样子
远山的感冒要好还要一段时间的样子
两个人没事吧
那两个人工作太久也到极限了
偶尔这样休息一下也不错
然后我们也是 为了不生病
要好好摄入营养才行
好好吃的样子
樱你也要吃吗
谢谢 最喜欢叶月小姐了
对了 也给海子送去一个吧
一定会很开心的
是…吗
是啊
别看她那样 还是很单纯的
打扰了
不在啊
海子小姐果然是军宅
樱小姐
对不起
樱小姐 你真是…
今天为止受大家关照了
小宁宁怎么了
小青
现在开始 樱小姐会搬到我旁边的位子
集中精力进行Debug
不会再让她偷懒了
好可怕
开发工作也快到最后关头了 海子
是呢
游戏做的挺好的吧
还行吧
为了变得更好准备新的式样书…别开枪
下集
「所谓正式职员 就是为了省工资的 法律漏洞…」
「所谓正式职员 就是为了省工资的
法律漏洞…」