本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 夜夜  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
为什么
毕竟是姐妹 分班大概率会分开的
日和你为什么这么冷静啊
我们可是要分离了啊
这人真麻烦
好紧张
小恋
早上好 山和
分在一个班太好了
高中了还这么怕生啊
但是看起来和新来的姐姐处得还不错啊
听说社交能力很强啊
是啊 对钓鱼也有兴趣
但是…
那这样 山和
『若能展露笑容的话』
新班级 怎么样
光是记住班主任的脸就精疲力竭了
我还和几个人交换了联络方式
虽然已经不记得她们的脸了
这算什么呀
这种事就是靠气势
小春 这边
有个地方想你陪我去一下
可以吗
好啊
这里是我青梅竹马父亲开的
飞蝇法钓鱼的专门店
青梅竹马？
是幼稚园开始的朋友
你有朋友呢
能不能不要笑容灿烂地说过分的话
你好
欢迎光临
有好多啊
小恋 我带小春来了
我是姐姐小春
久仰大名了
吉永恋
和我一起是一班的
请多关照
小恋 好可爱的名字
因为是渔具店所以是鲤鱼的鲤吗
恋
怎么可能啊
是恋爱的恋啊
是这样啊
小春 听我说哦
我总是在这里买东西的
这里不只有渔具 还有原材料卖
看看很有趣的哦
原材料？
是毛钩的材料 棉线之类的
好像手工艺店啊
还有这种的
鸟？
※
鱼儿们的逆袭
用鸟的尸体钓鱼吗
是用鸟的毛啦
用那鸟的毛做成的毛钩就是这样的
长得和小日和用的不太一样啊
毛钩大致可以分为四类
有干毛钩 湿毛钩 若虫毛钩 饰带毛钩
Dry
Wet
Nymph
Streamer
这是干毛钩
又是外文地狱
老师对不起 这孩子外语词过敏
干毛钩是浮在水面的飞蝇钩
是要装作落入水中的虫子哦
鱼也会吃虫子啊
若虫毛钩则是沉底的毛钩
模拟水生昆虫幼虫的比较多
还小就被吃掉太可怜了
湿毛钩可以理解成干毛钩和若虫毛钩的折中选择
是假装成了变态中途的 或者是被水冲走的虫子
青春期的虫子啊
饰带毛钩则是模拟成小鱼的样子
主要用于湖和海
是日和用的那个
这就是装满了这四种飞蝇钩的
这就是恋特制一网打尽飞蝇钩套餐
感谢山和这次的购买
是我之前预定的
山和那边父女都是常客呢
真是多谢惠顾了
这样啊
既然家里是钓具店
那小恋的爸爸也喜欢钓鱼的吗
小春
什么叫喜欢钓鱼啊
那玩意叫钓鱼成瘾好吗
噫
不管干啥都是满口钓鱼钓鱼钓鱼钓鱼
脑子里只有钓鱼的奇葩
没错
今天放学我刚到家
他就又让我来看店 然后自己一个人钓鱼去了
滔滔不绝…
今天还是女儿的高中入学式呢
这种家长也太过分了 对吧
这还只是冰山一角
就连我出生的时候也是…
吉永先生 你夫人来电话了
说是开始阵痛了
现在水面上一大群鱼影
绝对能爆钓
最后 在我出生了五小时之后
我老爹才赶到医院
因为那时候钓到了一条很大的鲤鱼
还想把我取名为「鲤」
母亲拼命阻止了
最后只改掉了汉字…
还真是因为鱼取的名字啊
但最麻烦的还是
他对自己的奇葩行为感到非常骄傲这一点
※
毫无反省
就叫我「隐士」吧
日和的爸爸也是怪人吗
唔 无法否认…
不不不 山和他爸是个正常人
是吗
因为在山和上小学之前
老爹都唉声叹气的说你爸不肯陪他钓鱼了
是个以家人为重的好父亲呀
那个 刚才你一直叫的山和
是指日和吗？
没错
是我取的绰号
小学的时候有两个姓山川的人
所以把山川日和省略了一下
就叫她山和了
结果也没扩散出去
只有小恋一直这么叫我
真怀念啊
话说回来 木村好像去女子高中了
之前说到的那个大小姐学校
这样的吗
她明明那么活泼
有点意外
怎么了 小春
没什么
只是说了些我不知道的往事
用了些特别的绰号而已
我才没有羡慕你们呢
真坦直啊
说到底 已经不是山和了啊
现在姓海凪所以应该叫海和啊
海和…
我还有个地方想去
没关系吗
什么呀
去看了青梅竹马之后
要带我去你男朋友家里了吗
我才没有男朋友呢
接下来要去的地方是
小时候我父亲经常带我去的地方
步行就能到海边的地方实在是太棒了
是吗
因为夏天就可以随便游泳了吧
真羡慕啊
我不太喜欢人挤人
所以夏天都不怎么来的
真是可惜啊
养成了这样的孩子 姐姐我好伤心啊
我可没记得你有养过我哦
难道 要上去吗
你怕高吗
完全没关系 冲啊
太好懂啦…
这里的天花板原来这么矮吗
楼梯也很狭窄
小时候可是更加…
好害怕
不要 爸爸
过来吧 日和
爸爸在这里 没关系的
一点都不可怕的
嗯
真的有点高啊 日和
你这栏杆真的安全吗
不会坏掉吗
没关系的
好漂亮
小春 这个
送给你
刚才买的毛钩豪华大礼包
要送给我吗
嗯
然后这周日
一起去管钓吧
管钓？
人工管理钓鱼场的意思
要体验飞蝇钓
还是先去管理的钓鱼场比较好
小恋是这么跟我说的
小恋还说
她会拜托她父亲开车载我们过去的
小恋真是好人啊
钓竿可以用家里我父亲用过的
肯定能钓到的
噢噢 好期待啊
那个
谢谢你今天能陪我
这些我经常去的店
还有我喜欢的地方
那个…
我也想跟你分享这些
谢谢你和我分享
那就回家吧
晚饭做什么吃呢
冰箱里还有好多好多鱼呢
真是不好意思…
恋 我今天被剃光头了
光头
真是够了  还不快带小不点们去洗澡
路上小心哦
嗯
钓鱼原来需要起这么早啊
因为早晨和傍晚这两个时间段钓起来容易
钓鱼人的早晨可是相当早的哦
原来如此
也不能一概而论就是啦
有时因为鱼也会睡懒觉就钓不到了
而且如果是海钓的话还得考虑潮汐的变化相应的…
老爸 到此为止吧
疼疼疼…
就这样啦  我们会钓足晚饭的材料回来的
一路走好哦
我们出发啦
到了哦
好宽阔啊
原本还以为管理钓场是很狭小的呢
现在人家超兴奋的
那再好不过了
小恋 当贵族了吗
只是防晒而已
我去办个手续
小春是第一次钓鱼吧
要我帮你弄下鱼竿吗
没事的
好啦好啦  来绑飞蝇啦
好
一网打尽飞蝇套装  登场
首先 要先穿过头部的孔
给它缠个四五圈
然后把线头穿过底部一开始的圈中
过程这个又会产生一个大圈  再穿过这个大圈
之后缓慢地拉紧两边的线就大功告成啦
这种系法被称作克林奇结
很专业呢
怎么样 记住了吗
我觉得日和的手真的好巧呢
我不是在问感想
这个…圈来圈去的有点难懂…
成功啦
那个…你不做准备吗
小恋不钓鱼的哦
为什么
不想被晒伤
而且还是去卖鱼便宜一些
对于钓具店家的女儿来说的 意想不到的发言！
不过久违的能够和小恋一起来到这里
我很开心的
这样吗
大家伙 我先出发了哦
今天算是来监视老爸的
那来试试吧
那个…
首先确认身后是不是有人
毕竟钩到人很危险的呢
抛竿不要用力 也不要举太高
Loop得很乱啊
不要一直盯着我看
感觉好紧张
抱歉
在家也会练习抛竿吗
偶尔会在院子里练
万事开头难嘛
要抓住那份感觉得花不少时间才行
就连我也是还差的远呢
要论比山和还厉害得女子高中生
基本上没有的吧
完美做到了
为什么不看这边啊
抱歉
该看得时候没有看
你要怎么样嘛
吃了吗
那个…
冷静下来  飞蝇钓不需要转鱼线轮哦
对哦
右手食指压住线
左手拉线
被它逃了
没事的 下次冷静一点处理吧
另外扬杆也慢了呢
扬杆？
拉鱼竿或者鱼线 让钩尖刺入鱼嘴吧
鱼一旦发现饵是假的 立刻就会吐出来
劝你还是不要东张西望好哦
明白了 下次我会紧紧盯着它
咦
你是不是放出了杀气
今天的我所向披靡
上钩了
日和真是厉害
看到那个出水的管口了吗
鱼都喜欢在那样的地方
可以尝试着向那里挥杆哦
怎么了
山和  像个老师呢
我可没那个意思
成长了呢
明明小时候总是躲在我身后 怕生得很呢
别说啦
怎么说 小春她呀
有点奇怪 还是说她叫人放心不下呢…
就像个问题儿童一样
我也顾不上自己怕生了吧
而且 她还说了
想要练好飞蝇钓呢
小日和
放流 要开始了哦
来了
我去了哦
虽说钓不到鱼
不过光是抛竿就叫人好开心呐
好阴暗
怎么了 果然还是想钓的吗
要不要把鱼竿借你？
不想钓
嗯 就是不想钓的
比刚才更消沉了
可你有跟日和一起来过这里的吧
小时候偶尔会来
两家人比较熟
虽然我后来不怎么钓鱼了
不过我们关系一直不错的
山和像妹妹一样一直跟在我后面
就有了我必须照顾她的想法
可是…
山川日和同学在吗
同学们 不要大声喧哗
怎么了
家里出什么事了吗
嗯 差不多吧
有没有什么能为她做的事呢
安慰的话什么的也没意义
大海就像变成不可踏入的领域那样
我要是你这样毫不畏惧喜欢介入的性格就好了
是在夸我吗
是在夸你啦
我没有资格做她朋友
做朋友还需要资格吗
不需要的啦
只要在一起时能开心地笑就可以啦
我要是能勇敢地深入进去就好了
不过日和是我的妹妹
户籍上写着呢
好好好
山和经常发消息说
你真是个怪人呢
说她是怪人就这么受打击吗
日和从不给我发消息
是不是没把我当朋友
在意这个吗…
我说 是不是经常有人说你是个麻烦的人
真是有点怪呢
真开心呢
是啊
※
成果为零
放着你不管真是抱歉 小春
好久不来管钓一下子过于兴奋了
没关系 日和开心就好
对不起啦
再出来钓不就好了 我会陪你们的
可以吗
在担心我吗
没有啦没有啦
总觉得光顾着我的爱好来有点不好意思
那样的话 下次陪我去购物吧
去买夏装
我也想去
这样就行了吗
因为山和的零花钱 全花在钓鱼用的服装和道具上了
我也要买吗
都高中生了
多穿点更可爱的衣服吧
对吧 小春
我早就觉得这副运动鞋太土了
好过分
小春真是个好孩子啊
本来听说她们家再婚后还有点担心
你竟然也会考虑钓鱼以外的事情
别用一本正经的表情说这种话
爸爸要哭了哦
我觉得用不着担心她们的
提问 在水上浮着的毛钩是？
干毛钩
回答正确
那么在水底的钓饵是？
若虫毛钩
回答正确
那么像小鱼的钓饵是？
正确答案：饰带毛钩
跟踪狂！
那个是犯罪