本字幕由轻之国度字幕组制作
真可爱
翻译：key 黑开水 夜夜  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
小小的日和
迷你和！
迷你和？
小时候你的头发是扎起来的呢
那小春呢
这谁？
是我是我
小时候的我真是天使般可爱呢
那份可爱如今跑到哪里去了…
是恋小时候的照片 真可爱
这个孩子是？
是我弟弟 夏树
这孩子可淘气了
好像是处于叛逆期来着？
特别任性可烦人了
不过 那会也挺可爱的
在小春还小的时候
妈妈和弟弟因车祸而去世了
我虽然在父亲病倒的时候被告知时日不多了
但小春那时应该是突然就…
家人突然去世时 她怀着什么样的心情呢
毕竟是小春
肯定哭了许久吧
可是我…
后面的照片呢
对不起啦
虽然还有照片 但还没整理好
爸爸和我都不是很擅长这方面的
这样啊
对了日和 这个是什么
边坐着船边钓鱼
『谢谢你』
这张是去钓鱼露营时候的照片
经常和小恋她们一家一起去的
钓鱼跟露营组合 还有这种操作
我回来了
我买蛋糕回来了 要吃吗
我要吃
那我去泡茶了
谢谢您
说起来 小春还对妈妈用敬语呢
有点意外
虽然你说会有点隔阂 但还以为马上就能搞好关系的
有点像跟个不熟的阿姨一起生活的感觉
日和不也是
觉得家里像多了个不认识的叔叔那样的吗
那个 确实
果然还是没办法一下子就亲近起来
很久以前就这么想了
小春这副口无遮拦的性格
好担心她的将来啊
就这个了
所以
为了加深家人间的关系
就一起来钓鱼露营吗
不过 我们家有必要一起来的吗
仔细这么一想的话
为什么呀 不是说过会陪我钓鱼的嘛
就是啦恋
别这么死板啦
这不应该是我们这边说的
好啦好啦
这么说来 现在山和的父母不在这里不是很奇怪吗
只让隼人来照看小孩也太艰难了
就拜托海凪夫妇帮忙了
因为搭帐篷会减少钓鱼时间不是吗
是你干的好事吗
疼疼疼
好啦小恋
我们关系还比较尴尬啦
山和不在意的话倒没什么
不过 一人至少也要钓到一条
没钓到的话今天就没有晚饭吃了
是
恋 那边
快点！
好好好
好快
因为小恋经常帮她爸爸划船
所以划得特别好
他们关系好好哦
好 那我们也去吧
小春就这么坐着
没事吧
没事的
那么走吧
我想划划看
可以啊
稍微有点沉
这样吗
等下 小春
要回岸边了
咦
她们在玩什么啊
好帅
那个 小春小姐
憧憬的目光
怎么了
好厉害 好漂亮的抛竿
还有为什么突然抛向不同的方向？
因为看到鱼影了
我光看着日和钓鱼的样子就已经很享受了
自己钓的话会更有趣哦
帐篷搭好了
成功了
那么开始做午饭吧
爸爸呢
姐姐呢
他们两个说在船上吃
好赖皮
我们也想在船上吃
不可以任性
是
因为是在船上 所以就准备了方便手抓着吃的东西
我开动了
真好吃
在大自然之中
坐在船上吃便当 多是一件美事啊
到了秋天还能看到漫山红叶 特别漂亮的
是吗
那到秋天再来吧
到时候再问问妈妈他们吧
嗯
最近感觉钓鱼好有趣
大概是因为…
不愧是我 做得真好吃
肯定是…
是梅干
难道你不喜欢吃吗
不是呀
就想到还是第一次在钓鱼的时候吃到梅干 就
你想 梅干不是有防腐的效果吗
不容易「食物中毒」
所以会让钓鱼也不容易「中」
如果带了梅干来钓鱼
就会空手而归 有这么一个说法
还有 掌管渔业的神明惠比寿
也不喜欢吃酸的东西
所以说它不太吉利…
该怎么办
要是因为这个饭团完全钓不上来的话…
这只是迷信啦
这不都已经钓上来两条了
其他的呢
其他的菜没关系吗
没关系 没关系的
对了
作为饭后甜点
我还烤了些香蕉挞
香蕉也有什么说法吗
完全钓不到了
虽然我本来就钓不到
时段已经结束了吗
时段？
指鱼吃饭的时间
在这段时间里比较容易钓到鱼
所以不是梅干的错
咦 下雨了
好像是的
开始下了
小春 赶紧穿上雨衣
我们回得去吗
山里的天气很不稳定
我觉得这雨很快就会停了
日和 快看快看
这里有好多鱼
真的诶
是鲤鱼吗
小鲤鱼 居然待在这里
鱼也在避雨吗
明明在水里
这个湖跟以往相比没什么变化
但我还是第一次看到雨中的风景
日和？
感觉还挺有趣的
这里就像个秘密基地 真开心呢
嗯
最近
感觉钓鱼好有趣
大概是因为…
肯定是…
谢谢你
虽然想这么说
但是太羞耻了 还是别说吧
太好了 雨停了
但没准马上又开始下雨了
时间也差不多了 该回去了吧
我一条都没钓到…
日和
鱼靠到好近的地方来了
那条鱼 好像在吃小虫子
用小虫饵吧
小虫？
就是特别小的毛钩
给我下小恋的毛钩盒
谢谢你
我来换毛钩
小春开始准备抛线吧
怎么办
日和打算让我来钓
压力好大
来 抛吧
心乱了线也乱了
没关系 把鱼竿放下来
上钩了！
保持冷静
不要让线过于松下来 往自己这边拉
靠近之后 我就用网捞起来
嗯
钓上来了
你是哪位
鳟鱼吧
大哥我错了
在设施入口附近
有一家店能帮你烧烤钓上来的鱼
要让他帮忙烤小春钓上来的鱼吗
嗯
用人类作比喻就是火刑
为什么要用人类…
我一直很向往这种漫画里的吃法！
我能开动了吗
吃吧吃吧
怎么样
第一次自己钓上来鱼的味道
不是 你倒是说点啥啊
跟不认识的阿姨住在一起嘛
不也挺好的嘛
对父母说敬语什么的
搞得跟大户人家一样
哎呀 真的吗
我说啊
小春 切开鱼肚子之后把内脏拿出来
这样吗
对对对
就算是亲生的 关系不好的亲子也大有人在
还有一点都不关心孩子的家长
你们不会是觉得我家父女关系很好吧
是的
隔壁家的草坪更绿 说的就是这种情况吧
其他家庭的事情
你总归只能知道表面情况
只看到幸福的一面
然后想着自己也要这样才行 可不能这么想
是吗…
就没有什么「该做的事情」是吗
跟你们说句实话
我一直到了最近 才开始把父母当个人来看
什么 哲学？
在这之前就只是当成父母
在为人父母之前 首先是个人
也会不断地烦恼 不断地失败
即使成为了大人了 也会犯很多的错
自从发现这一点后 我心里就轻松了些
烤得不错
小春厨房！
首先  准备好加盐烤过的虹鳟
就是为此烤的呢
今天因为有小朋友在场
就用水来代替白葡萄酒倒入锅内
原来用水也可以呀
之后放入虹鳟
再加入蛤蜊和小番茄  盖上锅盖
然后稍微煮一会儿
虹鳟作主材料的意式海鲜乱炖出锅
一如既往的厉害呢
我也好想像小春这样会做饭
妈妈用微波炉都会爆炸
那只是冒烟而已啦
迄今为止你们是怎么解决吃饭问题的
以前是爸爸负责做饭的
自从他住院之后
更多的是吃超市的熟食 或者在外面吃了呢
要忙工作什么杂七杂八的  有点腾不出时间
不像样啊
完全没事的
可是…
超市的熟食很棒的
我也经常买的
真的吗
是的
对了对了  我在附近找到一家好吃的熟食店
在哪呀
很近的很近的
好狡猾 下一个到我啦
再来一次  再来一次
好好好  这次好了就轮到虎君了哦
绝对的哦
你们两个 都找到了玩伴呢
我开动啦
鱼热腾腾的
很香 很好吃
吃自己钓的鱼做下酒菜下酒真是一绝
出现了 大叔笑话
虹君 好吃吗
不好意思  连小虹吃饭都得麻烦您照顾
没事的
可是 难得的饭菜都要冷了
好吃吗虹君
日和
这个 请用
谢谢你
日和
我先去哄小不点们睡觉
我们也去刷个牙睡吧
嗯
远离火堆之后就冷起来了呢
睡袋放了暖宝宝 再努力一下
感谢
小春 看天上
好漂亮  名副其实的满天星
那个难不成就是北斗七星
真的诶
总感觉和教科书上的不一样
什么意思啊
你看嘛  星星不止七个
因为城里看不到小的星星嘛
是这样呀
即使看不见 但确实就在那里
即使看不见 但确实…
父亲认得出我吗
是说我的父亲
父亲去世之后我长高了很多
所以觉得看到现在的我 可能会认不出了吧
认得出的
日和 今天是真开心呢
嗯
所以放心吧
日和的爸爸
还有我的妈妈
肯定都会认得我们的
只要笑容和从前一样 不曾改变
嗯
好冷
小恋
在露营地 晚上要保持安静
抱歉
我们下次再一起来钓鱼露营吧
就说到了下次了吗
下次就在枫叶变红的季节
观赏枫叶的钓鱼露营哦
标题是不是太长了
确实
为什么去钓鱼不能带着香蕉哇
在还没有发明出冰箱的时候
装上船的香蕉长虫子了 似乎是因为这个吧
就是图个好口彩吧
这怎么会banana