本字幕由轻之国度字幕组制作
今天也加班吗
没关系的
翻译：key 黑开水 夜夜  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
爸爸听我说…
没什么事 工作加油哦
我没事的
『不难为情的吗？』
我说啊
你不买东西的话 就请回吧
话说今天和日和一起去海钓了
终于愿意说了吗
日和
打算去车站卖便当吗
便当 有要便当的吗
你是哪个时代的人啊
这是钓线盒
是在海钓时防止鱼线受损或者被吹飞使用的
装线的时候可以放在这个里面
还有这个太阳眼镜被叫做偏光眼镜
可以去除光的散射 让鱼影更容易被看到
总之今天的日和就是干劲满满对吧
没这回事啦…
好重 海边风很大很难抛竿啊
日和已经有收获了
小春 时机到了
真的吗
钓竿借我
明明用的同一根钓竿
差距这么大的吗
给
五秒左右沉下去了就往回拉哦
我知道了
和钓场 河钓的方法不太一样呢
1 2
3 4 5
上钩了吗
没
再借我一下
嗯
给
谢谢
上钩了吗
没有
那就…
等等
已经可以了 日和自己钓就行了
但是不快点的话就错过时机了
我自己能行的
但是小春你都抛不好
不用了 我会用我自己的方法抛的
这是小春春流
打结了
日和你
日和你这个
钓鱼笨蛋
小春？
就是这样
我就把日和丢在海边了
比起这种事啊
这种事？
之前钓鱼露营的照片 要看吗
想看想看
坐船时候的照片也拍了呀
好开心啊
我说哦
喜欢钓鱼的女生不是很少见了嘛
虽然最近是变多了
但山和自从父亲去世后一直是一个人钓鱼的
也从没遇到过小春这样的 对钓鱼有兴趣的女生
她肯定是希望你能开心所以卯足了劲
虽然我心里也清楚
你这什么怪表情
因为啊
我总觉得因为我让日和钓鱼的时间变少了
很过意不去
我懂你意思
话说小春你就穿成这样去钓鱼的？
很奇怪吗
姑且特地找了便于行动的衣服穿
最好不要穿平时的衣服钓鱼哦
会有鱼腥味的
专门钓鱼的衣服啊
与其在渔具店挑 不如去正常的户外用品商店
那里有更多可爱的衣服
你真的是渔具店家的女儿吗
这鞋子好可爱
这些是刚进货的防水鞋
很可爱吧
※
山和
小春可能讨厌钓鱼了…
怎么办啊…
这个真不错啊
山和她不久前买了这款的黄色
这样吗
那我也买吧
买双红的吧
价格是…
把存着的压岁钱也用上的话…
顺便一提我有那双鞋的黑色款
我去便利店取钱
多谢惠顾
※
小春马上会回去的
在海边等她吧
日和
小春
你去小恋的店了吗
是啊 买了点东西
日和在我走之后钓到鱼了吗
嗯 钓到不少竹荚鱼
竹筴鱼
日和
我想试个东西
那么我来料理竹荚鱼
日和能做一下塔塔酱吗
塔塔酱是能自制的吗
很简单的哦
把水煮蛋跟洋葱切碎至末
混入蛋黄酱
再用盐跟胡椒调味就好了
然后 先取掉竹荚鱼的鳞片
切掉头部
用水好好冲洗暗赤色的肉
从背后切入
把鱼展开翻面 不用顾忌鱼肉
一刀剔下鱼中骨
最后剔除腹骨
竹荚鱼的开膛处理就结束了！
我也能处理鱼类了
小春
水煮蛋要切多碎？
这个啊
口感会变得不太一样
按日和的爱好来做就好
咦 爱好…
那就切大一点吧
在处理好的竹荚鱼上
撒上盐跟胡椒
按照小麦粉 蛋液 面包粉的顺序裹上面衣
在一百七十度的油里炸至金黄色
用飞蝇钓上来的竹荚鱼 油炸竹荚鱼完成啦
怎么样
想做的就是指这个吗…
预备
我开动了！
我要加很多塔塔酱
不知道做的好不好吃
真好吃
好松好脆 塔塔酱也很好吃
谢谢夸奖
也没想到我会这样做料理
妈妈再婚之后
每天的日常都大变样了
要是爸爸他们没有相遇
就没有现在的生活了吧
每件小事 会改变未来的走向
这怎么讲的来着
好像是…
油炸竹荚鱼效应！
蝴蝶效应啦
这个这个
话说 你在小恋的店里买了什么呢
防水靴
跟日和同款的
那个很贵的吧
乘着势头就…
但一想到下次钓鱼能穿着过去 就兴奋得不行
是吗
怎么了
没什么啦
小恋 生日快乐
谢谢你
我买了各种糖果
把小恋喜欢的葡萄味攒起来放在了一起
我还说你最近老是分给我糖果
原来是为了这个啊
剩下的东西…
是啊
真是的 早点跟我说一声就好了
我也找点礼物出来…
不用太上心啦
有了 优惠券！
你还是上点心吧
那现在就去聚会吧
抱歉 今天我妈海外出差回来
约好了要一起购物
我先回去了
谢谢咯
再见咯
小恋的妈妈是怎么样的人？
是个大美女
眼睛跟小恋很像
恋
久等了
欢迎回来 妈妈
我回来了
十六岁生日快乐
谢谢
然后 为了跟山和和好
用存下来的压岁钱买了一双靴子
小春真是个有趣的孩子
话说回来 恋真是会做生意啊
没准已经比爸爸还要可靠了
别说了
他现在还把店丢在一边
跑到冲绳钓鱼去了
肯定会为了恋 钓上一条大鱼回来的
谁知道呢
估计都记不住我哪天生日的吧
没这回事吧
现在我还记得
四岁的时候
爸爸
怎么啦 恋
偶尔也带恋去外面玩玩吧
也对
好 跟爸爸一起去钓鱼吧
好大的雨
我去看看情况 恋就在车里等等吧
爸爸
恋 是爸爸
到现在都有心理阴影
那时候可吵了一架
都差点提离婚了
直接离掉不就好了
照顾小不点跟家务事交给我来做就好
我爸在不在都没啥区别
说到家务事 我也不太好意思
妈妈也经常因为工作不在家
妈妈没关系的
在大企业里那么多年了
我最尊敬妈妈了
但是妈妈能做自己喜欢的工作
都是多亏了爸爸
妈妈的父母
外公外婆之前跟我这么说
结婚了就辞掉工作 待在家里
是爸爸出面说服了他们
妈妈之所以能像现在这样生活
都因为丈夫是他哦
我第一次听说这个
恋真爱撒娇
就现在没关系吧
要是回了家就要被小不点们抢走了
日和呀 好久不见
您好
你就是小春吗
是的 初次见面
好可爱的孩子
今后也请麻烦多多照顾恋哦
被这么摸我也要变成爱撒娇的小孩了
你好烦
※
到家了！
我回来了
妈妈
有做个乖孩子吗
嗯
是怪兽鱼哦
我还以为金枪鱼的旺季在冬天来着
不过能在冲绳钓到金枪鱼也很意外了
在冲绳 根据季节能钓到四种金枪鱼
别名「金枪鱼岛」哦
怪兽鱼…
这次钓到的是黄鳍金枪鱼
是旺季在初夏的金枪鱼
不光金枪鱼还有鲣鱼…
你准备怎么处理啊
爸爸我准备的滴水不漏哦！
看吧
※
吉永恋 生日祭 举办中
吉永家
附近的邻居们
因为钓到了金枪鱼和鲣鱼 请各位一起过来吃！
带着给恋的生日礼物！
恋 祝你生日快乐！
谢谢大家
来沾光了
你们也来了啊
金枪鱼刺身和黄油香煎鱼
还有鲣鱼刺身和剁碎的
全都是金枪鱼和鲣鱼哦
请大家尽情享用
我开动了
真好吃
幸福
对了 你们也在钓鱼的吗
这…
是的
不过我们只用飞蝇钓的
真少见啊
是的
那么啊 我家有钓鱼船
下次坐我家的船去试试饵钓吧
很有趣的哦
不是渔师也可以坐船去钓鱼的吗
当然可以啦
吉永叔叔不也是坐着船钓的金枪鱼吗
这样啊
我的名字是福元一花
请多指教 这是我妹妹二叶
我叫小春 你好
我是日和
来 二叶也打声招呼
二叶
二叶 有种亲近的感觉
今天的主菜来了！
烤金枪鱼头！
来啦
拿人来比喻的话
就是把讨伐武将的首级献给君主那样
我难道是君主吗
你老爸可厉害了
用拟饵能把那么大的金枪鱼钓上来
恋的爸爸真是了不起呢
那是因为大家日常跟他接触不多啦
不过即使这样
我也觉得老爸是位值得自豪的父亲
日和 我也想钓钓看金枪鱼
咦 日和？
日和啊…
日和 我想钓金枪鱼…
她们也钓鱼的吗
想被夸奖
小春 别这样
虹 虎 集合
是
山和 小春拿好这筷子哦
毛线？
开始钓鱼游戏了哦
你们下面的一块榻榻米就是你们的船
离开了那边就算落水淹死了
落水？
小不点们大约20公斤重
和老爹钓上来的金枪鱼基本差不多
就是说 没法钓上小不点的话
就没办法钓金枪鱼
能在海里自由行动
体感应该还不止20公斤了吧
都有人为了钓金枪鱼去健身房锻炼了
我不足的是肌肉吗
不止是肌肉不够哦
还有财力
别这样
冷笑话吗
老爹去一趟钓金枪鱼
坐一次船就要一万五千日元
一万…
金枪鱼什么的钓不到的啦
去钓点能行的吧
一花家的渔船
钓竹荚鱼的话只要6千日元就能上了哦
只要六千…
小恋真是的 对学生来说也是巨款了呀
那去打工怎么样
打工？
真是帮大忙了
现在这段时期忙得很
要穿上那套制服吗
大厅工作是需要的
好可爱
小春同学是会做菜的吧
是的
那小春同学就去厨房工作
日和同学 就麻烦你在大厅了
怎么办 小春
我做不来服务员的
这制服也是  小春来穿才比较合适的
就是啊
委婉一点啊
欢迎光临 请跟我来
很可爱哟 小日
让您久等了
这是配上了半熟蛋的热咖喱
抖得好厉害
为了钓鱼而换上可爱装束打工的女子高中生
真不错啊
一花姐内在很大叔啊
这个嘛
也难怪二叶会想和恋你们一起去钓鱼了
一花小姐的妹妹吗
直到前不久 二叶还很喜欢钓鱼的来着
可最近不知道怎么的 是变得沉稳了吗
就像是换了个人似的
明明是姐妹 可真的搞不懂啊
真的有在烦恼吗
谢谢光临
多谢款待
走了哦
终于结束了
日和同学
在
能到外面发下传单吗
请看一看
打工虽说需要接触陌生人很辛苦
但是接待到熟人也很累啊
是二叶？
二叶  认识的人吗
嗯
你好 我叫蓝子
你好
我叫日和…
好可爱的制服啊
谢谢夸奖
这家店的制服吗  真棒啊
日和姐姐
怎么啦
不觉得难为情吗
那个…
女孩子喜欢钓鱼 不会觉得很羞耻吗
二叶 我们走吧
要用什么饵才能钓到日和呢
钓不到的哦
钓竿的前端部分系上这毛线应该可以练习抛竿的
要试试吗
要的
拿着钓竿贴近墙壁坐下来
这样吗
然后顺着墙壁挥杆试试
顺着墙壁…
感觉抛竿能抛得很直了
为了笔直地做出一个漂亮的圈
钓竿也必须抛得直才行
所以 利用墙壁进行练习的话
实际钓鱼的时候 就可以有意识地抛竿哦
原来如此！
挥过头了挥过头了
要做到不挥过头的话
以时钟为例子 可以想象一下11点到1点的角度
前抛要在抛到11点的角度后 停住钓竿2秒
后抛的时候要停在1点的角度
向前加速的线在受到钓竿停下时的反作用力下
就会做成漂亮的圆圈哦
好厉害
感觉鱼线似乎顺着我的意思动起来了
好想快点去钓鱼啊
女孩子喜欢钓鱼 不会觉得很羞耻吗
二叶她为什么会说出那样的话呢
小春 很会处理生鱼呢
在此向小恋提问
在处理竹荚鱼的时候取掉的坚硬的鱼鳞叫什么呢
是棱鳞吧
你知道啊
别小瞧我哦