本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 夜夜  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
我的父亲是个很怪的人
会沉迷奇怪的乐器
煎蛋不加酱油或是酱汁 而是加柚子醋
日和妹妹
在用毛钩钓鱼吗
真是专业啊
你想啊 山川先生只用飞蝇钓鱼
确实啊
那日和妹妹 注意安全哦
那奇怪的父亲在三年前因为某种常见病去世了
还是没法和不太熟的人说话啊
我还以为我已经放出了「别和我搭话」的气场了
说起来小时候
我总是躲在爸爸后面呢
差不多该回去了
大海
是真的海
好宽广
好厉害
什么 观光客？
现在也不是夏天 真少见啊
想下海吗
现在还是3月份啊
看我的
等等
要阻止她…
要阻止她
不能朝人丢
好痛
对不起
你没事吧 受伤了吗
好冷
我想也是
这一天 在我的人生中出现了个奇怪的女孩
『特别奇怪的女孩』
暖和起来了
不要三月下海啊
是
我马上要搬到这个镇上了
因为以前都在没有海的县
所以看到海就兴奋起来了
没见过大海嘛 也有这种人呢
你是本地出生的吗
是啊
真好啊 真羡慕
怎么了
这些是鱼吗
嗯 这个叫黑鲪
这附近很容易钓到
是你钓的吗
是啊
厉害 是渔师吗
不是的
对哦 没见过大海的话钓鱼也很少见的吧
不过我也经常钓鱼的哦
是吗 河钓？
不是
是在游戏里
虚拟钓鱼
这个是鱼竿吧
要拿拿看吗
可以吗
这就是真货的手感
这是…
垃圾吗
不是的
这个叫毛钩 是模仿成小鱼的假饵
虽然一般是用虫子的
假饵一般不是用塑料之类做的吗
是说拟饵吗
大概是的
确实毛钩一般人都不认识 和水蚤知名度差不多
水蚤超有名的 理科学到的
不是这个意思
我爸爸他只教过我这个
我说啊
我想看看你钓鱼
现在？
现在
钓鱼我只在电视上看过
那要不要用抄网捞鱼
抄网？
我把鱼拉近后 你就用这个捞上来
我要玩
为什么你要做假动作
没做啊
刚刚说过拟饵对吧
那种拟饵比较重 好像直接抛就能飞得很远
说的好暧昧
因为我没用过飞蝇钓以外的
毛钩是这样小又轻的 所以普通的抛法不能飞远
所以就要用这种飞蝇绳
这种绳比普通的更粗更重
就是要利用这一点把毛钩飞到远处去
飞起来了 有几米呢
完全看不到毛钩啊
好厉害
我居然和初次见面的人这么能说 这还是第一次
而且还是说钓鱼的事
上钩了
它把那个垃圾吃了
你找打吗
快用网捞起来
现在？
现在
快
还在动 这鱼也太鲜活了
冷静点
好厉害 真的钓到了
这些鱼能吃吗
我是打算带回去的啦
要不在这切成刺身？
这都做得到吗
我爸有教过我
首先用剪刀
剪刀？
黑鲪的鳍有刺 要先这样剪掉
你这家伙以前明明这么扎人的
你是它的谁啊
然后把头切掉 取掉内脏
然后顺着中间骨头下刀
这样啊
去掉鱼骨 鱼皮 切好
给 刚切好的黑鲪刺身
好厉害 你是厨师吗
断然
不是的
真好吃
好像想告诉我很好吃…
有点硬硬的 好有嚼劲啊
这是因为有死后僵硬
死后？
鱼类跟人类一样 死亡后都会变僵硬
被你这么一说
※
不在场证明
死后僵硬
感觉有股犯罪的味道
※
动机…
因为想吃
我倒是没啥同感…
多谢款待
原来这就是刚钓上来的味道啊
钓鱼真是又有趣又好吃
要是知道这能让她这么开心…
应该把刺身以外的做法也学一学的
我还是第一次吃到黑鲪的刺身
平时都是拿来煮掉了
你会做饭的吗
我可擅长了
虽然没做过刺身
好意外
我跟我爸爸两个人一起住的
虽然家务是轮流做
但我爸爸做饭可难吃了
饭都是我来做的
跟我父亲正好相反
你平时都在这里的吗
嗯 饿不算一直在吧
那我下次把料理的工具也带过来
你钓上来 我来做菜
一定会超级开心的
真是个奇怪的人
差不多该回去了
门限？
不是 那个
我母亲马上要再婚了
接下来要跟对方 还有对方的孩子聚餐
其实啊
我的父亲在三年前就因病去世了
我今天还是第一次与对方见面
还在想会是什么样的人呢
结果一直静不下心来 才来了海边
但是被你这么一搅和 反而放松下来了
谢谢你
咦 好巧啊
我今天晚上也要跟爸爸的再婚对象
还有她的小孩有个聚餐
咦
真的有这种巧合吗
初次见面 我叫海凪小春
我是她的父亲 一诚
我是她的母亲 日向
我叫日和
钓鱼的人
真的会有这种巧合啊
什么嘛 小春已经见过她了吗
已经是一起吃过同一条鱼的关系了
哎呀呀
请多关照 日和
我的新家人
爸爸 晚上我要做鲪鱼汤
是个很奇怪的女孩子
可我已经定好餐厅了呀
哎呀呀
日和 已经到了哦
嗯 我知道了
你好 今天开始请多关照
欢迎 期待很久啦
之后再聊吧 先把行李搬进去
海凪家来了
是
这么说来是今天搬家来着
对 现在正要搬行李
要从山川日和 变成海凪日和了吗
我还是没什么实感
日和也来搭把手
来了
打领带有种大人的感觉
日和 过来一下
怎么了
快看快看 我买了蝴蝶结
入学式好像要求打领带
领带被我塞到里面去了
还有 差不多该把行李拆出来了吧
小春
放厨房用品的那个纸板箱
应该先整理出来吧
我都忘了
对不起 乱糟糟的
明明周末就要入学式了
不 没关系的
果然还是不太开心吗
让小春住在信也先生的房间里
没这回事 没关系的
不过…
小春的确需要一个房间
而且一直把房间放在那里也不太好…
日和
糟了 他在顾虑我
那个
我去一趟朋友家
想给她看看我的校服
感觉在哪里看到过…
是啥呢
小春 放东西的地方可以随便调整哦
真的没事吗
我跟日和都不怎么做饭的
那就恭敬不如从命了
请自便吧
那这也是日和的爸爸的东西吧
我住在那个房间里真的没事吗
没关系的
这个家也是小春的家
难道你不想住在那个房间吗
对不起啊 没考虑到你的心情
没关系的
要跟日和交换一下房间吗
真的没关系的
日和？
家里真尴尬
没办法 这是没办法的事
但是
明明大海就这样不会改变…
日和
你什么时候到的
明明大海就这样不会改变…
别说了！
你是来干什么的
你好像忘记带钓鱼的工具了
所以我就给你带来了
为什么还有拍被子的
今天不会钓鱼的 风这么大
咦 来钓鱼嘛
来钓鱼来钓鱼来钓鱼…
耍性子…
但是 很少有女孩子对钓鱼这么感兴趣
很开心
那就稍微钓一会吧
太好啦
难道我在搬过来的时候 断掉…
没关系 一开始就是这样的
这样组装起来
然后把折好的飞蝇钓线穿过圆环
我想来试试
好啊
小菜一碟
嗯 非常棒
下一个是…
不是 你放下来穿就好了
你是天才吗
好 要钓咯
这是打棒球的姿势
该怎么弄呢
惯用手是哪只手？
右手
那就把右手放在这里
左手拿着线
嗯嗯原来如此
弄好啦
话说回来 好像忘记上毛钩了
也没关系吧 反正估计也抛不好吧
那我开始了
预备…
咦
果然
明明用全力甩了出去
反了反了 不要用力
不用力吗
之前不说过吗 利用好钓线的重量
鱼竿向后甩的幅度太大
先慢慢往回甩 再快速地扔出去
又力气太大了 试试最后放开点
不要挥重复了
不要纸上谈兵啊
对了 好像是用上了假动作
不是假动作啦 那个叫False cast
Fal?
像这样往后抛竿叫Back cast
字面意思呢
往前抛竿叫Forward cast
足球？
这个时候 线变得像半圆一样时
这叫loop
反复进行Back cast和Forward cast
让loop稳定下来 就叫False cast
先来练习下这个吧
日和 可以说日文的
日文…
向后甩 向前甩 前后甩？
真好理解
因为飞蝇钓的发源地是英国 所以道具什么的全是外文
英国？
这样啊 用英国的心情来扔的话一定会更顺利吧
那是什么 精神论？
借我下
英国
红茶
摇滚
英国绅士
我看到了
英国绅士抛
看来还前路漫漫
不过看她这么感兴趣 真希望她能觉得钓鱼很有趣
稍微查查适合新手的钓鱼方法吧
可是
回去吧
这么大的风 连我也没法好好抛竿
再让我练会吧
难道是看出我不想呆在家里才…
再来一次
还是回家吧
对了 和我爸爸一起生活会尴尬吗
好直接啊
是有点
那你跟我妈妈生活的话会尴尬吗
也有点
对了 叫我小春哦
不是你 是小春
虽说我是姐姐 不过直接叫我名字就好
姐姐？你才比我大两个月诶
好啦叫一声试试
小春
在
还想用钓来的鱼做饭的呢
那样的话
这些全是鱼吗
嗯
我妈也不做饭的 偶尔会送点给邻居
不过我们两个女的完全吃不完
即使如此你还去钓鱼是因为？
因为鱼就在那里游着
上面也剩下好多生鱼片
我想吃生鱼片
但放久了说不定味道变差了
这个我会吃掉的
不要紧的 稍微加工下就会好吃的
打算怎么做呢 要炒一下吗
不不不
小春's厨房
首先把生鱼片放到钵里
再把高汤 酱油和味淋同比例放进去
原来如此
再把白芝麻磨碎撒上去
然后呢
将完成的东西 放上热腾腾的米饭 再撒点葱花的话
腌鱼片盖饭完成啦
这是爸爸偶尔会做的那个 原来做法这么简单啊
尝尝看尝尝看
我开动了
真好吃
对吧 经常在超市买的生鱼片剩下的时候做这个
可是跟爸爸做的味道有点不同
是因为酱油不一样吗
不过真好吃
你们在吃什么呢
腌鱼片盖饭 爸爸也要吃吗
那我就不客气了
稍微等我一下
那些鱼是日和钓到的吗
是的
真厉害
我可吃过了日和新鲜钓上来的
不过吃白鱼肉的话比起新鲜的 还是放几天后会更好吃
这样的吗
竟然骗了我
她在说什么
别看她现在这样 小时候因为哮喘病经常住院
所以这孩子不能经常出去玩
希望你能多教教她
仔细想一想
小春是在不认识的城市 跟不熟悉的家人开始一起生活
日和 醒着吗
是啊
怎么了
那个…
日和爸爸的房间我用真的好吗 在想这个
什么嘛 这种事啊
这种事？
那个啊 我会查下饵钓之类简单的钓法的
等天好的时候再去海边吧
嗯
但我还想学会飞蝇钓 来特训吧
完了 好像变成了不得了的情况了
新的校服 新的教学楼
新的…
快点走吧
如果进一个班级就好了
日和啊 飞蝇钓绳为什么是五颜六色的
是为了在抛出去后容易看得清
所以选择自己喜欢的颜色就好
那我就选彩虹色
有这种颜色吗…