本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 夜夜  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
好热
据说今天最高气温有38度
大气也发烧了啊
别把我这里当休息处啊
买了葡萄味的棒冰 所以原谅我吧
真拿你没办法 有客人来了记得去躲后台
好
我回来了 买午饭回来了
您好
打扰了
今天真热啊
你们今天去钓鱼了？
是的 但是太热了打算先回去了
是啊 毕竟这么热
准备吃午饭了 山和你们也一起吃吗
可以吗
所以…去钓鱼吧
你有听我说话吗
『「困难」就是乐趣』
好激动啊
是啊
早上好
一花小姐
早上好 一花小姐也来了呀
被吉永大叔邀请了
坐船出海钓鲯鳅 还是用飞蝇钓
又是暑假 我家的船都很忙
但是我还是偷跑出来了
真有你的
总是一惊一乍的会撑不住的哦 小春
钓鱼成瘾的大体上都是这样子的
小恋 表情都没了
双叶呢
她今天和朋友有约了
倒是也很想一起来的
这样啊
日和 日和
来这边
这个钓竿给你了
一次都没用过 是新的
你不用的又放在仓库里积灰 而且还是这么贵的
不是 不是的
本来是打算送给信也的钓竿
给父亲的
你早说啊
所以别客气 收下吧
非常感谢
太好了呢 日和
日和好帅
来拍张照纪念一下
你喜欢就好
话说鲯鳅是什么鱼
我第一次听说
鲯鳅是在温暖的海域洄游的鱼
在外国被叫做MAHI-MAHI是很贵的鱼哦
MAHI-MAHI我听过
可以上船了
是
坐船没事吗
嗯
走好
我出发了…
我要回陆地
居然会这么晃 简直是过山车
再开远点会平稳一点
小春 进这里吧
原来人类离开土地就无法生存是真的
你在说什么
小春
太阳升起来了 很漂亮哦
已经不怎么晃了
一片蓝色
好凉快啊
小恋的爸爸说天气太热就去钓鱼
就是这个意思吧
真不想回到那闷热闷热的陆地上去
你这翻脸也太快了
快看那个
那难道是飞鱼？
飞鱼原来是这样飞的啊
好厉害
明明只是鱼…好厉害
企鹅也学一学
怎么突然扯到企鹅了
好咸
好冷…
真开心 太好了
到达目的地了
那个浮着的是什么东西啊
那个叫浮鱼礁
在水里还拉着绳索之类的东西
在绳索上附着了海藻
小鱼就会被吸引过来
为了捕食小鱼
大鱼也会被吸引过来
水下世界就像个倒金字塔啊
来 小春的钓具 帮你准备好了
谢谢您
这个是 饰带毛钩
噢 那么懂啊
但是 这么大的我真的能抛好吗
这次不用抛那么远也行的
往船前进的方向抛竿
让毛钩动的像鱼儿在游动一样 在身前摆动鱼竿
咬钩的时候可能力道会很大
要稍微留意一下
因为拉力很大
所以不要用手 用卷线轴去把线收回来
如果小春这边上钩了我会来帮你的
放心吧
请多指教
这个是什么
为了伪装成小鱼群
在这里放水
你在干什么
为了吸引鲯鳅过来
把活着的小鱼洒进水里
都做到这份上了 还在用拟似鱼饵钓鱼…
钓鱼的都是些怪人吧
你在想一些很没礼貌的东西吧
快看  小春
鲯鳅过来了
在这里就能看到了吗
你看 那里
那些青色的吗
对对
好漂亮
居然是这么鲜艳的鱼吗
今天我就要用这根鱼竿
钓到鲯鳅
有两个词叫「朝刻」跟「夕刻」
指日出前后跟日落前后
这两个 鱼儿很容易咬钩的时间段
太阳升得好高了
喂 那边的姑娘
不要发出奇怪的声音
总感觉只有叫出声音才能抛的更好
来了
糟了 动摇了
被看穿了吗
有点难上钩啊
嗯…
再过一会就换地方吧
是
到下个地点了
小春就用放任钓法吧
放任？
用自由游动的小鱼当鱼饵的钓法
要放弃飞蝇钓了吗
我也试试吧
抛竿都累了
不过 还是先钓上来比较重要
日和要怎么样？
我再努力努力
去吧 好好诱惑鲯鳅吧
这就是仙人跳钓法
放任钓法啦
那就钓鱼执法？
为什么一定要扯上犯罪…
钓鱼执行官被干掉了！
必须投入新的执行官才行…
鲯鳅到底干了什么
享受钓鱼的方法好独特
这次一定要
去吧
这次的执行官也被做掉了吗
鲯鳅上钩了 小春
没注意到 那个…
鱼竿会断的 不要抬太高
好的！
不要把手指放在线上 很危险的
看到了
我会用网捞上来
再稍微加把劲
OK
钓到了
这样就能拿了吧
不行了不行了
小恋赶紧拍照片
你抖得不行啊
但是这条鲯鳅
按人类来算顶多是个幼儿园大小哦
也就是说 你钓到了幼女
犯人原来是我自己吗…
要怎么办  放生吗
带回家
来了来了
日和
小日  好样的！
日和 往右拉
是
真豪爽
跑鱼了…
跑鱼？
就是说上钩的鱼脱钩跑了
一花小姐也没钓到啊
今天情况不太好呢
鲯鳅的鱼群也意外的难找
没事的  遇上困难也是钓鱼的乐趣嘛
真心话呢
想钓到鱼啊
这不是能说出口的吗
我还是第一次钓上这么大的鱼
钓上鱼的 和钓鱼空军的所见世界便是如此不同
小恋不也钓上鱼了  情绪不高嘛
多欢呼几下嘛
想看到那样的我吗
我很开心的啦
小不点们惊讶的表情仿佛浮现在我眼前
你看看你 想法和老父亲老母亲一样了
话说回来 你们俩处理过鲯鳅吗
没有诶
我还是第一次吃
如果生吃的话要多注意哦
它的皮上有细菌哦
细菌？
※
表皮粘液毒
肠炎弧菌
怎么办
好担心自己能不能处理好鲯鳅
这样的话 就把鲯鳅拿到我朋友的店里吧
朋友？
对的  和我一个高中的同学
现在在餐饮店上班
会做很好吃的菜哟
怎么了 枫小姐
那个
总感觉有不好的预感
欢迎光…
什么啊  是福元啊
这是什么态度啊
白费了我的笑脸
今天我带来了钓鱼的同伴哦
晚上好
欢迎光临
坐吧台耶
很有大人的感觉呢
嗯
别慌慌张张的
这位就是我的朋友  宫野枫
你们好
我叫恋
我叫日和
我叫小春
两位是高中就认识的朋友吧
该说是朋友呢还是孽缘呢
就算我想甩了她 她也会厚脸皮贴上来的关系吧
别害羞别害羞
我和宫野要好起来
是在高一组织外出到林间学校的时候
赶紧说正事
这个 今天早上去钓了鲯鳅
用这个给我烧几道菜
你滚啊
不否分说的把鱼带到店里头叫人做菜什么的…
再不讲常识也要有个度吧
而且 我这家店也不提供这个服务的
真是的 宫野你动不动就生气
就冲我还愿意生你气  你就感恩戴德吧
那个不好意思
本以为已经和这边已经联系过了
这个孩子第一次钓到的鲯鳅哦
拜托啦
下次一定要事先联系下啊
了解
那你们想怎么吃
一般是怎么吃鲯鳅的呀
考虑到它本身味道偏清淡
油炸或是下足黄油嫩煎的做法最常见
真犹豫呢
既然专业的厨师为我们下厨啦
不如生吃怎么样
你就别张嘴了
那反正都夏天了 做薄切生肉也不错
好时髦
就拜托您了
鲯鳅是这么暗淡的颜色吗
记忆中好像是更加漂亮的颜色
鲯鳅在游时候 银色的身体呈蓝色与绿色渐变色
处于兴奋状态就会呈现出闪亮的黄色
不过死后颜色会褪去 变得现在这样的暗淡
原来是这样
我还以为那是不同种类的鲯鳅来着
这叫人眼花缭乱的颜色变换
就会让人有这样的误解哟
这是为了防菌吗
既然目的是生吃
在剥皮之后
需要认真地清洗或者更换菜刀和砧板哦
要是中毒了就不得了了呢
一下子带着这种鱼过来的家伙才可怕啊
切成薄片后
要把常温的鱼肉放入冰箱好好冷却
宫野小姐也会去钓鱼吗
以前试过几次饵钓 也就如此了
宫野可是会去打猎的
猎人？
只是山鸡或者鸭子之类的
打来的猎物就在这里烹饪出菜哦
好帅
不过11月份才允许狩猎
今天就没有这种菜品的啦
11月吗 还要好久呢
这是年初狩猎到的山鸡皮毛
我在恋她家的店里看到过
真漂亮呢 准备拿这山鸡毛干什么呢
送给在这打工的人哦 说是要做成装饰品
能卖给我家的店吗
恋进入工作模式了
好像 挺有趣的
能在溪流钓鱼的时期 大致是三月份到九月份
和狩猎期相反呢
古时候的人们 可能是在暖和的时候钓鱼吃
到冷的时候就狩猎动物吃肉
然后用动物的皮毛制成毛钩
等候春天的到来
说不定也有这样的人 依靠大自然
生活在不同季节里
这只是我的妄想而已
肯定有的 日和
这多么浪漫啊
是啊
接下来 应该已经冰好了吧
撒上盐和胡椒碎
用切好的小番茄和嫩叶搭配颜色
再加点橄榄油和葡萄酒醋
鲯鳅的薄切鱼片就完成了
看上去好好吃
那么
我开动了
吃起来口感很劲道 真好吃
宫野 葡萄酒
给我来点白葡萄酒
好好
多谢款待
今天真是太感谢了
不客气
有空再来哦
宫野小姐 山鸡皮毛的事就拜托了
好的
你不走吗
让我再喝一会儿
还有 有点害怕回去
你又翘班了吗
话说回来
宫野你和那几个孩子那么快就打成一片了呢
明明平时一副神经过敏的样子
你没想过是谁的原因才一直这样的吗
可我还知道宫野可爱的地方哦
你这人真是一点不听别人的话呢
真怀念啊
请你们两人一组去拿回这个牌子
我想和宫野同学组队呢
我懂 帅气 靠得住的感觉
在林间学校的试胆大会时超害怕的那时候
好冷
那件事别跟别人说啦
真好吃呢
下次跟家人一起来吧
说话 你家的双胞胎见过鲯鳅了吗
刚才回家的时候给他们看了
要看照片吗
想看想看
怎么了
虽然第一次钓到那么大的鱼很高兴
可钓鲯鳅的时候总觉得感觉没来呢
因为是用小鱼钓上来的吧
虽然有个体差异 但毕竟是幼年的鲯鳅
日和 明年再挑战一次吧
我下次想用飞蝇钓到
嗯
等一下啦
好 在那之前要更加努力精进钓鱼技术
是举手的意思吗
不是的啦
一起加油吧
加油加油
加油吧
宫野小姐 飞蝇钓术语里鸟也会用英语称呼
是吗 那山鸡怎么称呼的？
叫Pheasant
全身羽毛都有用处的出色鸟类
那我来把肉做成好吃的
那真是太棒了