本字幕由轻之国度字幕组制作
各位 坐在位置上
翻译：key 黑开水 夜夜  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
接下来要确定一下文化祭上出什么
肯定还是弄鬼屋呀
不不不 现在流行的是密室逃脱
弄展示类的不好吗
想搞点没人弄过的
小春 企划点钓鱼游戏之类的怎么样
你会钓鱼的吧
钓鱼嘛
海凪还钓鱼的吗
是啊
你知道吗 是一种叫飞蝇钓的小众钓法哦
暑假里还去坐船
钓了那么大的鱼呢
是用的毛钩对吧
Tenkara的话我也有试过的哦
我也是
不过这很主流的吧
Tenkara？
『我也会加油的』
那么 我们班级确定要搞和风咖啡馆
就要分两组进行制作
分为勤杂组和烹饪组
请大家自己选择一下
小恋 你选哪边的呢
要说的话 那就烹饪的吧
想想菜单的话应该很有意思的
那我也
海凪同学
海凪同学在餐馆打工过的对吧
要一起去勤杂组吗
有人比较懂的话 会好办很多的
山和 去试试怎么样
可是…
感觉又要被穿上可爱的服装了
没问题的 和风的呀
应该是和服的 不会很夸张的啦
那我试试吧
太好了
谢谢你
真是帮大忙了
没啦
大意了吧
服务员服装最好是有很多花边的围裙
是啊
小春？你怎么来了
海凪同学待会见咯
要教教我们怎么接客哦
嗯
小春班上确定要出什么了吗
那太混沌了
话说啊 飞蝇钓原来不是小众的吗
什么
那什么
Tenkara？
所以好像讲是主流的
有个叫Tenkara的 用毛钩的钓法
和飞蝇钓不一样的吗
Tenkara比飞蝇钓简单
就有鱼竿 钓线 还有毛钩
没有线卷的吗
是啊是啊
所以抛竿方法也不一样的
还有 飞蝇钓是海外来的钓法
Tenkara是以前日本就有的
是西洋跟和风的对比是吧
同样的炸物
也有面包粉炸和面粉炸的区别这样的吗
那个是油炸物和天妇罗吧
还有就是 Tenkara是渔夫以前就用的钓法
飞蝇钓算是娱乐垂钓的区别
工作和玩的区别嘛
不过现在也有很多把Tenkara作为娱乐的
听说Tenkara的毛钩也和飞蝇钓一样 多了很多种类
毛钩自由度很高的嘛
这样的话 有更多飞蝇钓的用户就好了
那我回班上了
她是来干什么的
不清楚
不过 飞蝇钓是主流嘛
有这样的世界的话 我也想去见识见识呢
我回来了
你回来啦 小春
去哪了呀
有点事
加藤君
Tenkara和飞蝇钓从出生到生存意义都是不一样的
什么呀
小春 现在要讨论的是文化祭出什么节目呀
是哦
不如去调查一下不同的钓鱼方法
然后展示出来
咦 这有意思吗
摆出鱼的模型 然后实际拿这些鱼做菜如何？
要紧紧抓住人类的三大欲求！
但是 隔壁班已经决定要做咖啡厅了
再做餐厅就重复了吧
话说 小春同学
吃掉那些钓上来的鱼
不会觉得害怕吗
咦 为什么？
那个 不是都说会有寄生虫吗
准备吃的时候看到里面有寄生虫
太恐怖了吧
果然还是做鬼屋吧
恐怖体验才容易被人们记住
确实
是啊
嗯 就是这个
在全县作文大赛上获奖…
二叶吗？
好厉害 恭喜你
谢谢你 蓝子
顺便一提我也获奖…
不愧是二叶
运动那么棒
还有文采 太帅气了
但是
老师想让我在下次全校集会上 朗读这篇作文
糟糕
赶紧得去定做衣服才行
振袖也挺棒的…
糟糕的是你的脑子吧
我去问问老师能不能用手机拍视频
等下 蓝子
我
还不知道该怎么办…
二叶
一想到要在大家面前朗读就很害怕
虽然老师跟我说我不用勉强自己…
我也跟你一起上台 没关系的
不要太在意 直接上吧
喂 别乱起哄了
我是绝对不会让二叶上台的
那么反复的吗
算了算了
日和姐姐
怎么样 你叫上二叶了吗
咦 不是飞蝇钓的吗
为了准备文化祭的特殊菜单
我想去钓点跟平时不一样的鱼
二叶
日和姐姐
久等了
今天还请多指教
请多多指教
小春姐姐没来吗
她说要准备做完文化祭的展品
去学校了
我们也会做餐厅
二叶要记得来玩哦
好的
对了
我买了 新手钓鱼套装
成套卖还挺便宜的
挺好啊
我就想着 新手应该还是从纺车轮式鱼线轮开始
日和姐姐不是新手吧
飞蝇钓以外都是新手…
我还没在小恋家以外的店买过东西
还紧张了一会儿…
下次我陪你一起去买吧
那我来教你怎么设置吧
拿出线的一端之后
把线挂在线轮一端的卷线器上
这里有卸力旋钮 可以调整力度
卸力是指
当大鱼上钩的时候
为了防止线被拉断
在受力大于一定程度时就把线放出去的功能
用这种鱼竿的话
就在折叠的状态下把线穿过导环
钓钩组带来了吗
SABIKI串钩呢
用上这个就不用虫饵了…
那就在线的一端用八字结做出圆环
然后挂在鱼钩附带的连接器上
嗯
从包装里小心取出钩组
在最上面的连接器上接上饵袋
在最下面接上坠子
然后把导环的朝向调整整齐
从先端开始拉长鱼竿
最后让线轮归为 就完成了
然后就用在我家船上钓竹荚鱼的技巧去钓就好
谢谢 我试试
装好饵袋之后
慢慢放入钓钩组
不开线挡都没法把线放出去
感觉有些手忙脚乱的
很快就会习惯的
怎么说呢
之前钓竹荚鱼的时候我就在想了
像这样 静静地等鱼上钩真的很不可思议
是吗
我想基本上人们对钓鱼的印象 就是这种感觉的
垂下吊线
悠闲地等候  这样的吧
也是呢
已经有鱼上钩了
是沙丁鱼
不愧是二叶  真是快啊
让妈妈用这个做晚饭吧
冰冻保存吗
是啊 因为小鱼不方便用小刀处理
我这边也上钩了
不用抓住钓线 而是转动把手
说不定钓了条大鱼
咦？
是颈带鲾呢
收钩的时候还觉得挺重的
纺车轮的线是挂在线挡上面的
手感上可能比鼓式的要重吧
不过
颈带鲾挺好吃的 无所谓啦
是呢
我好强啊 这完成度
很真实呢
看着好可爱啊
姑娘们
我们要回去了
这是剩下的
沙蚕  不介意的话就请收下吧
哇 谢谢您
那个 不用勉强自己的
我来给你挂上吧
不行  不能老是依靠二叶…
对了
钳子
用以摘除鱼嘴上的钩子的道具
用它夹起沙蚕
完成了
这算邪道吗
才没这回事
有很多女性客人都会使用小钳子灵巧地挂饵的
是吗
这样一来 我也就免遭小春嘲笑了
又让二叶帮忙挂钩了吗
我从小春姐姐那里听说了
你们第一次见面的时候
日和姐姐用飞蝇钓钓上了一条鲪鱼吧
这么说来 是那样的呢
那个是非常难得的吧
我第一次听说的时候 吓了一跳呢
是呢
因为我爸爸他们说一直在不断摸索的
是那样的吗
那种钓法好像是九州的飞蝇钓钓手开发出来的
还是从熟人那里听说的
我的爸爸和恋的爸爸
就想验证在这里是不是也能用同样的钓法
他们一起寻找钓点
改进毛钩 一直再研究
原来如此…
觉得  大家都好厉害呀
可能会被人否定 说那种钓法不行
但是大家肯定不断在了解大海和鱼
又研究了很多
才将不可能化作了可能
才将不可能…化作了可能
这种的 我很向往
所以我也想尝试飞蝇钓以外的钓法
不断积累自己的经验
听小恋的父亲说 我的父亲在学生时期也用饵钓
所以
我也会努力尝试用虫饵的
眼神游离了
那样的话
就能更加了解大海和鱼了吧
来了
我也是
挣扎得很用力呢 这是…
青花鱼
我也是青花鱼呢
说不定是鱼群游来了
趁现在赶紧钓多点
嗯
不得了  全是青花鱼
是呢
今天真的很感谢你 二叶
多亏了你  文化祭的特别菜单应该可以完成啦
彼此彼此的 日和姐姐
我也会加油的
嗯
嗯？
我先走啦  真期待文化祭呢
嗯
五年级二班 福元二叶
二叶 太棒了
太早了吧
小春班级要展出的是…
应该是那间教室吧
※
1年2班
绝对不可以搜索的
活物展
她们准备展示什么啊
屋里倒是挺黑的
这是…
绦虫
彩蚴吸虫
异尖线虫
缩头水虱
寄生虫？
没错 都是用粘土做的
这光泽 我涂装表现得不错吧
好重口
不过却没几个人来呢
明明是都是些力作
就是就是
怎么会事呢
日和
好可爱 可以拍照吗？
行是行 不过可别发到网上哦
和风咖啡厅啊  挺不错的样子
还挺下功夫的呢
要来点什么？
我看看
那就来一份焙茶和…
给我来份咖啡
和两份青花鱼三明治
小恋 做两份青花鱼三明治
OK
小恋厨房
先将青花鱼放入10%浓度盐水泡里30分钟左右
取出后用厨房卫生纸擦干水分 放入晾干篮
放在通风处半日使它风干
然后用保鲜膜包严实 放入冰箱冷藏
不想马上吃的话就放入冷冻层保存
冻上的鱼也无需解冻 直接上锅煎
吉永 面包烤好了
知道啦
为了方便食用 切一刀微微烤过的长面包
再放入烤好的青花鱼 生菜和切好的洋葱等
在蛋黄酱里添点酱油 然后浇上去
一份青花鱼三明治就完成啦
久等了
这是您点的青花鱼三明治
是和风口味 真好吃
可看过小春的展品后 心情有点复杂…
日和姐姐
二叶和蓝子也来了啊
谢谢您
我努力过了
青花鱼三明治
难道用的是前阵子钓的青花鱼吗？
是的
不过刚才刚好卖光了
抱歉 要是提前留点就好了
那
有机会再一起去钓鱼吧
再钓到青花鱼的话 就给我做青花鱼三明治
好啊
约好了哦
二叶 我也要去
好啊 一起去吧
到时一定要叫我
一定要哦
日和
小春？
完全没有人来我们那
你是来干什么的
要投诉你妨碍营业了
小春姐姐做的异尖线虫可逼真了
钓到鱼后一定要取出内脏处理干净哦
姐姐 我也想做一个试试
好啊 那来一起做吧