本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 夜夜  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
这是我心中最久远的回忆
一边指着天空的白云
一边两人一起等着父母来接
兔子
不是的 是鱼
那夕阳染红的美好时光
非常快乐 令人很安心
有点晕车
稍微休息一下吧
没事吗 日和
这个盘山路这么难受的吗
喝茶吗
谢谢你 小春不晕啊
我就算边打游戏都不会晕
那我光是想象一下就晕了
小春 这里能看到湖哦
我想看我想看
好漂亮
不愧是被叫做天空之湖的地方啊
这别称好帅
已经有人在钓鱼了
瞄准早上鱼的人差不多五点就来了吧
我们也出发吧
你不晕了？
还有点 但是去吧
好
赏红叶钓鱼女生露营 开始
太长了吧
『重要之物』
大家都已经到了啊
日和姐姐
入住手续已经办完了 钓鱼的去买游渔券吧
走吧 二叶
好的
日和
我们算儿童票吧
高中生以上好像就是大人票了
这样啊
我为了今天好好练习抛竿了
这样啊 肯定能钓到很多鱼的
什么 这是什么情况
露营地车开不进去 所以用这个搬行李
我也要拉这个 让我来吧
你是小孩吗
好怀念啊
你这么拉的吗
就是赏红叶钓鱼女生露营地
都说了这名字太长了
我们搭帐篷 孩子们就先去玩吧
是
恋也一起去吧
好的
走好
要注意安全
出发了
我会钓很多回来的
我们出发了
注意安全啊
搭帐篷之前要不先来点啤酒
是个坏大人
蓝子 地面比较泥泞
不要太靠近岸边哦
没事 我就在这盯…
观察学习
这样啊
那我们走吧 双叶
好
小春不和山和一起吗
一个人能钓吗
可不要小看我哦 小恋
我已经是正经的飞蝇钓女性了
毛钩就像这样能很轻松系上…
很轻松…
小恋
怎么了 飞蝇钓女性
这已经皱成这样了
上次换子线是什么时候了
子线… 是那个很细的
看来要重新学习鱼线了
拜托你了 恋老师
用于飞蝇钓线组是这样的
引入线是一串连接飞行线跟前导线的鱼线
越往前越细？
对对
为了把鱼线上的力量顺畅的传到毛钩上
然后 这次要换掉的是前导线
接在引入线前方 是用于连接毛钩的细线
确实
就跟毛针 鱼竿一样
鱼线也是有类别区分的
通常会根据钓鱼的目标来切换使用
在管理钓鱼场的话
4X或5X就行
在这个湖里的话
3X左右比较合适吧
虹鳟虽然不是很大的鱼
但力气还是挺大的
大力虹鳟…
你知道怎么连接各种鱼线吗
类别太多了 每种都很难懂完全记不住！
真老实 好吧
那我就教你最简单的系法吧
恋大人
先用两根线打成一个环
在环里向着前导线穿过三至四次
慢慢拉紧就完成了
很简单吧
小恋…
肚子饿了吗
什么
因为你突然开始吃鱼线啊
不是
只是弄湿线防止摩擦过热罢了
受热的鱼线 强度就变弱了
你用河水弄湿它也行
接上毛钩的时候也要弄湿吗
嗯
我知道了
总感觉回想起了在模仿鱼的日和
什么啊
之前一起去溪流的时候
我每次抛竿 日和都在一边模仿鱼咬钩
比起正在抛竿的我
在一旁看着的日和反而更加开心
原来如此
那我先走了 小恋谢谢你
加油吧
感觉很难钓上来啊
现在没啥风 可能确实挺难的
这样的吗
稍微起点风
有点波浪的时候
鱼线就不会那么明显
鱼也更容易上钩
原来如此
那个
你们三个关系很好吧
是啊
小春一直那个样子
日和跟我又是从小就认识
从小就认识…
是啊
我们妈妈在我们出生前就是好朋友
所以我们从小就一起上幼儿园
要吃吗
既然这样
看到日和姐姐跟小春姐姐关系那么好
心里不会很不舒服吗
什么
我最近总是很纠结
二叶跟其他人玩得很开心的时候
我总会想 是不是比跟我在一起还要开心
我明明想成为二叶最好的朋友的…
但是 要是二叶知道我在想这些事情…
她会讨厌我的吧
思考方式真可爱
请
谢谢
最好的…吗
但是
「最」这个词可是很沉重的哦
咦
没关系的
二叶还是跟蓝子在一起的时候最开心
因为你对二叶来说
不只是开心 还是值得信赖的朋友对吧
要是这样就好了
连拍…
不要让鱼线松下来
是
我还是第一次看到能跳这么高的虹鳟
能不脱钩把它钓上来很棒哦
蓝子
我钓到了
不愧是二叶 我来了
好厉害
谢谢夸奖 蓝子
装出一副很懂的样子
也挺痛苦的
小恋
每次开小差的时候鱼就会上钩这一现象有什么名字吗
别泄气啊 飞蝇钓女
二叶 蓝子
做晚饭有任务要交给你们
你们有做过饭吗
我经常帮妈妈的
我只在料理实习课里做过味增汤
做过味增汤就足够了
今天要用钓上来的虹鳟
做俄罗斯料理 乌哈汤
乌哈？
因为我们今天在山上
我就在网上找了找暖和身子的料理
好像是用鱼做的一种汤
那就开始做吧
是
把蔬菜放进锅里后
再放入切块的虹鳟
加入月桂叶跟切块的莳萝茎
莳萝？
一种香料
然后再加入水 小火炖煮
小春  剩下的虹鳟可以拿来做明天的早饭吗
可以哦
话说回来 小春
最后钓到鱼了吗
有几条的…
虽说比不上日和
不过我也钓到 差不多这么大的吧
话说 在俄罗斯有一句谚语
「聊起钓鱼的话题时 务必先把双手绑起来」
知道是什么意思吗
因为会打起来吗
不对
钓鱼人谈起自己钓到的鱼的块头的时候
双手总会无上限地张开
怎…
你坏心眼
疼疼疼
没错  我只钓到了虹鳟小鱼啦
钓到小鱼的时候 给它摘鱼钩的时候觉得好可怜啊
抱歉
小春姐姐 蔬菜都煮软了哦
那再撒一点胡椒盐调味
盛到碟子上之后
在摆上切成薄片的青柠
用手撕碎莳萝叶之后撒上去后
乌哈汤就完成啦
可以根据个人口味加点黄油试试哦
我开动啦
好美味
好喝
很温和的味道呢
马铃薯松软热乎
身子暖和起来了
小春 味道很棒哦
好感动
二叶和蓝子做得很用心呢
接下来 是我做的一道
烤牛肉吗 豪华
然后还有芝士 毛豆这一类的
都是我熏制好的小菜
我也做了热红酒
不介意的话 就一起喝吧
此处是天堂吗
姐姐 可不要喝过头了哦
其实原本是想打一只鸭子让你们尝尝的
不过狩猎期要等到下个月
想看一看是怎么狩猎的
我也想去见识一下
我也是
当然没问题的
不过我的车很小 只能带一个人哦
本来是要把皮毛卖给我家店里的
因此 我更合适去参观学习
跟那些事没有关系
是我最先提出要去的
会去很多次的啦  大家按顺序来…
你们两人都冷静下来
下次钓鱼收获最多的人去怎么样
公平起见
完全不算公平啊
最有利的是日和吧
怎么会啦
她就觉得会赢的
你多想啦
真是的 你们三个
不可以让宫野小姐为难哦
早上好
早啊
挂着的这个 是做一夜干吗
没  刚刚才拿出来晾的
用叫烟熏汁的类似盐水的东西 腌了一晚
晾干了之后就可以熏制了 好好期待吧
好的
日和刚刚也来了 出去钓鱼了哦
这样啊
我可以用这热水吗
用来泡咖啡
可以哦
砂糖放得真多呢
日和她呀 不放足糖的话是喝不了咖啡的
要是有牛奶就更好了
有的哦
要热一下吗
非常感谢
恋就像是姐姐一样呢
要比同龄的那两位更加成熟可靠
也没有这样吧
然后呀
小凉就哭了
我没有哭哦
是吗 那么厉害
是山和
接弟弟从托儿所回来的吗
嗯 山和呢
想先去看看海 再回家
对了 我从我妈那里听说了
你妈妈要再婚了吧
祝贺你哦
再婚？
那个 日向阿姨她…
是这样吗
姐姐 我想尿尿
真是的 明明在托儿所的时候都问过你了
问过你了
小恋  带他去附近的公共厕所吧
我送虹君回家
虹君  跟我一起回家好吗
可以呀
可是…
姐姐
那就拜托你了山和
嗯
山和
小恋
给 奶咖
谢谢你
甜甜的真好喝
爸爸他们来着里也是起大早开始钓鱼的吧
抛竿的时候突然想起了
小恋以前祝贺母亲再婚的事
那时真是抱歉
为什么要道歉？
因为山和还不知道的事 我随口就
但小恋那时没跟我说的话
母亲就不会再婚了
那之后我去问了妈妈
她说在你妈妈的介绍下
认识了个跟我年龄相仿女儿的单亲父亲
然后在一起商量了很多
母亲因为在意我原本没有再婚的打算
不过母亲一人承受了很多 非常辛苦
我觉得她需要个可以在她身旁支持她的人
在我面前母亲毕竟是母亲
所以我让母亲去选择了再婚
那时要是小恋没有告诉我再婚的事
就不能这么多人一起来钓鱼露营了
这不过都是结果论
我只是看上去成熟 其实还是不加顾虑的孩子
越是深入 越会伤害自己重要的东西
那我还不如…
不是那样的
因为小恋祝贺了我 我才能踏出脚步
那时的我忽视了许多事
母亲的事 还有被班上同学关照
还有…父亲
不过小恋祝贺了我
所以觉得可以这么想了
虽然周围对发生的变化有些不安
不过小恋还跟原来一样
让我很高兴
我现在才能像这样笑着 多亏了有小恋在
所以
一开始的话题是什么来着
日和 总觉得你有点像小春了
不过 小时候的日和好像就是这样的
是说小春像小孩子的意思吗
这点我不否定
你们在这里啊
早饭已经做好咯
小春
你们在说什么悄悄话呢
保密
太讨厌了 我不允许
将熏制虹鳟和喜欢的蔬菜搭配法棍一起吃
好
我要加很多番茄的
这次的露营一定会留下深刻印象的
能留下美妙的回忆就好了
然后我想守望这一切 最后化成那里的朽木
你在说什么啊
你们记得最早的事是什么呢
养的金鱼把自己的卵吃掉的事…吧
你人生最初记忆是这样真的好吗
我的话应该是小恋帮我做毛钩吧
还有过这种事啊
那小恋呢
这也保密
好讨厌的孩子呀
你这说法怎么回事
小春最近痴迷于老电视剧
我可绝不原谅你
好了好了 嘴角有面包屑哦
日和有好多种毛钩呢
蝉 蜻蜓 蜜蜂 蚂蚁
蝗虫 蜘蛛 这个是椿象
明明很讨厌虫子 了解的倒是很多呢
因为这些都是假的啦