本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key 黑开水 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
抓到了
以为能从我手心逃脱吗
高中生还抓蝉…
你看
不要啊
虽然我做过春蝉的毛钩…
鱼也会吃蝉啊
那为了做毛钩就要好好观察了
住手
你们俩 来帮忙做团子了
好
我们现在在母亲的老家住
『这样比较好』
你们两个明天要去溪边是吗
那就做个便当吧
好怀念啊
信也他也经常和老爷子一起去溪边的
我都做便当让他们带着
不过你外公主要是去登山的
他朋友吉永先生也经常跟来
好怀念啊
因为我家两个都是女孩
我都当成自己的儿子疼爱
那明天钓鱼 外公也一起来吧
谢谢你的好意
但是他腰不行了
已经去不了溪边了
团子做好了
那把这些拿到老爷子房间去吧
外公
做了团子
请用
日和莫非不擅长和爷爷相处？
是啊 又不说话又没有表情
不知道在想什么
和日和很像啊
没事的
老头子他很开心的哦
真的吗
是啊 他一直很期待你们两个人来玩的
话说回来为什么你做的团子大小这么不一致啊
因为这样更有趣啊
这样只会导致受热不均的
没关系 能吃就行
和外婆说话时候的妈妈好像小孩子 好有趣
确实日向阿姨有点可爱呢
总觉得她一直笑眯眯的
不过以前是经常又哭又闹的
为什么不听我说的
居然 还有点想看看
父亲去世后 就只能看到她的笑脸了
对了
看这个
我买了件防水外套
外套？不方便行动吧
这种时候要夸奖啊
是去溪边的好日子
我能抛竿了吗…
你先等等 我带了能下水的装备
什么！
进来试试
可以吗
看起来也不防水啊
没事没事
好凉啊
水进来了
但是有点暖和起来了
这个护胫一样的东西叫绑腿
它有保温性
进来的水都会到跟体温一个温度
可以让你不那么冷
有了这个哪都能去了
喂喂 小春
嘘！
鱼会警惕起来的 安静一下！
今天我们要钓的是岩鱼
你知道它为什么叫岩鱼吗
因为他是岩属性的
不是在说游戏
它们是生活在岩石之间的鱼 所以叫岩鱼
悄悄躲在岩石缝隙里
捕食那些从上流下来的
还有在岩石间掉下来的虫子
所以都说 岩鱼就要在岩间钓
也就是说 说它是岩属性也不算错
那就先去试试那块石头吧
遵命
在这附近慢慢走过去
嗯嗯
蹲着不要让鱼儿看到
然后把毛钩抛到岩石上方
嗯
到岩石上方后
让毛针啪嗒一下掉进水里
感觉不错！
我咬
快点来咬
没上钩啊
再试着抛两三次吧
我咬
快点 快点来咬
怎么了
因为日和一直在模仿鱼
好有趣啊
真是的 去下个点吧
等下…
因为小春太吵闹了
鱼都警惕起来了
溪流的鱼是不会洄游的
在同一个地方一直等着也没什么意义
所以
也有种说法叫 岩鱼是用脚钓的
今天要走很多路哦
好的
好难合上啊
跟管理钓场不一样 这里有水流好难看出来
日和从刚才起就钓到好多
真好啊
要放走吗
这个啊
跟小春钓鱼的时候每次都把钓到的鱼吃掉了
看 这个
今天我用的是没有倒钩的毛钩
没有倒钩有什么区别吗
这样就很容易取下钩子
对鱼的伤害也比较小
原来如此
在放生的时候尽量不要让它离开水
等手在水里冷却后
快速取下钩子
如果太花时间 鱼也会变虚弱
其实 飞蝇钓的人很少吃钓上来的鱼
明明钓到了又不吃吗
为什么呢
原因有很多
但最主要的理由是
飞蝇钓主要在溪流里钓吧
溪流跟海洋不同
鱼的数量很少
如果把钓到的全部带回去的话
很多河都会因此变得没有鱼了
所以大家都会自觉放生
这是为了鱼吗
不 是为了自己吧
因为明年后年也想来这里钓鱼
因为想让它们长得更大 钓更大的鱼
只是想更加开心地钓鱼而已
这只是我的独善行为罢了
对我来说 都挂到鱼钩上拉到岸边了
就得吃掉它才行
当然我不会带太多回去的
我只钓要吃的那部分
嗯 小春这样就好
但也得你钓到一条再说咯
我会钓到的
好的好的
绝对会钓到的
那里小心一点
毛钩浮不起来了呢
要把水挤干了
来了！
可别脱钩了哦
小春
成…
成功啦
厉害啊
厉害吧
中途我都打算放弃了准备收钩了
线就拉紧了…
我懂我懂  恭喜啦小春
谢谢你来吃毛钩
岩五郎
已经亲近到这种地步了啊
接下来处理下内脏吧
岩五郎
现在不处理的话会坏掉的哦
这样啊
岩五郎 我会美味地享用掉的
日和？
似乎有雷云的味道
真的诶
超能力吗
今天就到此为止 收工吧
我还想继续钓
真的开始打雷了
小春  收杆
打雷了
赶快先去山中小屋吧
明白了
那个…
雨披…
小春  你没事吧
有事啊
我把雨披落在外婆家了
真是的  早点和我说就好了
给你毛巾
可因为我是姐姐嘛
现在看上去可不像个姐姐呀
给你添麻烦了 对不起
我只不过钓多了习以为常了
稍微等下 我找一下替换的衣服
谢谢你
夏天淋个雨应该没事的吧
还是有事啊
在吗  一诚
是的  小春感冒了
知道了
我现在就赶去你们那边哦
工作不是要上到今天的吗
我等等和公司联络一下
傍晚应该就能到那边
我知道了 路上注意安全
小春 爸爸说他马上就会过来哦
嗯
日和
对不起
好啦 先睡吧
我会听话的
不要讨厌我
不会讨厌的啦
回来啦 孩子他爹
出门买东西了吗
这是怎么了
竟然买了这么多的水果
是买给小春她们吃的呀
这也是…
看上去就好吃
还有 这个也是
小春呢 情况怎么样了
吃了药之后在睡了
这样呀 还好烧得也不高
等她食欲恢复了 就给她熬些粥吧
小春钓上的岩鱼也要尽快做成菜呢
奶奶 请教我做菜
好像没有寄生虫呢
用菜刀刮干净鱼鳞之后
再用厨房纸吸干水分  切成大块
明白了
做一般的味噌汤的话 会在煮熟食材之后
关火 放入味噌到汤内
不过 这次为了将岩鱼煮得入味
要一起继续煮
熬煮时间大约在30分钟到1个小时左右吧
只要这样就行了吗
很简单吧
对啦
等小春恢复了 我们一起去附近的植物园吧
正是赏夏季花朵的好时节哟
我们再做些便当带过去
我也会帮忙做的
我说爸爸你啊
为什么一脸嫌弃啊
妈妈
小春 早上好
我切了苹果  要吃吗
我要吃
我在问姐姐哦
真是的  不要生气啦
小春起床气真的大呢
不是的
是因为妈妈好几天都没来看我了
对不起啦 因为夏树这几天发烧了
我才不管
来来 笑一个
我也要  我也要
好怪的表情
世界第一可爱
小春你已经醒了吗
没 我刚刚醒
可能是肚子饿醒的吧
那刚好
真是外婆教我做的岩鱼汤 来喝吧
这是日和做的吗
嗯
谢谢你
我开动了
好喝
岩五郎的味道都感受到了
这说法…
美味
没事吧小春
爸爸 回来的真早 有带什么来吗
太好了 没什么问题
吃了岩五郎就有精神了
是吗
岩五…
是谁啊
小春 起来没事吗
睡太多反倒会变累
感觉给大家添麻烦了
明天就会像平常一样精神起来的
担心是担心的 但并没有觉得麻烦
那个 小春啊
难过的时候可以讲出来的
悲伤的时候也可以哭
毕竟我们是  一家人
烟花？
说起来今天是烟火大会
是个有挺多小摊的 还算挺大的祭典吧
我要是没生病的话就能过去了吧
对不起
我也不喜欢那种人多的地方 不用在意的
这里就好
我也是 这样比较好
说起来有个大型植物园
说了等你好了就一起去玩
这样吗 想去
说好要大家一起做便当
手痒痒了 做什么好呢
那就交给你了 姐姐
你刚才说什么了
没什么
再说一遍 拜托了
什么都没讲的
岩鱼岩间钓 岩鱼用脚钓
还有这种的吗
那 山女鱼是溪流女王 怎么样
好帅
那日和就是飞蝇钓女王了
好羞耻啊