本字幕由轻之国度字幕组制作
初秋时节
翻译：key 黑开水 夜夜  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
虽然炎热的日子还在持续
不过太阳西沉后
风吹拂着胡枝花 让人很舒服
像这样坐在走廊上品着茶…
小恋 我离家出走了
全被你破坏了
『想去钓鱼露营!!』
为什么要离家出走
这…
因为价值观不同 亲子之间产生了很深的沟壑
不是这么严肃的话题啦
爸爸
我俩想去钓鱼露营
不行的
钱的问题的话 我有打工攒
不是钱的问题
我意思是只有小孩子去露营太危险了所以不行
为什么 我们都是高中生了
因为你们还只是高中生
说起来 我也是高中生的时候和朋友去旅游了
好怀念
可以去的吗
我赞成
三对一 多数决定可以去的
我不认可少数服从多数
之前也是 去了溪边结果发烧了吧
如果这次也这样怎么办
那次只是忘带雨具了
烧也很快就退了
求你了
不行
我会注意身体的
我会好好学习的
不行
晚饭全给爸爸做好吃的
总之全是女孩子去旅行 太危险了不行的
爸爸不讲理
这就离家出走
完全是小孩子啊
不是小孩了 外表和头脑都是大人了
话说回来为什么忽然想去
钓鱼露营一般是红叶季才会去吧
那是因为…
之前听说隼人君暑假和朋友去露营了
真好啊 晒成小麦色 羡慕
就变成这样了
我也想和朋友一起去露营啊
但是我们春天的时候就计划好了
计划？
查时间表
什么时候坐电车 什么时候到达
到了联络父母之类的
做了这样的计划表才得到许可的
才初一就这么靠谱了
哪像小春这样冲动决定的女儿让人操心
干嘛说得这么事不关己啊
小恋也要一起去的 快和我想办法说服他
我也要去的吗
当然的
既然如此 除非爸爸点头
不然就一直呆在这里
就是这样才会被当做小孩子的
我说啊
只是单纯把自己的主张强加给别人可不叫说服
小春你有考虑过为什么会被反对吗
因为…我还是小孩子…
不是这样的
是因为小春不值得信赖
要说服别人 就要得到对方的信赖
并且条理清晰地表述
信赖
叔叔他最担心的应该是安全问题吧
之前去钓鱼露营的时候也是
他问帐篷没锁的吗
因为我家基本不怎出门
虽然给拉链上锁之类的也算是对策之一
然后我们去的话是要坐电车的吧
路上背着渔具和露营用具也让叔叔很不安吧
那要不住露营小屋？
确实租露营小屋的话行李会变少 锁也有了
安全方面可以安心
好主意 日和
露营小屋 搜索！
既然这样 就要找有露营小屋
还可以钓鱼
而且距离车站近的露营场
这里怎么样
虽然有点远
嗯 感觉不错
喂喂 日向
今天就让她们睡我家吧
日和也好久没在我们家过夜了
我也很开心的
还有 记得要跟一诚先生说清楚哦
谢谢你
是吉永妈妈吗？
她说可以住在她们家
是我太严格了吗
没这么回事的
保护孩子是父母的职责啊
但是呢
支持孩子做他们想做的事情
也是父母的职责吧
※
钓鱼露营向导（β版）
目的地不会有点远吗
为了营造旅行的氛围挑了个外县的地点 这个不行吗
那个
我还没有这样跟朋友一起策划过旅游
也很想试着挑战一下
我会很注意不让小春生病的
所以
让我跟小春和小恋一起
去钓鱼露营吧
日和…
我不只担心小春
也很担心日和你的
所以 你们要好好照顾好对方
一路小心
谢谢你 爸爸
好的好的
赶紧告诉小恋吧 日和
谢谢您
不用谢
小春
成功了
爸爸 辛苦了
怎么说呢
就会这样
变得不再跟爸爸一起出门吗…
这么说来
之后的赏红叶钓鱼露营
也打算只叫女生一起去来着
不要补刀了…
日用品 换洗衣服 OK
充电器OK 雨衣OK
好的 检查事项全部OK
准备的太早了吧
因为我太期待了呀
没办法呀
睡吧 我关灯了
好
我不止担心小春
也很担心日和你的
感觉好兴奋啊
钓鱼露营的晚饭
你已经准备好要做什么了吗
当然的
你就好好期待吧
已经困了吗
小春难道不困吗
太兴奋了 睡不着啊
就跟郊游前的小学生一样
真是的 日和也把我当小孩…
日和
点心算香蕉吗
嗯？
你们两个走得太快了
哇 看到枫叶了
小春 累了吗
没关系
所以都说了叫他们派车过来接送
因为我想走一走树林呀
快看快看
已经开始有红叶了
嗯 现在看还是黄的比较多
刚才我找到一片红叶了
能看到露营场地了
终于到了
您好
爸爸 我们刚才到露营场地了
我是预约的吉永
嗯 我知道
晚上再联系吧
好可爱
你看日和
岩鱼刺身！
要预约吗…
虽然已经在电车里提前吃了午饭
但在这里吃感觉也挺好的
二位 出发了
是这里吧
感觉跟秘密基地一样
挺干净啊
这里已经可以住下了吧
不…
不至于不至于
好的 事不宜迟一起去钓鱼吧！
走好
咦 为什么
一起来钓鱼啊
不是 我也已经走累了
小春 别管她了
我们走吧走吧
这里反而兴奋得不行
真不统一啊
小春 你去吧
我之后会过来
是吗
那我先走了
那么
空气真不错
两位是选时限钓吧
是的
请在河边的指定范围钓哦
好的
请问  饵钓的话会用什么饵呢
鲑鱼籽哦
鲑鱼籽吗
小春是不是觉得 用鲑鱼籽来钓鱼好奢侈
不是…
在我小时候 养过在庙会捞上来的两条金鱼…
某一天 我发现有透明圆圆的东西密密麻麻在水草上
肯定是金鱼的卵呢
金鱼的孩子要出生了呀
那时我一直期待着小金鱼的诞生
咦
在第二天 鱼父母吃了所有的卵…
然后 我就明白了原来鱼会吃自己的卵
是吗
※
宠物鱼要是产卵了，要和鱼分开养哦！
岩鱼池
有鱼上钩啦
我也是
不得了  来了一大群
我们费劲心血才钓到的岩鱼…
钓鱼池嘛 要不我们就在这里钓？
我要去河边钓 哼哼
也是呢
要选哪个呢
对了 如果能用鲑鱼子的话
这次不如用这个试试吧
卵型拟饵
是模拟鱼卵的拟饵
很容易钓到鱼的  推荐钓鱼新手
这个是指示器
作用和鱼漂一样 确认上钩的东西
不过拆卸好麻烦  还是算了
水看上去挺清的 鱼咬钩了没也能看得清楚
来啦
立马就上钩了呢
这里貌似挺好钓的
正好也试试其他的毛钩吧
小春  要是钓不到的话
这个就给你吧
今天超不对劲
钓不到鱼
明明露营地的人刚刚才放的…
一丁点鱼影都没看见
要是日和的话 肯定很快就能找到鱼的
对啦 记得之前日和说过…
你瞧那里是不是有水流出来
鱼儿最喜欢那种地方了
瞄准那边抛竿试试
好
水花好大 完全看不出有没有鱼
算了 管他呢
有鱼！
还是虹鳟
自己去找有鱼的地方 成功钓到啦
我现在
很有钓鱼佬的感觉
小春
又钓到一条
我真厉害 超开心
今天超棒
钓到好多
再去找找其他的钓点吧
没有鱼呢
很难找呢
您好 有收获吗
很有钓鱼佬感觉的提问
这边过去点 再过去一点
河水撞上岩石有水花的地方可以钓到哦
这样啊
谢谢你
不用谢
是不是那边
应该就是那里了吧
你怎么一脸得意
小恋来得好晚啊
钓了很多呢
就算我不钓 也能确保饭没问题了呢
小恋是不是不喜欢钓鱼啊
不是哦  并不是不喜欢
要说我的情况呢
该说是 喜欢在钓鱼的人吧
钓到啦
无论是正经大人 还是沉默寡言的人
只要是开始钓鱼了
就会露出孩子一样闪闪发光的表情
我应该就是喜欢见证这些吧
既然如此
那就尽管看我吧
现在是观赏用小春哦
不需要
不过嘛
如果是我家老爸那种中毒分子就另当别论了
对了 等回了休息区拿几条鱼来做盐烤吧
不错呢
我开动啦
真好吃
果然 河鱼要是得盐烧最美味呢
才没这回事呢
今天就让大家见识一下我河鱼料理的研究成果
小春厨房
将半个洋葱…
切薄片  切薄片
在铝箔内涂上黄油
再铺上切薄的洋葱和蘑菇
虹鳟撒完盐后放置20分钟
然后将渗出的水分用厨房纸擦干
把蛋黄酱与味噌混合搅拌后涂抹在虹鳟表面
用锡纸包严实
放入平底锅后盖上盖子
用小火烤15分钟就可以出锅了
应该差不多了吧
蛋黄味的锡纸烤虹鳟就完成啦
还同时做了下咖喱蛋黄味的哦
来尝尝吧
好好吃
对吧
这个超好吃的小春
不行 要困死了 我先睡了
小春 睡觉吧
完了 今天太开心了 现在睡不着了
小恋
怎么了
来聊会天吧
聊天？
恋爱话题也好 鬼故事也可以
那么…
这个是从老爸那听来的故事
鬼故事
我老爸和山和的爸爸还是学生的时候
有次去北海道钓鱼露营
钓了一整天鱼后回到帐篷发现
里面变成了像被熊翻过的样子
可那时天已经黑了
就决定先早点睡 明早起来再换地方
可第二天的清晨一睁眼的时候
老爹他们连行李都没拿的直接跑了
不过从结果来看他们那时的选择很正确
棕熊对盯上的猎物有着很深的执念
如果被盯上了 它就会追到天涯海角
吓死宝宝了
话说这附近没熊吧
虽说有也不奇怪不过不会出现的吧
困困 睡了
等会
别睡 小恋
别丢下我一个人
风吹树木的声音好可怕
怎么了
河流的声音也好可怕
睡不着了
发生了什么
早上好
日和早上好
早上好 早饭做好了哦
这都是你一人做的吗 好厉害
这就是你们说过的岩鱼汤吧
闻起来好香
能在外面喝到的味噌汤最棒了
我带了腌菜 吃吗
我要吃
退完房后就去附近的温泉吧
温泉
好久没一起洗澡了
小学那会还经常一起洗呢
是呢
怎么了小春 不管你了哟
你们两个太开放啦
真是享受啊
还想再来呢 三个人的钓鱼露营
日和 为什么要在双肩包上系铃铛？
因为能防熊哦
熊？
在山里钓鱼时候不要忘记哦
知道了 那我要多系几个
叮铃铃…
好吵