本字幕由轻之国度字幕组制作
要准备给小春的生日礼物了呢
翻译：key 黑开水 夜夜  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
还有之前钓鱼露营的照片
我已经上传到相册了
日和
好疼
你没事吧
嗯
你之前说的是这个吗
小恋给你做飞蝇钓钩的故事
是啊
好可爱啊
给日和你看这个
是天使般可爱的小小春哦
这么自吹自擂吗
原来飞蝇钓钩是这样做的啊
小时候的小恋好努力啊
为什么两个人都在哭 是吵架了吗
相册 啊…
『二人一起选』
小恋 我也想自己做做看飞蝇钓钩
她之前刚看了小时候的小恋做飞蝇钓钩的照片
所以我就被叫来了啊
因为我也不太会做
我听说了哦 你们两人的回忆
小恋你会做飞蝇钓钩啊
一直看爸爸做 我就记住了
好厉害 小恋你好厉害
那我要是做了个好的就送给日和
真的吗 太好了
先把线卷起来
是真的做出来了
再来一次
卷卷卷
小恋？
没法做得像爸爸那样好
给你们俩烤了蛋糕
怎么了
这样啊 想给日和飞蝇钓钩当礼物啊
那为什么连日和也一起哭啊
对了
放到这个盒子里就看起来很不错哦
那个盒子莫非是
结婚戒指的…
没事没事 就给日和了
日和
礼物 给你的
谢谢你小恋
最喜欢你了
我也最喜欢日和了
小恋也有这种可爱的时期啊
好像确实有这回事…
不服输地在那猛做飞蝇钓钩这事我有印象
和小春说了这事 她就说想自己做飞蝇钓钩
tying？
就是自己做飞蝇钓钩的意思
恋老师 请教我们
也不是不行
那要做哪种呢
我想补充一些飞蝇钓钩
这个
Elk Hair Caddis啊
已经破破烂烂诶
Elk…啥
Elk Hair Caddis 比较好钓的那个
是啊 抛出去之后也看得清楚 很好用
那我们开始吧
首先是虎钳 线卷夹 羽钳夹
锥子 半挂结器 剪刀
自制飞蝇钓钩所需要的道具差不多就这些了
这么多…
还有整发器
想要卷出Elk Hair Caddis
这个也是必备品
一下出了一堆怪名词…
不用着急记住名字也没关系的
鱼钩就用12号的吧
鱼钩的尺寸跟鱼竿是相反的
数字越大尺寸越小
别忘了哦
先用虎钳夹住鱼钩
最先使用的材料是一种叫thread的细线
用这个线卷上鱼钩 打底
下一步用的材料叫雄鸡毛
是从公鸡身上取下来的毛
原来是鸡啊
拿起一根 让毛逆着立起
用剪刀剪下前端后
以里侧为上 把这部分固定在鱼钩上
然后用羽钳夹住羽毛的一端
放在不碍事的地方
接下来要用的是主填充材料
这次用绵制的
绵
绵羊啊
在线上涂上胶水后
从上到下黏上材料
卷上主材料直至针眼跟前
拿住羽钳 然后以等间距卷起羽毛
有点毛钩的味道了
卷完之后
用细线固定好羽毛
把额外的部分切掉
然后终于轮到了 鹿毛的登场
这次是鹿吗
把剪好的鹿毛从先端起放进整发器…
据说世上大多数飞蝇钓爱好者
都会因为这个声音被家人训斥
真搞笑
搞笑吗
从整毛器里拿出前端整齐的鹿毛
决定长度后 用细线固定好
慢慢加大卷线的力气
大约卷上十次之后
提起线头 在鱼钩上再卷五次
然后用半挂结绑五次左右
再用锥子在结合处滴上胶水
好奇怪的气味
切断细线
整理好鹿毛的前端后…
鹿毛假饵就完成了
Elk Hair Caddis
好厉害
跟在店里卖的一样
本来就是拿来卖的
怎么样 差不多明白了吗
我来试试
做好了
第一个自己卷好的毛钩
鸡 羊 跟鹿啊
制作毛钩…
就如同禁断的奇美拉练成术…！
不 完全不是
我做的这些 给小春吧
好快
已经做了这么多吗
哇 真的好漂亮
我很少做这种毛钩
所以没法做的像小恋这么漂亮
是吗
因为太容易上钩了
平时都不怎么用
什么奢侈的烦恼
没关系没关系
日和跟小春的看上去都很容易钓到的
但是 看上去没有小恋做的那么好看
不管什么毛钩
只要能钓到鱼就是好东西
名言
好想试试看啊
既然如此
好漂亮
已经一片红叶了
上次来这里还是暑假
各位 已经开始了
好
感谢诸位今日来到此地
按照惯例 今年的单毛钩锦标赛正式开始！
吓了一跳
好厉害啊
每年都可热闹了
这下燃起来了
规则很简单
用同一个毛钩
在一小时内钓到最大的鱼的人
就是胜者！
作为特别规则
初学者和小孩子在途中换毛钩也没关系
今年也得到了很多赞助哦
第五名是防水背包
第四名是飞蝇钓竿
第三名是飞蝇钓卷线器
豪华
第二名竟然是…
搭载了AI的扫地机器人！
今天来此地之前
如果跟家人有了些不愉快
请务必挑战一下
然后 第一名是
巨大抱枕
日和也燃起来了
那就从此开始钓鱼！
我要钓金枪鱼
大金枪鱼
这里可没有金枪鱼
为啥啊
真舒服啊  我一直是室内派的
从来没有带小春来过这样的地方
是啊  大家都玩得很开心
真好啊
关系很好呢
简简单单地加盐烤鱼
或者黄油烤鱼也不错呢
还可以裹上铝箔烤…
好想快点喝上一杯
首先给我钓上
了解
嘿
二叶英姿飒爽！
蓝子…
完全钓不到
明明以前在这里钓到了很多的
好像钓不到呢
小恋
用的是哪种毛钩
那自然是自己做毛钩啦
鱼儿现在完全没有食欲呢
不如换成若虫毛钩
抛竿后 让毛钩飘到那处鱼面前如何
可是不是说中途不能换毛钩吗
小春还是个新手  没事的哦
总感觉这样就输了
你在和什么战斗啊
之前也说过 根据场所和季节的不同
毛钩也需要做出改变吧
嗯
就像现在 即使是在相同的地点钓同一种鱼
也会产生如此不同的结果
当天的天气和河川的状态
当地河川中存在哪种虫子 或是不存在
不仅仅是关注鱼
还要去观察鱼栖息着的自然环境整体 不断试错
不也挺有趣的吗
观察自然环境整体…吗
日和送你的飞蝇钓钩盒带来了吗
我帮你挑个适合的
不过还是想用自己亲手做的毛钩钓
你这份心情我也不是不懂啦
日和用的是什么毛钩呢
日和她用的毛钩叫做Marabou
看来是认真了呢
她好像时不时地拉着线
那叫Retrieve   通过拉扯
伪装成小鱼的行动模式 引诱鱼跟来
和路亚的钓法是一样的呢
上钩了
鱼开始逃窜了呢
在跑了啊
跑？
要是单凭蛮力拉线的话
就容易扯断钓线让鱼跑了
日和在配合鱼的游动适当放着线哦
然后 等鱼累了游到没力气的那一刻
收竿
在用渔线轮
好像是条大家伙
我去帮个忙
日和
差不多36cm吧
圆滚滚的
真是条漂亮的彩色呢
日和 干得漂亮
小恋 谢谢你
不管了  我也要钓
但是这样下去是钓不到的
对了 像钓岩鱼一样把毛钩沉下水底的话
抛到那条鱼的面前
时不时拉扯
它追过来了
咬了
钓岩鱼那回是碰巧了 具体如何并不清楚
那时的岩鱼也像这样子追上来的吗
钓上来了
虽说没有日和钓上的那么大
可我是用自己做的毛钩钓上啦
拍张照拍张照…
No…
小春姐姐
祝你生日快乐
谢谢你们
这束花是姐姐送的礼物
好吃的已经做好啦
快点进来吧
二叶  蓝子 欢迎你们
你们好
大家好
今天是吃火锅吗
猜错啦
正确答案是
虹鳟烧饭
这是日和姐姐钓上的
拿到第一名的那条虹鳟吧
是的
是我钓上的
然后呢 是我做成料理的
真好呢
注意小鱼刺哦
好
我开动了
美味！
虹鳟软软的
切成花的胡萝卜也好可爱
对吧对吧
米饭也有点香甜
是的
已经吃完了
还有很多哟 再给你盛
给第一个吃完的日和盛点饭锅巴
小春姐姐 我也要再来一碗饭
我也要
尽情吃吧
下次请教我怎么烹饪钓上来的鱼
我也想学
可以哟
那下次就做二叶想钓的鱼
已经在想下次了？
所以才说你们这帮钓鱼废人真是…
说是这么说 小恋还是会一起来的吧
二叶 我也要去
我会教你的
小春…
小春姐姐
这是给你的礼物
我们两个一起做的
好可爱
是一整包的发饰呢 谢谢你们
小春
我的礼物是这个
谢谢你 小恋
里面是什么 我可以打开吗
当然
围裙诶
棉质的所以不怕火 而且口袋也有很多
很适合在钓鱼露营时做饭用
谢谢你
不过这围裙不花哨还可爱 在家我也要用
好开心
你买新手机了啊
是啊 考虑到修的钱还是买新的了
而且就算修好 照片也找不回来了
永别了 回忆记录
没自动保存在云端吗
找到了
暑假的照片 文化祭的照片
钓鱼露营的照片全都回来了
小恋 谢谢你
太好了 小春姐姐
我还以为小春姐姐是在春天出生的
是啊是啊
有「春」字很混淆是吧
「小春」好像是冬天的季语吧
对对
是在秋天快结束 逐渐寒冷的时期
也会有像春天那样温暖 安稳的日子能够继续下去
就叫做「小春」
就像今天这样呢
是啊
日和 过来下
不把礼物给她吗
感觉我准备的礼物很朴素 有点犹豫
总之不快送出去的话之后会很麻烦的
这是什么意思
谢谢大家今天能来
打扰了
那回见
咱们来收拾一下…
小春 你生气了吗
没 我一点也不生气
明显在生气
怎么回事 我做了什么吗
说起来 明明是小春过生日还让她做饭
让她干太多活了
是这样啊 我因为没帮她才…
日和明明送了小恋生日礼物却不送我
才不是为了这种事才生气的
这不是说出来了吗
明明不可以说出来的
其实礼物我已经准备好了
相册？
和大家送的礼物比起来一点也不可爱
而且我看到照片也都找回来了
就有点送不出去了
日和 送这种相册要贴好几张照片
然后在下面写点留言的哦
这样的吗
不过我在想小春会不会想自己选照片的呢
那就两人一起选吧
一起来
我回来了
小春 我买蛋糕了
咦？
小春 这张怎么样
不要 这张拍的不怎么可爱
还不如打印这张
看不出来有区别
才没有这种事
那这张怎么样
这张好 大家都很上镜
看着看着就又想去钓鱼了呢
下次去哪里呢
对了
明天要是天气好的话就去海边吧
嗯
希望能钓到好多鱼