本字幕由轻之国度字幕组制作
你好
打扰了
二叶该不会是一个人来的吧
翻译：key 黑开水 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
是的
我和她在门口刚好碰上
听说日和姐姐们要做暑假作业
就想来一起做
好可爱
『婚礼』
那么从什么开始呢
文科 理科
文科
理科
我想先从难的开始搞起
数学更难啊
你们就互相辅导吧
原来如此
小恋你好聪明
那就先让掌握了英文对话的我来辅导英语
明明片假名都过敏？
那只是 不擅长记名称
或者说不擅长记没意义的排列
考试成绩好就行了
啊对对对
小恋 我要和你决斗
现在禁止说日语
呃 作业…
只用英语交流
好好好
It's hot today
发音好好
Please have some cookies
I hope you like it
It's homemade cookies
Thank you
I prerared it for study session
Do you like it
Hey answer me
小恋的作战计划是不说话啊
这就是大人的游戏
You are dirty
What's teas？
This …this is a 麦tea
好 小春输了
什么叫麦tea啊
发音这么好 偏偏只有麦是用日语说的
日和
麦tea
差不多该做作业了
稍微休息一下吧
之前的船钓好开心啊
本来以为船钓是什么高大上的东西
但是工具全都能租借给你 门槛也不高啊
我倒是没用过飞蝇钓 想试试
那就把我家仓库沉睡的钓竿给二叶吧
可以吗
可以的 工具就是拿来用的
一开始大概主要是钓场钓吧
那大概是4号的吧
4号？钓竿还有编号的吗
平颌𫚭
嘉鱼
虹鳟
樱鳟
鲪鱼
鲣鱼
金枪鱼
是的 根据线的重量分为1号到15号
4号的钓竿就是使用4号的飞蝇线
想好要钓的鱼 买需要的编号就好了
飞蝇线也有重量的区别啊
根据前端30英尺的重量来区别编号
英尺 是那个反人类的单位
因为是美国的团队决定的标准单位
「克」也是用「格令」来表示的
格令？
※
1格令约等于0.064克
是大约一粒麦的平均重量
麦？
越是要钓远处的鱼或者是大鱼
就越需要力气
编号的数字就会变大
这个很难一蹴而就 最开始会从四五号左右开始熟悉
下次大家一起去湖钓吧
好的
那现在去吧
就这样天天去钓鱼 到最后可是要哭的哦
小恋好坏
二叶？
今天其实有事要商量
怎么啦
我有个叫蓝子的朋友
打工的时候遇到的那个
我在纠结要不要告诉她我的兴趣是钓鱼
我觉得说吧
兴趣是自由的
我觉得不说也没什么
虽说是朋友 也不是必须什么都说的
但是 二叶是想说的吧
很可怕是吧
一想到在意的人没准会讨厌自己的兴趣…
那就邀请她来参加 不以钓鱼为主的活动吧
这个
有钓鱼场的游乐园？
是的
主要是去游乐园玩
中午的时候去钓鱼场
到时候看看反应
再决定要不要告诉她
原来如此
明明在游乐园玩
不知不觉间就被骗去钓鱼了是吧
别说得这么难听
怎么样
好 我去！
到了到了
久等了 不好意思迟到了点
嗨 一花小姐 二叶
您好
她就是我朋友 蓝子
初次见面
我叫小春
我是恋
我是日和 之前见过一面吧
是的
跟高中生一起玩
有种大人的感觉
二叶好厉害
是吗
那么 从此刻起
「钓鱼欺诈」作战开始！
都说了不是欺诈
湿透了
都叫你穿雨衣了
玩了这么久 肚子都饿了
差不多去吃个午饭吧
这里有地方可以吃钓到的鱼吧
原来你知道吗
我还是第一次钓鱼
好 那就让我来教你吧
一花 这里就交给二叶吧
又钓到了
还挺顺利的嘛
鱼儿是不是讨厌我啊
没这回事的
它们好像在水底下游着
所以把鱼竿稍微降低一点比较好
这样吗
是的
上钩了
把鱼竿提起来
不要 不要啊
不要过来
不要过来…
活蹦乱跳的
放到这个水桶里
好可爱的反应
刚前几天某人还做了相同的反应…
好难取下来…
滑滑的
二叶 我已经不行了…
我来吧 没关系
二叶 好可靠
你看 拿下来了
二叶真亏你没事
这… 二叶真的能告诉她吗
耶 又钓到了
竹荚鱼汉堡 好厉害
刚才还是活着的吧
已经不害怕了
我开动了
好好吃
我可不会每次都大惊小怪啦
好吃！
好反应
快看快看二叶
好像说能做珍珠的饰品
一起去做吧
好像可以选做成指环还是项链
我就选指环吧
我要送给妈妈
那我就…
好大的水槽
好厉害
这里面有今天钓到的鱼吗
那个 蓝子
我 很喜欢这样的
我喜欢跟刚才那样钓鱼 还有在外面玩…
原来是这样啊 吓我一跳
我知道的
因为在跟男生玩
二叶还挺显眼的
你知道的吗
难道你是刻意迎合我的吗
化妆啊 做点心什么的
难道你也不喜欢做珍珠饰品？
没这回事…
真是的
二叶也可以自己选的
不用迎合我也行的
二叶自己挑自己喜欢做的事情就好了
谢谢你
我没有勉强自己的
真的吗
嗯
我好好选择了的
作战算成功了吗
大概
谢谢你们 为二叶着想
我什么都没做…
只因为她们俩都是好孩子罢了
对吧  二叶是世界上最可爱的好孩子
笨蛋姐姐
我从二叶出生起就一直看着她
本以为我知道她的一切…
那天晚上
看到哭着的二叶
我才意识到 其实我什么都不懂
姐妹真是种 不可思议的关系
看似距离很近
却又是最遥远的存在
小春 怎么了
我在测量姐妹间的距离感
别管她了
不管二叶遇到了什么
作为家人 我永远会支持她
可即便如此 人这种生物啊
总是会渴望得到他人认可的
总有一天 二叶也会嫁人的吧
病入膏肓了
在二叶妹妹心里 一花小姐能够一直陪伴在身旁
就是她的依靠了
只不过本人还没意识到这一点
我就是这样的嘛
姐姐
二叶
听我说哦
这个是送给姐姐的礼物
感谢你一直以来的照顾 姐姐
二叶
日和  你真的是那么看待我的吗
那边的两个
麻烦在公共场合保持安静
我说啊 小春
觉得今天的钓鱼怎么样
开心是开心的
可是有种强烈的缺失感
这么说来 兼着夏天纳凉的目的
我提案去溪边吧
如果说到飞蝇钓 下个反应就是溪边了
是吗  难道不是海？
看吧  山和指导的钓鱼侧重点太强了
都叫人有了奇怪的认知
才不奇怪
对哦  等孟兰盆节的时候一起去我外婆家吧
那附近正好有溪流哦
我去！
还远远钓不够呢
暑假也才刚刚开始呢
那么 二叶你们的飞蝇钓出道战就此开始啦
请大家多多关照
那么先练习抛竿吧
好
为了不影响到其他人
我们转移到那边去
好
这里看上去就像平常的小河一样
没想到却是管理钓场呢
水真清澈
原本就是利用清流修成的钓场
为的是让人在接近自然的状态下钓鱼
那是？
是管理钓场的工作人员
那辆卡车上载着好多鱼啊
别用乱指
偶尔会那样放流的
有放下去的鱼就说明有很多没经验的鱼
现在说不定就可以钓很多上来哦
没经验？
就是指还没被人钓过 警戒心还很低的鱼
好 就用这虚假的饵来钓起纯粹天真的鱼吧
你这说法…
抛竿熟练了不少呢
我可是努力练习过了哦
毛钩飘走了
这就是和池塘类型钓场的区别
因为身处河川 会飘走很正常
同时由于鱼线特别容易受到水流的影响
会比毛钩更先被冲走
如此发展下去 因为钓线的牵扯
毛钩就会不自然地动起来
※
我可不会上当的
如此一来 鱼儿就会开始警戒 不会上钩了
那该怎么办…
这种情况 就该动用到翻线技术了
先抛竿   等毛钩落水后
立刻抬起鱼线 往上游方向翻
这样一来  你看
线就在了毛钩的前面
毛钩就能不受线的影响自然地流动了
我试试
先抛竿  等毛钩落水后
立刻抬起线
为什么
线要是已经落在水面上了就难抬起来了
注意等毛钩落水那一刻立刻抬比较好
多练几回力度也就掌握了
对对 就是这种感觉
理解得很快呢
谢谢夸奖
气温在慢慢升高  鱼也难钓了
稍微休息一会儿吧
一花小姐一直都戴着吊坠呢
二叶给我的礼物嘛
姐姐自那以后每天都戴着…
真合适呢
蓝子说她送了妈妈一个戒指之后
妈妈也非常高兴呢
戒指吗
爸爸妈妈他们好像没有戴过戒指吧
这么说来…
买了却没有戴吗
我家那两位就是这样的
是吗
似乎在第一次戴上戒指钓鱼的时候
觉得很有违和感就拿下了
妈妈配合爸爸 也不戴了
不过两人都将戒指串成项链一直戴着
可是妈妈她以前一直戴的
那有可能是故意没有买
是在顾虑我们吧
你们两人有对父母祝贺过结婚之类的吗
只是说了「日后请您关照」之类的话
那就得补上了啊
确实  一些情感不说出口的话很难传达呢
是吗
婚礼没有办啊…
只是有聚餐过…
毕竟是再婚
我好想看看婚纱啊
妈妈穿婚纱的样子吗
还有豪华的全套大餐
日和 我们今晚就搞婚礼吧
什么
用钓上的鱼来做婚礼上的菜
然后我们再祝福爸妈结婚
我没问题…可我要一直陪着二叶她们
小春要自己钓四人分量的鱼吗
我会努力的
那边好像更容易钓到
坏了 都怪刚才东张西望的
冷静点小春 回想起至今为止学到的东西
不去用力 不挥过头
好 完美做到了
来吧 来吧
来了
冷静点 让线不弯曲地拉回来
钓到了
好耶 还剩三条
这样的话能行
说让我穿好外出用的白色衣服稍等一会…
小春这是怎么了
抱歉 她有时会干这种脱节的事情
你们可以过来了
小春 到底要干什…
祝贺你们结婚四个月零三天
恭喜
为什么是这个天数
正所谓择日不如撞日
顺带一提
买花的钱是一花小姐出的
来爸爸 坐下坐下
花先交给我来保管
怎么了呀
久等了
这是前菜 卡布里沙拉
好正式啊
真的是…
日和 这幅打扮是…
别说出来啦 真是的
是小春说要我这样穿的
给虹鳟撒上盐和黑胡椒碎
肚子里也要入味
两面抹上小麦粉
用中火热好平底锅
等热好色拉油后 放入虹鳟
为了不糊锅边摇边煎
两面都煎好后放入黄油 整个浇匀
好香啊
久等了 这是主菜 法式香煎虹鳟鱼
真好吃
把主厨叫过来
在 我就是
谢谢你
非常好吃
不客气
爱的表现方式好厉害
日和 今天小春钓到鱼了吗
我一直在陪着二叶她们
所以都是小春一人钓的
这样啊
日和这个服务员当得也不错
别再提这事啦
成功了
我还做了婚礼蛋糕哦
祝贺你们结婚
早上好
中午好 现在都中午了
毕竟还是暑假无所谓啦
中午就吃挂面吧
好
要做芝麻酱吗
好像心情很好呢
妈妈 你们真的不搞婚礼吗
没事的啦
因为没有比昨天的仪式更棒的了
今天咱们一家四个都休息 一起出门吧
那么去钓鱼吧
我觉得可以
爸爸我也能钓到吗
没关系 我们会教你的
二叶 今天用磷虾钓到的鱼
其他还有什么样的饵呢
还有海蚯蚓…
海蚯蚓？
让我查一下
等下