本字幕由轻之国度字幕组制作
去鲸鱼公园玩警察抓小偷吗
翻译：key 黑开水 夜夜  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
好啊
好
五年级了还玩警察抓小偷
男生真是群小屁孩啊
二叶啊
去我房间涂涂看吧
好
久等了 走吧
『再次一起』
爸爸 我也要坐船
小恋和他爸坐船了 我也要坐
这次休假就带她去船钓吧
小学生也能坐的吧
日和是全班个子最小的
万一船摇得厉害掉到海里去了怎么办
你这过度保护
我知道了 在脚上涂胶水就好了
这样就钓不了鱼了 可以的吗
我想想
等日和长到差不多中学生了就能带你去
真的吗 绝对？
真的 绝对
约好了哦
日和
快到了哦
对不起 我睡着了
没事没事
第一次上真饵钓鱼 太兴奋了没睡着吧
才不是的
一花
早上好
真好啊
吉永大叔不来吗
老爸待会有钓鱼杂志的采访 只是送我们过来
采访？
真的假的 这么厉害
我也想一起去
拒绝采访 我也要去钓鱼
给我工作
那么日和 小春 带着我的份一起钓哦
非常感谢
真是的
有趣的父女
二叶
早啊
早上好
在帮忙吗 真了不起啊
没这回事
那个 之前对不起了
我说了奇怪的话
女生玩钓鱼不会很羞耻吗
没事没事
接待处在里面
谢谢你
走吧 日和
如何 可爱吧
虽然是很可爱
露出这么多肌肤 待会可是会哭的哦
这声音是
谁啊
你是谁啊
是我是我
你这全覆式武装啊
就是要这样啊
我可不想晒伤
我涂了防晒霜所以没事的
而且
夏天 大海 坐船哦
不放得开一点太浪费了
我知道了我知道了
小春
在
小心点
会摇？
没事
我上船了
太夸张了啦
怎么了 山和
没什么…
这样啊
小恋 我之前在镇上偶遇了二叶
然后她问我女孩子玩钓鱼会不会很羞耻
女生去钓鱼也没事吧
虽然我知道这挺罕见的
没事没事
所以你现在在担心二叶是吗
也有这个原因
主要还是 我当时没能好好回答二叶的问题
就一直很在意
给 诱饵
诱饵？
为了让鱼聚集过来洒的饵食
我家用的是沙丁鱼肉末
沙丁鱼…这应该可以吃的吧
这个要怎么用
把诱饵倒进这里面然后做个装置
装置？
一花小姐 还有空位吗
倒是还有
怎么了 吉永大叔也要来吗
不可能
能让二叶也上来吗
二叶？
我上次饵钓还是小时候父亲带我来的 有空窗期
这两人也是第一次 要人带
还有点难度的吧
我吗
所以还需要一个能帮忙的
我知道了
我来帮忙了 请多指教
我才是 请多指教
差不多要出航了
好的船长
冒险从此开始
几小时后就会回来了…
到钓鱼点之前先做点准备吧
好
那就先往笼子里装诱饵吧
这个？
是的
装得太满的话会有点难出来
塞到八成就行
差不多这样吧
我觉得可以
然后 把在入场的时候拿到的装置
装到天平的一头
鱼钩上的鱼饵
就用姐姐给我们的沙蚕吧
沙蚕会…会咬人的吧
不过 只要一口气穿到针上就好了
难道…
日和姐姐…
我只用飞蝇钓的另一个理由就是…
我不敢碰虫子
真是丢人啊 日和
恶心 太恶心了
没想到小春居然不怕
跟动作恐怖游戏里那些杂鱼敌人长得差不多
蛮可爱的呀
一点都不可爱！
被笑了…
对不起
那我来负责穿鱼饵吧
谢谢你…
太好了 对吧日和
好的 就在这里开始吧
那边起两米
从诱饵开始放进去
不用抛竿吗
不用不用 放下去就行
线好像一直在往外放
该在什么时候停下来呢
碰到底了自然会停下来
碰到底之后
往上卷两米
用力提动鱼竿
然后撒下箱子里的饵料
收线一周
保持不动二三十秒
等着被饵料吸引过来的竹荚鱼上钩
要是没反应
为了再次撒下饵料
从底部开始重复一遍
有种奇怪的感觉
应该上钩了吧
收线试试
对啊
跟飞蝇钓不一样啊
感觉这样转圈圈很有钓鱼的感觉
飞蝇钓也是钓鱼啊
竹荚鱼啊
该拿来做什么呢
之前做了油炸竹荚鱼
这次就做刺身…
或者做爸爸喜欢的鱼肉拍松吧
你谁啊
这不是鲉鱼吗
就是传闻有毒的那个…
有毒的是鬼鲉鱼
没想到能钓到鲉鱼 真是少见
很少见吗 SR？
因为鲉鱼是根鱼啊
寝鱼？
不是这个寝
是根部的根 根鱼
指那些在海底的岩礁啊
海藻堆里生活的鱼
也就是说
鱼饵的位置有点低了
这是在说我水平不行吗
鲉鱼可好吃了 没关系的
我的也钓到了
大丰收！
用饵钓鱼能钓到好多鱼啊
回家后得跟爸爸他们好好吹嘘一番！
小春 比飞蝇钓还要开心吗
没这回事的
飞蝇钓也很开心的
大家都很喜欢钓鱼呢
喜欢啊
就算万一遇难了
要是有钓鱼的知识也能存活下去
在无人岛之类的
你在钓鱼的时候想的都是这些东西吗
而且今天是我第一次坐船 好开心
还想下次再来
对了 今天钓上来的鱼
不如大家一起吃了吧
正好也想感谢一花跟二叶
挺好的
那就来举办竹荚鱼派对吧
你是真的喜欢派对啊
是啊
休息的时候一直在外面玩
女孩子大多在教室里
交换贴纸
或者用串珠做些什么
但我却混在男生里
在外面踢足球 玩捉迷藏
只是因为我喜欢在外面玩而已…
二叶
周日我能去二叶家玩吗
教我钓鱼吧
我也是
好啊
但我并没有考虑到其他孩子是怎么看待的
虹 虎 好好坐下
派对
对不起啊 那么吵闹
没关系的 热闹点好
那就开始做饭吧
请多关照
我该做什么
那就跟日和一起切用来做沙拉的蔬菜吧
明白了
我们来做鱼肉拍松吧
好
先切碎大葱跟生姜
然后把已经处理为三片的竹荚鱼肉切丝
放上大葱 生姜 跟味噌
一边让调料入味 一边再度切碎
这样吗
是的
偶尔搅拌拌匀
等它变得柔滑起来后就大功告成了
这样吗
挺不错的
先尝尝看
真好吃
再来一道菜
中骨？
平时都是丢掉的
但一花教了我一手
撒上盐 逼出水分
用纸巾好好吸走水气
撒上淀粉
在低温油里慢慢油炸
最后开强火再炸一下
看着好好吃
我来尝一口吧
好呀
真好吃
星星！
做的真不错
谢谢你
我的是小鱼！
喂 不要左顾右看
吉永家特制
竹荚鱼汉堡肉
敬请期待
老爸
你那个太大了
烧不熟的
是吗
哎呀 隼人
很熟悉做饭嘛
都是被老姐锻炼出来的
我家已经好久没有这么热闹过了
过去倒是经常到我家里聚会
一起吃饭的
但是现在…
我的做饭水平根本拿不出手啊
所以
谢谢你
今后还能一起做菜
真开心啊
是啊
一花她们来了吗
我去看一下
那个怕生的日和竟然会去接人
应该是打工时锻炼的吧
这样啊
我回来了
打扰了
欢迎你们
不好意思 因为换衣服导致来晚了
这是礼物的蛋糕
劳您费心了
因为二叶说带点东西去会好点
她比我这个姐姐更可靠呢
一花小姐 二叶 这边已经准备好了
是鱼肉拍松！
还准备了酒 尽情喝吧
好棒
不行 我还要开车
回去的时候我开吧
真的？好棒！
好棒！
好漂亮
摆在上面的是和式果冻
亮晶晶的很漂亮吧
我开动了
刚才尝味道时我就在想
这竹荚鱼真是美味
今天钓到的叫金竹荚鱼
金？
这种鱼不会回游 只会在一个地方大量捕食
所以会积攒大量脂肪 很好吃的
竟然会有像古罗马贵族一样的竹荚鱼
用网大量捕获的话会破坏鱼身
所以这种味道只有钓鱼人才能享受到
吃过这种之后 就不会再想吃超市卖的竹荚鱼啦
最近觉得 钓鱼以外的时候也不会无聊
小时候会把钓到的鱼带回家
然后爸爸会用它做菜
妈妈也会吃得很开心
一家人在餐桌上满脸笑容
所以…
所以 我不觉得喜欢钓鱼是件羞耻的事
对不起 我…
那个
我那么说不是因为觉得钓鱼的人很奇怪
被班上的人这样说过
明明是女孩子 却喜欢男孩子喜欢玩的 很奇怪
是不是因为喜欢男生…
喜欢男生？
所以我逐渐不跟男生玩了
明白了自己在班上是异类
不过二叶家毕竟是做钓鱼行业的
就算当作兴趣也不会有人觉得奇怪的吧
就是 不觉得一花小姐作为一名女船长很帅气吗
姐姐是特殊的
姐姐她威风凛凛的很有魅力
一直都被大家喜欢
可是我和大家不一样的话 会被讨厌的
二叶
因为这个你才不钓鱼的吗
发酒疯了
别说会被讨厌这种话
姐姐我最喜欢你了
姐姐
你一身酒味
我这边没事
二叶
打扰了
二叶 下次再来玩哦
嗯
那我们去收拾一下吧
明明是女孩子 却喜欢男孩子喜欢玩的 很奇怪
那我们出发
请多多关照
那个…
日和姐姐？
二叶
要和我做朋友吗
这个…
虽然一个人的钓鱼也很有趣
不过和朋友一起钓的话
也很有趣的
有机会再一起去钓鱼吧
下次二叶也要带着钓竿
好的
下次一起吧
乘船时一定要记住的是？
解放 时尚
必须要可爱
啊对对 可爱即生命…
不 是救生衣啊
小恋 好吐槽