竟然能躲过那一击
看来击溃帝国正规部队不光是靠那个多脚战车的性能啊
这样式怎么看都不是联合或教国能比得上的好品味
我看上了
给你五分钟  陪你玩玩
光学…迷彩
连热红外线反应也消失了
怎么会  这怎么可能
库拉莉~
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：我把送妹子的白色恋人都吃了  你们看我多想要拆flag
#.10
恐惧
-Fear-
别牵扯进来
别牵扯进来？
库拉莉
去哪了啊
一起去买东西吧
对不起  留言信箱为您服务  您拨打的用户暂时无法接通
喂喂  库拉莉
请在听到哔的声音后留言
早安  拓美酱
早安  福音
起得真早啊
那个  库拉莉不在
您知道她去哪了吗
那是因为她正帮拓美酱办事呢
办的事有关企业机密
所以在回来之前都没法联络  不用担心
啊  原来是这样啊
怎么了嘛
我  也许惹库拉莉生气了
为什么会这么想
留下纸条了
这个我就没什么头绪了
是吗
不好意思  暂时我想专心于工作
能让我一个人静静  就帮大忙了
对不起  打扰了
办事  还别牵扯进来
就是和库拉莉了有所关联了？
难道说那时候…
库拉莉
福音姐姐  过得还好吗
嗯  很好
那个  临时住所终于收拾好了
所以现在马上过来玩吧
现在马上？
对  玩蒙巴斯吧  奶奶也在
福音酱  yahoo~
yahoo~
记得带库拉莉一起过来哦
那个
今天有点事  库拉莉出门了
平时总在一起的  今天真稀奇呢
嗯
也是呢  虽然艾米也很喜欢奶奶
但一直在一起的话也会烦的嘛
好冷淡啊  艾米
骗你的啦  我爱你哦  奶奶
那福音姐姐  快来啊  一定要来哦
一起去
要一起去吗
但一直在一起的话也会烦的嘛
还好吗
谢谢  没事的
好久没摔倒过了
得振作点了
多亏乌萨尔的人偶  知道了好多事
虽然对不住福音
早上好  诸位
早上好
CODE  5  美军士兵在赛楠库尔医院引发了乱斗骚动
这个月这都第几次了
通知宪兵队吧
没逮捕权的我们什么都做不了
发件人：乌萨尔·黛利拉
主题：亲启
我叫乌萨尔·黛利拉
聪明伶俐
伟大而又薄命的天才美女科学家
这份情报被设定成  在确定赛楠库尔岛有危机的时候
发送给满足一定条件的人
危机？
这是…
这份情报  这个事实就交给你了
这是一份警告
负责美军士兵伤到护士的案件的律师来联络了
结果善后还是甩给我们
我稍微出去下  帮我蒙混一下
他好像有心事啊
是啊
哈的次数都少了
明明跟我们商量的话  大家随时都能行动的
真是的  今天的福音姐姐真无聊
抱歉  蒙巴斯玩腻了吗
不是啦
姐姐  不管是打扑克还是蒙巴斯都在发呆
有在听吗
库拉莉
我才不是库拉莉
福音姐姐没有库拉莉在身边真是不行呢
才没这回事呢
就是
是吗
老大
艾米老大  不好了
雷比特？
听我说  咪陷入危机了
老大会爬树吧
嗯  但是…
福音姐姐
没事的  这种小事我一个人也行
就算库拉莉不在也没关系
来  到下面去吧
别害怕
别来找我了
福音姐姐
受身成功
罗伯特先生
没事吧  福音
真是抱歉  都怪我没用
福音  你看起来没有精神
发生什么事了吗
没  没什么
只是…我必须要学会独立成事才行
不然会被库拉莉讨厌的
你做了什么会被库拉莉讨厌的事吗
没  但是…
别牵扯进来
到底是别牵扯进什么事呢
我不知道
但是说不定是库拉莉不希望她我和她再有所关联
为什么这么想
因为…
我一个人什么也做不到
库拉莉是会讨厌什么都做不到的福音的人吗
没有这回事
只是…我一直在依赖大家
从那天开始就一直
现在也总是给库拉莉添麻烦
我要独自也能什么都做到才行
你觉得那样库拉莉就会愿意福音有所关联了吗
所谓有所关联你认为是什么意思呢
那是…
就是相信对方
相信？
如果库拉莉陷入危险了你会怎么想
很担心
但是如果被要求不要担心你会听从吗
我做不到
明明被要求不要牵扯了
是的
即使这样我也要帮助库拉莉
为什么  为什么要帮助她
因为想帮助她
不  因为喜欢她
大家都一样  所以别忘了大家都在担心你
和平所需要的并不是单方面的谁帮助谁
我认为应该是大家互相帮助
你只要努力做你能做到的事就好
为重要的人能做到的事  在你双手能触及的范围内
双手能触及…
那个
我和库拉莉约好了
要一起去购物
如果福音相信着库拉莉的话  那就只要等待就好了吧
好的
临时住所B区  临时住所D区
福音姐姐  要再过来玩哦
下次要带着库拉莉一起哦
嗯
谢谢  罗伯特先生
没什么  我就这性格
而且  要说谢谢的说不定反而是我
你说紧急事件
到底是什么事  阿尔特曼大尉
那是极为重要的事情
诺斯议长阁下
WHAT？
被谜之机器人部队所擒  昏迷之后仍奇迹般脱逃
看看我这即便徘徊危机四伏的地下帝国
也想将这事实公之于众的记者之魂
喂喂
酒保先生　鱼圆和丸子麻烦再来一份
好的
又是前辈打来的
喂  前辈
我…在…采访…有大新闻
什么事
不知道
这个是…
给我走着瞧  一定要来个大新闻
我的名字是超巨知性偶像
福音和库拉莉翁的房间
好嘞
阿尔特曼大尉的这紧急集合到底是怎么回事
不当班的家伙都喊来了
到底…
诸位
接下来我们将对美军进行强制搜查
详细情况之后再作说明
这次搜查事关塞纳库尔岛的和平
大尉
虽然准备好了法律根据  在政治上却是一次冒险
所以我不会命令你们
这是我个人的请求
为了岛上的和平  请助我一臂之力
Sir  yes  sir
这句话等待多时了
准备早已妥当
给点厉害给他们瞧瞧吧
都说了不是命令
你们都做好觉悟了吧
Sir  yes  sir
为了库拉莉什么时候回来不成问题  我得整理好
我回来了  福音
欢迎回来  库拉莉
办事辛苦了
要充电吗  还是要维修？
变整洁了
我为了库拉莉努力打扫了哦
不
是福音变漂亮了  让我刮目相看了
库  库拉莉
福音的话  摸我的耳朵也喵关系
可以吗
库拉莉的耳朵真舒服
软绵绵
对哦
嘎嘣脆
软绵绵
嘎嘣脆？
布耶尔的房间
太迟了  太迟了
好暗  馀讨厌黑暗
对不起  完全把你给忘了
残酷天使的纲领
为了治愈这份伤痛
还缺少少女成分
不够  不立  不起劲
如歌德所说  献上更多少女！
库拉莉出去办事  不在哟
嗯  这我知道
她应该为了阻止馀身体的暴走
潜入地下设施去了
欸？
人偶快躲开！
这不是光学迷彩  而是热光学迷彩
不止我这  还有新兴的「京Re」都还没实用化的技术
难道…
注意他的手
对方的手是经过了军用规格的改造
那可是连小竹鹿臣的装甲都能轻易破坏的玩意
不要去想能正面接住
性能  不错
如果是前段时间的话  肯定会想花点时间把她无伤捕获
但现在已经是计划的最终阶段
浪费时间是蠢货才会做的事
没关系  允许你破坏她
好快  这机动能力
到底进行了多少程度的机械化啊
糟糕了
人偶…
什么！
这是什么情况  现在哪是昏睡在这的时候
如果再不为大佐做出些贡献
这次大家肯定会被处分掉了
人偶  那不是人造人  是机器人
变形了  这是…
不  没被压制住  能行
我来帮忙了库尔茨大佐
要干掉那家伙吧  我来帮忙
别看这样我使用武器很在行
诶
不能杀害任何人
5分钟到了
不会让人偶你白死的
我要去库拉莉那里
库拉莉  我要来帮助库拉莉
馀也一起去
那我跟拓美酱打声招呼
等下  过于纯洁的少女
那位身怀无尽平野的少女现在非常忙
是这样吗？
所以只要留下留言就行
致拓美  我去库拉莉那里了  福音
请不要担心
这样拿着就行了吗？
对  要温柔的像怀抱着一样拿
不要用指甲喔
然后把我的脚拧进房间里的终端设备
好厉害  福音技术高超啊
走吧
福音在…  还在学习啊
趁现在搞定布耶尔的话
逃脱成功了
再等等  库拉莉
库拉莉的可爱的福音
请你用那美丽的手来抚摸库拉莉的耳朵
库拉莉
与福音在一起的话  就让我们永远的身陷下去吧
猫王子库拉莉  无论去哪我都会相伴与你
等着我  库拉莉  我现在就去你那
相互呼应的灵魂  相互吸引的少女与少女
馀苍凉的心灵正逐渐滋润
因为我喜欢库拉莉
心之所在
-Ghost  URN-
活着就是为了这一杯