竟然能躲過那一擊
看來擊潰帝國正規部隊不光是靠那個多腳戰車的性能啊
這樣式怎麼看都不是聯合或教國能比得上的好品味
我看上了
給你五分鐘  陪你玩玩
光學…迷彩
連熱紅外線反應也消失了
怎麼會  這怎麼可能
庫拉莉~
本字幕由輕之國度字幕組製作
大佐：我把送妹子的白色戀人都吃了  你們看我多想要拆flag
#.10
恐懼
-Fear-
別牽扯進來
別牽扯進來？
庫拉莉
去哪了啊
一起去買東西吧
對不起  留言信箱為您服務  您撥打的用戶暫時無法接通
喂喂  庫拉莉
請在聽到嗶的聲音後留言
早安  拓美醬
早安  福音
起得真早啊
那個  庫拉莉不在
您知道她去哪了嗎
那是因為她正幫拓美醬辦事呢
辦的事有關企業機密
所以在回來之前都沒法聯絡  不用擔心
啊  原來是這樣啊
怎麼了嘛
我  也許惹庫拉莉生氣了
為什麼會這麼想
留下紙條了
這個我就沒什麼頭緒了
是嗎
不好意思  暫時我想專心於工作
能讓我一個人靜靜  就幫大忙了
對不起  打擾了
辦事  還別牽扯進來
就是和庫拉莉了有所關聯了？
難道說那時候…
庫拉莉
福音姐姐  過得還好嗎
嗯  很好
那個  臨時住所終於收拾好了
所以現在馬上過來玩吧
現在馬上？
對  玩蒙巴斯吧  奶奶也在
福音醬  yahoo~
yahoo~
記得帶庫拉莉一起過來哦
那個
今天有點事  庫拉莉出門了
平時總在一起的  今天真稀奇呢
嗯
也是呢  雖然艾米也很喜歡奶奶
但一直在一起的話也會煩的嘛
好冷淡啊  艾米
騙你的啦  我愛你哦  奶奶
那福音姐姐  快來啊  一定要來哦
一起去
要一起去嗎
但一直在一起的話也會煩的嘛
還好嗎
謝謝  沒事的
好久沒摔倒過了
得振作點了
多虧烏薩爾的人偶  知道了好多事
雖然對不住福音
早上好  諸位
早上好
CODE  5  美軍士兵在賽楠庫爾醫院引發了亂鬥騷動
這個月這都第幾次了
通知憲兵隊吧
沒逮捕權的我們什麼都做不了
發件人：烏薩爾•黛利拉
主題：親啟
我叫烏薩爾•黛利拉
聰明伶俐
偉大而又薄命的天才美女科學家
這份情報被設定成  在確定賽楠庫爾島有危機的時候
發送給滿足一定條件的人
危機？
這是…
這份情報  這個事實就交給你了
這是一份警告
負責美軍士兵傷到護士的案件的律師來聯絡了
結果善後還是甩給我們
我稍微出去下  幫我蒙混一下
他好像有心事啊
是啊
哈的次數都少了
明明跟我們商量的話  大家隨時都能行動的
真是的  今天的福音姐姐真無聊
抱歉  蒙巴斯玩膩了嗎
不是啦
姐姐  不管是打撲克還是蒙巴斯都在發呆
有在聽嗎
庫拉莉
我才不是庫拉莉
福音姐姐沒有庫拉莉在身邊真是不行呢
才沒這回事呢
就是
是嗎
老大
艾米老大  不好了
雷比特？
聽我說  咪陷入危機了
老大會爬樹吧
嗯  但是…
福音姐姐
沒事的  這種小事我一個人也行
就算庫拉莉不在也沒關係
來  到下麵去吧
別害怕
別來找我了
福音姐姐
受身成功
羅伯特先生
沒事吧  福音
真是抱歉  都怪我沒用
福音  你看起來沒有精神
發生什麼事了嗎
沒  沒什麼
只是…我必須要學會獨立城事才行
不然會被庫拉莉討厭的
你做了什麼會被庫拉莉討厭的事嗎
沒  但是…
別牽扯進來
到底是別牽扯進什麼事呢
我不知道
但是說不定是庫拉莉不希望她我和她再有所關聯
為什麼這麼想
因為…
我一個人什麼也做不到
庫拉莉是會討厭什麼都做不到的福音的人嗎
沒有這回事
只是…我一直在依賴大家
從那天開始就一直
現在也總是給庫拉莉添麻煩
我要獨自也能什麼都做到才行
你覺得那樣庫拉莉就會願意福音有所關聯了嗎
所謂有所關聯你認為是什麼意思呢
那是…
就是相信對方
相信？
如果庫拉莉陷入危險了你會怎麼想
很擔心
但是如果被要求不要擔心你會聽從嗎
我做不到
明明被要求不要牽扯了
是的
即使這樣我也要幫助庫拉莉
為什麼  為什麼要幫助她
因為想幫助她
不  因為喜歡她
大家都一樣  所以別忘了大家都在擔心你
和平所需要的並不是單方面的誰幫助誰
我認為應該是大家互相幫助
你只要努力做你能做到的事就好
為重要的人能做到的事  在你雙手能觸及的範圍內
雙手能觸及…
那個
我和庫拉莉約好了
要一起去購物
如果福音相信著庫拉莉的話  那就只要等待就好了吧
好的
臨時住所B區  臨時住所D區
福音姐姐  要再過來玩哦
下次要帶著庫拉莉一起哦
嗯
謝謝  羅伯特先生
沒什麼  我就這性格
而且  要說謝謝的說不定反而是我
你說緊急事件
到底是什麼事  阿爾特曼大尉
那是極為重要的事情
諾斯議長閣下
WHAT？
被謎之機器人部隊所擒  昏迷之後仍奇跡般脫逃
看看我這即便徘徊危機四伏的地下帝國
也想將這事實公之于眾的記者之魂
喂喂
酒保先生　魚圓和丸子麻煩再來一份
好的
又是前輩打來的
喂  前輩
我…在…採訪…有大新聞
什麼事
不知道
這個是…
給我走著瞧  一定要來個大新聞
我的名字是超巨知性偶像
福音和庫拉莉翁的房間
好嘞
阿爾特曼大尉的這緊急集合到底是怎麼回事
不當班的傢伙都喊來了
到底…
諸位
接下來我們將對美軍進行強制搜查
詳細情況之後再作說明
這次搜查事關塞納庫爾島的和平
大尉
雖然準備好了法律根據  在政治上卻是一次冒險
所以我不會命令你們
這是我個人的請求
為了島上的和平  請助我一臂之力
Sir  yes  sir
這句話等待多時了
準備早已妥當
給點厲害給他們瞧瞧吧
都說了不是命令
你們都做好覺悟了吧
Sir  yes  sir
為了庫拉莉什麼時候回來不成問題  我得整理好
我回來了  福音
歡迎回來  庫拉莉
辦事辛苦了
要充電嗎  還是要維修？
變整潔了
我為了庫拉莉努力打掃了哦
不
是福音變漂亮了  讓我刮目相看了
庫  庫拉莉
福音的話  摸我的耳朵也喵關係
可以嗎
庫拉莉的耳朵真舒服
軟綿綿
對哦
嘎嘣脆
軟綿綿
嘎嘣脆？
布耶爾的房間
太遲了  太遲了
好暗  餘討厭黑暗
對不起  完全把你給忘了
殘酷天使的綱領
為了治癒這份傷痛
還缺少少女成分
不夠  不立  不起勁
如歌德所說  獻上更多少女！
庫拉莉出去辦事  不在喲
嗯  這我知道
她應該為了阻止餘身體的暴走
潛入地下設施去了
欸？
人偶快躲開！
這不是光學迷彩  而是熱光學迷彩
不止我這  還有新興的「京Re」都還沒實用化的技術
難道…
注意他的手
對方的手是經過了軍用規格的改造
那可是連小竹鹿臣的裝甲都能輕易破壞的玩意
不要去想能正面接住
性能  不錯
如果是前段時間的話  肯定會想花點時間把她無傷捕獲
但現在已經是計畫的最終階段
浪費時間是蠢貨才會做的事
沒關係  允許你破壞她
好快  這機動能力
到底進行了多少程度的機械化啊
糟糕了
人偶…
什麼！
這是什麼情況  現在哪是昏睡在這的時候
如果再不為大佐做出些貢獻
這次大家肯定會被處分掉了
人偶  那不是人造人  是機器人
變形了  這是…
不  沒被壓制住  能行
我來幫忙了庫爾茨大佐
要幹掉那傢伙吧  我來幫忙
別看這樣我使用武器很在行
誒
不能殺害任何人
5分鐘到了
不會讓人偶你白死的
我要去庫拉莉那裏
庫拉莉  我要來説明庫拉莉
餘也一起去
那我跟拓美醬打聲招呼
等下  過於純潔的少女
那位身懷無盡平野的少女現在非常忙
是這樣嗎？
所以只要留下留言就行
致拓美  我去庫拉莉那裏了  福音
請不要擔心
這樣拿著就行了嗎？
對  要溫柔的像懷抱著一樣拿
不要用指甲喔
然後把我的腳擰進房間裏的終端設備
好厲害  福音技術高超啊
走吧
福音在…  還在學習啊
趁現在搞定布耶爾的話
逃脫成功了
再等等  庫拉莉
庫拉莉的可愛的福音
請你用那美麗的手來撫摸庫拉莉的耳朵
庫拉莉
與福音在一起的話  就讓我們永遠的身陷下去吧
貓王子庫拉莉  無論去哪我都會相伴與你
等著我  庫拉莉  我現在就去你那
相互呼應的靈魂  相互吸引的少女與少女
餘蒼涼的心靈正逐漸滋潤
因為我喜歡庫拉莉
心之所在
-Ghost  URN-
活著就是為了這一杯