区区破邪
卑鄙银闪
你们俩在干嘛呢？
不 那个
这个女人
这家伙
不是
我知道了
那我来做你们的对手吧
因为很麻烦你们就一起上吧
如果谁的刀刃可以擦到我的话
对了 今天一整天你们说什么我都听
要是做不到的话就算了 和好吧
还要来吗
对别人使用龙具的时候需要相当的觉悟
并不是用来打架的
来 握手言和吧
快点
千の聲 万の夢 踏み越えて行け
迈过那无数的心声与梦想
追い風よ 強く 我らを撃て
前进方向的风啊 再吹得猛烈些吧
見上げた空には星
抬头望去是那满天的繁星
地上には夢の骸
地上则是那梦想的残骸
砕く足音 魂の無念が
挫败的脚步声 懊悔的灵魂
栄光までの唯一の道
是通往荣光的唯一道路
風よ風 煽れこの胸燃える
风儿啊 激起我心中的热情
燃えさかるたいまつ 勝鬨の空へ
熊熊燃烧的火炬 燃烧在欢呼胜利的天空
歩み止めて  何が得られると言うのか
若停滞不前 谈何获得成果
生き残る事だけに 示せる正義があるはずだ
应该只有活下去 才能展现的正义
千の軍勢 万の信念 渦巻く戦地へ
千军万马 无数的信念 前往那混沌的战场
最果ての空を 凪ぐまでは
直到那尽头的天空变得安宁为止
慟哭も 怒りも 力に変えて
将恸哭与怒火变为力量
銀閃の風になれ
化作那银闪的风
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：小时候我都开米格15了 你们还在玩泥巴
不好意思 你真的来了
我们讲好了的嘛
这些孩子也很高兴见到你
那就尽快从重要的事开始说吧
关于擅自入侵此地的无礼之徒
雷涡的闪姬 伊莉莎维塔·法米那
那家伙凭什么借口出兵的
艾莲 希望你能冷静地听我说
那是夏天时的事
我和伊莉莎维塔协力在沿岸进行海盗的讨伐
到事后处理的阶段她对我抱怨了
我们总是将海盗引导到她们那边
那是事实吗
我看过了报告但也说不清楚
和她的交流也在秋天断绝了
于是伊莉莎维塔大人就率兵过来了
这已经不能说是性急了啊
这两个孩子肯判断我失去担任战姬的资格
然后离开我
这要那样的话就不需要依靠你了
但是这两个孩子…
让他们中意不是很好吗
「战姬是被龙具所选」吗
因为这个给你添麻烦了
放心吧莎夏
只要有我在就没有问题
我来把那个笨蛋从莱格尼察赶出去
然后让她给你低头
话说 最近你好像在做些有趣的事
从苏非的信中得知的 听说你去了布琉努
啊 有个靠不住的男人
抛弃掉又有些可惜 就在帮他的忙
我觉得是偶尔会得到他帮忙
说的好像和自已无关一样
你不是也被他救过吗
胸部之类的
那么中意吗 那个人
是个有意思的家伙
要是你见到说说话的话肯定会中意的
对了 有机会把他带过来
你的话 我可以把他借给你
一定很有趣的
是吗
那为了能见到他我也要在努力一点
你说吉斯塔特的军队
虽然有听过有吉斯塔特在帮一个布琉努的小贵族
投入数千的兵队
吉斯塔特真的有那样的理由吗
好
送使者过去
如果战姬真的如传闻一样美丽的话就提出合作吧
要是没什么大不了的话也可以空手回来
扣一分
第一句话是「谢谢你来帮我」
自以为是就是失败
对方很可能会立刻要求回报
但你不是这样给我泡茶喝了吗
就算是讨厌的人有时也会泡哦
为了在谈判失败的时候泼到对方的脸上
为什么你会在这里
你认为是为什么
想要吗
我和 我的部下四千人
我问你呢
想要
扣两分
虽然我明白你的处境 但表现得太露骨了
会被对手捉住把柄的喔
我不想和笨蛋合作
帮帮我
现在我没有能提出来的回报
但是
只要你能等到这场战斗结束的话
提起头
像笨蛋一样老实和笨蛋
到底哪个会好一点呢
顺便一提 给你个及格
你肯帮我吗
从现在开始才是交涉
首先先让我提出回报
在塔特洛山的战斗中
你们破坏了城塞后面的门对吧
那个城门被打穿的地方是正圆形
准备了三块铁板
在当中还夹了橡树版的城门
艾利菲尔是做不到那种事的
是你做的好事对吧
艾蕾欧诺拉不让你说？
从前我相信过你的诚实 希望这次你也能让我相信
你意下如何
真是一把和精致两个字无缘的弓呢
这姑且算是我家的家宝 用词注意点
你为什么不使用这弓的力量呢
明明拥有可以和战姬匹敌的力量的
关于这弓的力量我还不太明白
还曾经失去意识 不到最后的最后我是不打算用的
那在这场战斗中就会越来越派不上用场呢
要是总指挥官失去意识的话
面对四万敌人不要说战斗了 只会被蹂躏
就是这样了
抱歉
没什么 等到下次有机会再让我见识下你的力量吧
那么这次的条件就是酬劳
经费和你欠我的一次人情
然后 怎么样了
还行吧
那就好
嗯
话说回来您到底是什么人
艾蕾欧诺拉·维尔塔利亚也是
为什么您总是能获得她们的帮助呢
因为人望吧
那么 为了能积更多人望 再拜托您一位
我的部下很是担心啊 说是你不吃饭
挺烫的 小心点
我也陪你吃
嗯 好吃
我能喝您的汤吗
我可是已经喝过一口了哦
好暖和
你叫什么名字
蕾琪
蕾琪 请多关照
我叫…
堤格尔维尔穆德…
挺长的 就叫堤格尔就好
堤格尔…
你吃了饭我就安心了
那我就走了
不好意思…
怎么了
我有个请求
就算眼瞳的颜色不同 看到的景色也没有不同
战姬大人 从侦察队传来报告 南方有三千骑兵
军旗呢
有两种 黄底短剑和黑底银剑
来了啊 艾莲
艾莲率领的莱格尼察及莱德梅里兹联合军
与伊莉莎维塔率领的路伯修军
于莱格尼察领地东北部波洛斯罗对峙
希望你能保护艾莲
虽然事到如今也没有什么可以对你说的
但是还是想拜托你
艾莲选择的 可能是一条艰险的道路
不赞同她的选择的人可能用谋略阻止她
到了那时 能够保护她的不是龙具 而是人
人
只有在艾莲成为战姬前一起作佣兵时就开始陪伴她的你才能做到
请你保护艾莲
当倾尽鄙人微薄之力
异彩虹瞳
异彩虹瞳。拥有左右不同颜色眼瞳
之人。在路伯修公国被尊为吉兆
突击
哼 多说无益吗
艾蕾欧诺拉大人
抱歉 莉姆
能够阻止战姬的只有战姬 之后的指挥就拜托你了
请多加小心
我好想你啊 艾莲
我可不记得有允许过你这么叫我
横扫大气
称呼我为莉莎也可以哦 艾莲
反抗太用力的话可是会疼的哦 艾莲
把这话原封不动的还给你
和在布琉努的战斗比起来
这种程度的战斗不值一提
奋起吧 莱格尼察的士兵哟
一雪公国被蹂躏之仇
现在我能做到的事情 只有尽快结束战斗
风影
这力量
之前的气势都去哪了
要逞能的话等到赢了再说吧
横扫大气
天崩地裂灼碎爪
看样子是势均力敌…
我被压制住了
看样子到此为止了呢
你的头可是还在脖子上呢啊
你不是有急事吗 艾莲
泰纳帝公爵和嘉奴隆公爵早就准备好了军队
迄今为止都只是互相牵制而已
但是至少嘉奴隆公爵已经决定要起兵了
至于向谁进发就不知道了
嘉奴隆？！ 难道你…
还有一件事 墨吉涅好像开始进攻布琉努了
据说兵力数万
现在分秒必争的到底是谁呢
你想要脑袋？ 陪你继续下去也没关系哦
我的士兵一时半会还不会倒下
不相信我的话 好吧
签订一份契约吧
契约？
军队撤退以及海贼讨伐事件的再度交涉
再有就是先订个一年左右的不可侵犯条约吧
再加一条
是什么呢
向莎夏道歉
我也不要求你下跪
真挚诚实的向她谢罪
我知道了
波洛斯罗的战斗就此结束
两军各自退兵着手进行事后处理
又有莱格尼察的善意帮助
在第二天早晨 艾莲等人开始启程向莱特梅里兹进发
等着我 堤格尔
不要乱来啊
就一战
要在一次战斗中击败墨吉涅军
能行吗
不是能不能行的问题
只能这么干了
和艾莲好像啊
扣一分
我知道你很累了
但在重要的军事会议里发呆是怎么回事
抱歉
让我们回到正题上来
你们的士兵只剩一千了吧
我不是责怪你们
这本来就太过鲁莽了
不过既然你说一战定胜负
是有什么策略吗
基本来说和你对两万敌人所做的一样
对数量有压倒性优势的敌人
能下手的也只有补给或者指挥官了
这次是没办法对补给下手了
在拖长敌人的补给线之前我们就完蛋了
要看堤格尔维尔穆德卿的箭术了呢
不过这次敌人的总指挥官很棘手
你认识吗
克雷伊修·沙辛·帕拉米尔
绰号「巴巴罗斯」 是墨吉涅王的弟弟
很有名吗
听她这么说应该是吧
真是的
艾蕾欧诺拉都教了你们些什么
抱歉
差不多是十年前吧
萨克斯坦军调动一千艘军舰组成船队侵攻墨吉涅
当时仅率两百艘船就击溃敌人的人就是克雷伊修
赢了吗
是压倒性的胜利
对他的实力感到畏惧的萨克斯坦军以敬畏之意称它为红胡子
萨克斯坦语就是巴巴罗萨
在墨吉涅语中则因为带有地方口音 就成了巴巴罗斯
我们必须要战胜的就是这样一个人
仔细听好了
以一千人取胜的作战
怎么样
确实 这样我们会有胜机
不过这策略很危险
害怕了吗
你为什么会这么帮我们
很简单 因为能让你欠我这么大一个人情
用你的方式来让我满足吧
我很期待
墨吉涅军得到先遣队情报的同时
沿着阿尼亚斯街道笔直前进
四万大军并不是汇在一起 而是分散为七个军团
保持着一定距离行军
这样可以灵活的应对街道来的奇袭
这是红胡子克雷伊修所订制的阵型
那么 不管是吉斯塔特还是布琉努都好
会怎么出手呢
没出来么
派往吉斯塔特军的使者回来了
噢 我正等着呢
对方只要求口头转述 接下来我开始复述
我们离开祖国前来此处是因为受到布琉努王国的要人请求援助
与无理入侵它国的贵军不同
我无意主动与贵军交战
但若贵军妨碍我方行动也实属无奈
然后
届时贵军将再回故国
好的好的
以上
简单来说就是不想遭罪的话就快滚的意思么
复述幸苦了 好好休息吧
确实我们没有大义名分
战姬弹劾我们是无理入侵
也确实是这样没什么好解释的
不过 布琉努人姑且不说
可没道理让吉斯塔特人这么说
西面沿着街道的方向有两座小山丘
敌人列阵在靠前的那座山丘前方
西北方向发现两千人左右的集团
应该是先遣队之前所抓的奴隶
也不能被战姬吓唬两句就逃回去
琉德米拉·露利叶
好啊 就让我们来看看遭罪的是谁吧
一定要赢 我会赢下来的
雪花开始飞舞
在这个称作早晨略迟 称作中午有略微嫌早的时刻
后世称为奥尔梅亚会战的战斗拉开了序幕
雷涡与煌炎
遠く思うものは 胸に熱い記憶よ
我思念的是那心中温暖心灵的记忆
不意の暗い兆し 振り払うように
这是为了消除那突如其来的恶意
指先へと漲る力をしならせながら
将力量聚集在指尖
あの的を狙い 弧を描け
朝着那目标划出一道弧线
限りなく征けよ
踏上无尽的征战吧
ただ立ち向かえばいい
你只要前进就好
勝ち目なくとも 覆せるさ
即便没有胜算 也能化险为夷
この矢は 外さない
我的这支箭绝无虚发
高鳴る風よ 黒き弓よ
高鸣的风儿与这漆黑的弓箭啊
運命さえも 射て
就连命运也能征服