那麼 晚安
晚安
第13斤『麵包和平！』
有兩張床怎麼分
我要和乃亞 亞美三個人一起睡
行嗎
好久沒有三個人一起了呢
好開心啊
小舞一個人睡嗎
她說隔壁房間就行了
明明在這裡一起聊聊多好啊
是啊
法式鄉村麵包好好吃啊
其他的也都很好吃呢
怎麼了突然
想到了麵包 就突然興奮了
因為和大家成為了麵包朋友
才見識了那麼多種麵包
是啊
軟冬麵包房的麵包都超好吃的
謝謝你
和大家一起做麵包也很開心
多虧了乃亞也吃到了幻之麵包
明明在減肥還吃菠蘿包的是誰啊
別提這個了
草莓麵包也好好吃
姐姐的感冒也好的特別快
那裡面可是注入了滿滿的愛呢
紀堯姆的明太子麵包也好好吃
法式長棍對決還沒分勝負呢
你們給的法棍太多了
道具用太多都異常狀態了
回想起麵包就餓了呢
都吃了那麼多還？
小優也是啊
不不不 這是…
我也有點餓了呢
求補給
小舞
那個…
我也能睡這裡嗎
當然啊
這個  可以的話當夜宵吧
太好了 睡衣麵包派對咯
小舞也過來吧
來這裡
好
是嘛
原以為是和大家成為麵包朋友才遇見那麼多種的麵包的
看來還不止這些
是因為麵包才和大家成為好朋友的
多虧了麵包 才交到了那麼多麵包朋友
麵包是讓世界和平的最強道具
大家一起拍照吧
好呀
贊成
交給我吧
設定完畢
還愣著幹什麼
快過來
可是我…
小舞也是麵包和平的同伴呢
謝謝你們
10秒
這裡要套路 說茄子嗎
有更合適的
原來如此
這樣啊
不愧是姐姐大人
我好興奮啊
預備 起
麵包和平
本字幕由輕之國度字幕組製作