赛楠库尔岛
人口约2.4万
不论昼夜  瞬息万变的高科技岛中的表里世界
在其暗影中发生的扭曲的犯罪
独自一人勇敢面对这种种的偶像
你好
我是迪塔TV制作部的人
前些天说的参与我们公司合佩里翁新闻的那件事
合格了！
前辈 红不起来的偶像就是头猪
每天的采访费也不是闹着玩的
看到没
我接了 详细情况请找经纪人
非常感谢
这份工作务必请桑德拉杰尼小姐来…
不对 怎么还偏偏是对手公司的人
听好 我的名字是…
抱歉
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：这几天小黄网上不去 只能跟着老婆们玩劳拉了
#.07
人偶师
-Puppeteer-
真是的
前些天刚在医院做好全面维护 又受伤了
福音到这座岛后 要受几次伤才满意啊
原因基本都是帮助他人
昆仑八仙剧场
为了拿回小孩的气球从树上掉了下来
帮忙搬东西的时候被货物压到在下面
救助掉进下水道的小猫
乌萨尔那家伙似乎把框架和生体保全部件都强化过
所以才没出什么大事 不过好不甘心
追加的这个模块
好不甘心 完全不知道里面是什么东西
反正那个笨蛋做的 应该不会对福音有害
但好碍眼啊
今天一定要搞清楚它的真面目
福音和库拉莉翁的房间
怎么了 库拉莉
头发乱了啊
交给我吧
我梳我梳我梳~
今天用的格兹科马是不容易被探测到的有线型号
库拉莉 一直以来谢谢你了
我啊 觉得只要跟库拉莉在一起的话
什么事情都能办到
所以就逞强了 对不起
没问题 只要是福音想做的库拉莉翁都会协助
嗯 谢谢
还有就是 变身的时候
变身？
什么意思
变身是？
借助库拉莉的力量的时候不是会啪的一下吗
那不是变身
乌萨尔事先设定好用来表示连接的时候的反应
乌萨尔说那是她的爱好
爱好？
那之后还会啪的闪一下是吧
我明白福音说的变身是什么了
那是光学迷彩启动的时候所发生的现象
光学迷彩？
福音的身上？
光学…迷彩？
发光是因为在检查那时的状态
衣服会消失是为什么？
只是让基础的衣服不可见而已
光学迷彩本来就是让东西看不见的
是吗
不脱下来是换不了衣服的
不知为何设定成了不能同时处理的样子
原因不明
然后再啪的闪一下
换装完成
只是看上去那样而已
这个可以选择自己喜欢的服装吗
不明
摆出的造型也能换的话更好
用光学迷彩变装？
说来确实好多次福音的装扮变了
我有保存对应这种情况的信息
yahoo~ 福音
乌萨尔小姐
变身and造型乃是正义之证 没比这个更重要的了
还有那个2001试作型改光学迷彩
是山寨昆仑八仙之后改造的这件事要保密哦
盗窃人家的最高机密 还把它用在个人的无聊的恶趣味
还是老样子 一个我行我素的家伙
上世纪末 因巨大陨石坠落事件
数不尽错误情報四处飞舞引起了世人皆知的亚洲纷争
曾经是日本首都的东京几乎全毁 直到现在…
学习时间请欣赏这里
久等了 库拉莉
出发吧
还有好多不知道的事情呢
库拉莉也要学习网络课程吗
不用
布耶尔呢？
馀的探究心所向往的是少女们秘密的…
看这边
尽管还在建 不过很不错吧
嗯
这样就能跟狭窄的帐篷生活说再见了
也给小东西做一个你住的房子
无论何人都不得将馀幽禁于黑暗之处
罗伯特先生
哟 福音 库拉莉
是库拉莉翁
罗伯特先生也在这里啊
路过帮忙
这样
天性如此
您好 上尉
辛苦了
由于这次的强制转移 市民们还很恐慌
加上谜之原因不明的通讯故障
机器人的被盗事件也接连发生
提高警惕防范
是
与情报中一样的时间段出现了两台高级机器人
没有所有者同行
不枉在有钱人家的院子里撒网
比高级货更贵的东西掉落在路边了
手牵着手真可爱
有两台真厉害
能吃到好东西就好了
欢迎回来 咕咕酱
我决定了
准备好了吗
如果和情报一致 马上就会发生通信故障
虽然我感觉CDF应该没有时间管着小偷小摸的事情
不能放松警惕留下踪迹哦
出发 伙计们
挡住了
那个带耳朵的是保镖机器人吗
小心点
什么 什么
尔等贼人 看招
报警 不能
可恶 不行 打不中
没错 那个是保镖
Mr Fried
建议撤离
库拉莉
吾也
你们磨磨蹭蹭地搞什么呢
快点完事走人了
Mr Chicken
不要弄伤了 弟弟哦
哦
很好 上去了
捕获网准备
发射
这家伙好重
抓住了吗
原来还带武器的 这下有点麻烦了
Mr Chicken
通信故障结束了 她要报警了
虽然很可惜但没办法
快把那边那个抓到了的装好 只要是人形就好
是
抓紧抓紧
真是群走运的家伙 今天暂且就放过尔等
还以为怎么连接突然断掉了 居然又是通信故障
还有就是福音到底怎么了 为什么失去信号了
等等我 到底怎么了 人偶
稍微让我看下记录
福音被掳走了
还真是被小瞧了呢
福音的信号是被屏蔽了吗
但是只要他们开了车 搜索岛内的交通情报
分析监视器的影像 锁定候补对象
找到了
是最近在岛上猖狂作乱的AI小偷吗
如果是福音和人偶的话会被他们盯上也不奇怪
明明情报隐瞒很完美的说
连路过的小偷都没能注意到真是大意了
如果因为这种愚蠢的事让福音陷入危险的事
让她知道了的话
笨蛋笨蛋
在CDF赶到之前击溃他们
格兹科马全机使用歼灭装备出击
你也先待命一会和这边会和啊 人偶
坐上来吧
要飞奔了 人偶
真可爱
用力追
那是什么 好厉害
咦 库拉莉？
看上去就是这里没错了
等我的援军到之前先进行侦查
调查福音的所在位置 根据其结果再想办法
通信又断了
没想到竟然追过来了
热烈欢迎
大功一件 咕咕酱
那么狩猎又开始了
在CDF来之前做出了结吧
大闹一番吧
什么
好像是入侵者 那家伙先找个地方放下
欸
好挤
打开了
我到底是怎么了
这里是…
你们好
对了 库拉莉呢
既然这里被发现了 这个基地是得搬家了
不过也该是时候收手了 正好
看来最后能得到上等货呢
快点抓住她 Fried 别弄伤了
哥哥 这家伙 好快
你还是个直率的家伙没变啊
没有使用者的机器人
就只是个只能自保的傀儡人偶而已
干得好 就这样快把系统给关闭了
说到底也只是个富人的玩具
不要乱闹
Mr.Fried 这个机器人
没有被命令却对人类进行了攻击
是违法AI啊
你丫 不就是个机器人竟敢把我弟弟的手…
给我毁了 快破坏她
快把枪拿来
库拉莉
喂 你给我…
竟然起来了
你个蠢货 为什么擅自把她启动了
我才没启动呢
到底是怎么回事
库拉莉 来接我了吗 谢谢
这里很危险 推荐离开此地
嗯 回去吧
不过稍微等下 库拉莉
有很多想一起带回去的人
但是大家内在是空的 不能动
空的？
嗯 但大家都说想回去
想回去？
所以库拉莉 请稍微借我点力量吧
明白了
潘多拉装备 启动
守住门口 出入口只有这一个 真是瓮中之鳖
咕咕酱 拜托了
既然带着装有那么危险AI保镖
也就说明她的价值非凡
别丧气了 Fried
把她卖了后给你装个最高级的手
哥哥
等咕咕酱妨碍了那家伙的传感器后就冲进去
不要伤到猎物 把长耳朵的给毁了
是
怎么了 咕咕酱
到底是怎么了 咕咕酱
啊 我的眼睛
是谁放开我
畜生这些家伙到底是什么玩意
怎么了 小子们到底发生了什么事
别过来
快住手
要被挤扁了 快住手
放手 动不了了
为什么这些家伙启动了 快放开我
明明初始化过了 为什么这些家伙还会动
可恶
对库拉莉
对库拉莉 对库拉莉 对库拉莉…
对库拉莉 对库拉莉…
到底是怎么了
被包围了 放我下来
到底要做什么
解放技能
希望之章
艾尔匹斯系列
请不要对库拉莉做过分的事
人偶师
到底怎么了 快放开我们
不要对弟弟 不要对我弟弟出手！
咕咕酱
抱歉让你做了不情愿的事 想回去吧
小鸡还给你
但是
请不要再对库拉莉做过分的事咯
我们到底…
回去吧库拉莉
对什么出手了
大家也回去吧
于昨日午后 CDF发现了
高级机器人盗窃犯逮捕
在岛内多次进行高级机器人盗窃团体的潜伏场所
并进行了逮捕
虽然收缴了大部分的机器人
但一部分的机器人已销往岛外 现在正在调查贩卖渠道
逮捕时犯人集团均受到了重伤
诶 怎么受伤了
犯人称述较为混乱 以此可推断
出现了内讧或组织内部制裁等情况
真是的 有没有想过之后处理这烂摊子有多少麻烦嘛
作业水域的透明度已恢复
切换为光学视角操作
改造为诱饵型AI 把这些全部吗
对
马上着手去做
虽然大部分是统一规格 可这个量的话…
快动手
时间是不会等人的
为什么觉得机器人们想要回去呢？
因为听到了大家说想要回家的声音
资料的断片有可能残留在储存器吗
不 那是机器人们的心声
这不可能
库拉莉 谢谢你救了我
福音的安全是第三优先事项
我的最优先事项是
像这样紧抱库拉莉 紧抱…
大火灾
-Inferno-
你们这么要好真是再好不过