賽楠庫爾島
人口約2.4萬
不論晝夜  瞬息萬變的高科技島中的表裏世界
在其暗影中發生的扭曲的犯罪
獨自一人勇敢面對這種種的偶像
你好
我是迪塔TV製作部的人
前些天說的參與我們公司合佩里翁新聞的那件事
合格了！
前輩 紅不起來的偶像就是頭豬
每天的採訪費也不是鬧著玩的
看到沒
我接了 詳細情況請找經紀人
非常感謝
這份工作務必請桑德拉傑尼小姐來…
不對 怎麼還偏偏是對手公司的人
聽好 我的名字是…
抱歉
本字幕由輕之國度字幕組製作
大佐：這幾天小黃網上不去 只能跟著老婆們玩蘿拉了
#.07
人偶師
-Puppeteer-
真是的
前些天剛在醫院做好全面維護 又受傷了
福音到這座島後 要受幾次傷才滿意啊
原因基本都是幫助他人
昆侖八仙劇場
為了拿回小孩的氣球從樹上掉了下來
幫忙搬東西的時候被貨物壓到在下面
救助掉進下水道的小貓
烏薩爾那傢伙似乎把框架和生體保全部件都強化過
所以才沒出什麼大事 不過好不甘心
追加的這個模組
好不甘心 完全不知道裏面是什麼東西
反正那個笨蛋做的 應該不會對福音有害
但好礙眼啊
今天一定要搞清楚它的真面目
福音和庫拉莉翁的房間
怎麼了 庫拉莉
頭髮亂了啊
交給我吧
我梳我梳我梳~
今天用的格茲科馬是不容易被探測到的有線型號
庫拉莉 一直以來謝謝你了
我啊 覺得只要跟庫拉莉在一起的話
什麼事情都能辦到
所以就逞強了 對不起
沒問題 只要是福音想做的庫拉莉翁都會協助
嗯 謝謝
還有就是 變身的時候
變身？
什麼意思
變身是？
借助庫拉莉的力量的時候不是會啪的一下嗎
那不是變身
烏薩爾事先設定好用來表示連接的時候的反應
烏薩爾說那是她的愛好
愛好？
那之後還會啪的閃一下是吧
我明白福音說的變身是什麼了
那是光學迷彩啟動的時候所發生的現象
光學迷彩？
福音的身上？
光學…迷彩？
發光是因為在檢查那時的狀態
衣服會消失是為什麼？
只是讓基礎的衣服不可見而已
光學迷彩本來就是讓東西看不見的
是嗎
不脫下來是換不了衣服的
不知為何設定成了不能同時處理的樣子
原因不明
然後再啪的閃一下
換裝完成
只是看上去那樣而已
這個可以選擇自己喜歡的服裝嗎
不明
擺出的造型也能換的話更好
用光學迷彩變裝？
說來確實好多次福音的裝扮變了
我有保存對應這種情況的資訊
yahoo~ 福音
烏薩爾小姐
變身and造型乃是正義之證 沒比這個更重要的了
還有那個2001試作型改光學迷彩
是山寨昆侖八仙之後改造的這件事要保密哦
盜竊人家的最高機密 還把它用在個人的無聊的惡趣味
還是老樣子 一個我行我素的傢伙
上世紀末 因巨大隕石墜落事件
數不盡錯誤情報四處飛舞引起了世人皆知的亞洲紛爭
曾經是日本首都的東京幾乎全毀 直到現在…
學習時間請欣賞這裏
久等了 庫拉莉
出發吧
還有好多不知道的事情呢
庫拉莉也要學習網路課程嗎
不用
布耶爾呢？
餘的探究心所嚮往的是少女們秘密的…
看這邊
儘管還在建 不過很不錯吧
嗯
這樣就能跟狹窄的帳篷生活說再見了
也給小東西做一個你住的房子
無論何人都不得將餘幽禁於黑暗之處
羅伯特先生
喲 福音 庫拉莉
是庫拉莉翁
羅伯特先生也在這裏啊
路過幫忙
這樣
天性如此
您好 上尉
辛苦了
由於這次的強制轉移 市民們還很恐慌
加上謎之原因不明的通訊故障
機器人的被盜事件也接連發生
提高警惕防範
是
與情報中一樣的時間段出現了兩台高級機器人
沒有所有者同行
不枉在有錢人家的院子裏撒網
比高級貨更貴的東西掉落在路邊了
手牽著手真可愛
有兩台真厲害
能吃到好東西就好了
歡迎回來 咕咕醬
我決定了
準備好了嗎
如果和情報一致 馬上就會發生通信故障
雖然我感覺CDF應該沒有時間管著小偷小摸的事情
不能放鬆警惕留下蹤跡哦
出發 夥計們
擋住了
那個帶耳朵的是保鏢機器人嗎
小心點
什麼 什麼
爾等賊人 看招
報警 不能
可惡 不行 打不中
沒錯 那個是保鏢
Mr Fried
建議撤離
庫拉莉
吾也
你們磨磨蹭蹭地搞什麼呢
快點完事走人了
Mr Chicken
不要弄傷了 弟弟哦
哦
很好 上去了
捕獲網準備
發射
這傢伙好重
抓住了嗎
原來還帶武器的 這下有點麻煩了
Mr Chicken
通信故障結束了 她要報警了
雖然很可惜但沒辦法
快把那邊那個抓到了的裝好 只要是人形就好
是
抓緊抓緊
真是群走運的傢伙 今天暫且就放過爾等
還以為怎麼連接突然斷掉了 居然又是通信故障
還有就是福音到底怎麼了 為什麼失去信號了
等等我 到底怎麼了 人偶
稍微讓我看下記錄
福音被擄走了
還真是被小瞧了呢
福音的信號是被遮罩了嗎
但是只要他們開了車 搜索島內的交通情報
分析監視器的影像 鎖定候補物件
找到了
是最近在島上倡狂作亂的AI小偷嗎
如果是福音和人偶的話會被他們盯上也不奇怪
明明情報隱瞞很完美的說
連路過的小偷都沒能注意到真是大意了
如果因為這種愚蠢的事讓福音陷入危險的事
讓她知道了的話
笨蛋笨蛋
在CDF趕到之前擊潰他們
格茲科馬全機使用殲滅裝備出擊
你也先待命一會和這邊會和啊 人偶
坐上來吧
要飛奔了 人偶
真可愛
用力追
那是什麼 好厲害
咦 庫拉莉？
看上去就是這裏沒錯了
等我的援軍到之前先進行偵查
調查福音的所在位置 根據其結果再想辦法
通信又斷了
沒想到竟然追過來了
熱烈歡迎
大功一件 咕咕醬
那麼狩獵又開始了
在CDF來之前做出了結吧
大鬧一番吧
什麼
好像是入侵者 那傢伙先找個地方放下
欸
好擠
打開了
我到底是怎麼了
這裏是…
你們好
對了 庫拉莉呢
既然這裏被發現了 這個基地是得搬家了
不過也該是時候收手了 正好
看來最後能得到上等貨呢
快點抓住她 Fried 別弄傷了
哥哥 這傢伙 好快
你還是個直率的傢伙沒變啊
沒有使用者的機器人
就只是個只能自保的傀儡人偶而已
幹得好 就這樣快把系統給關閉了
說到底也只是個富人的玩具
不要亂鬧
Mr.Fried 這個機器人
沒有被命令卻對人類進行了攻擊
是違法AI啊
你丫 不就是個機器人竟敢把我弟弟的手…
給我毀了 快破壞她
快把槍拿來
庫拉莉
喂 你給我…
竟然起來了
你個蠢貨 為什麼擅自把她啟動了
我才沒啟動呢
到底是怎麼回事
庫拉莉 來接我了嗎 謝謝
這裏很危險 推薦離開此地
嗯 回去吧
不過稍微等下 庫拉莉
有很多想一起帶回去的人
但是大家內在是空的 不能動
空的？
嗯 但大家都說想回去
想回去？
所以庫拉莉 請稍微借我點力量吧
明白了
潘朵拉裝備 啟動
守住門口 出入口只有這一個 真是甕中之鼈
咕咕醬 拜託了
既然帶著裝有那麼危險AI保鏢
也就說明她的價值非凡
別喪氣了 Fried
把她賣了後給你裝個最高級的手
哥哥
等咕咕醬妨礙了那傢伙的感測器後就沖進去
不要傷到獵物 把長耳朵的給毀了
是
怎麼了 咕咕醬
到底是怎麼了 咕咕醬
啊 我的眼睛
是誰放開我
畜生這些傢伙到底是什麼玩意
怎麼了 小子們到底發生了什麼事
別過來
快住手
要被擠扁了 快住手
放手 動不了了
為什麼這些傢伙啟動了 快放開我
明明初始化過了 為什麼這些傢伙還會動
可惡
對庫拉莉
對庫拉莉 對庫拉莉 對庫拉莉…
對庫拉莉 對庫拉莉…
到底是怎麼了
被包圍了 放我下來
到底要做什麼
解放技能
希望之章
艾爾匹斯系列
請不要對庫拉莉做過分的事
人偶師
到底怎麼了 快放開我們
不要對弟弟 不要對我弟弟出手！
咕咕醬
抱歉讓你做了不情願的事 想回去吧
小雞還給你
但是
請不要再對庫拉莉做過分的事咯
我們到底…
回去吧庫拉莉
對什麼出手了
大家也回去吧
於昨日午後 CDF發現了
高級機器人盜竊犯逮捕
在島內多次進行高級機器人盜竊團體的潛伏場所
並進行了逮捕
雖然收繳了大部分的機器人
但一部分的機器人已銷往島外 現在正在調查販賣管道
逮捕時犯人集團均受到了重傷
誒 怎麼受傷了
犯人稱述較為混亂 以此可推斷
出現了內訌或組織內部制裁等情況
真是的 有沒有想過之後處理這爛攤子有多少麻煩嘛
作業水域的透明度已恢復
切換為光學視角操作
改造為誘餌型AI 把這些全部嗎
對
馬上著手去做
雖然大部分是統一規格 可這個量的話…
快動手
時間是不會等人的
為什麼覺得機器人們想要回去呢？
因為聽到了大家說想要回家的聲音
資料的斷片有可能殘留在儲存器嗎
不 那是機器人們的心聲
這不可能
庫拉莉 謝謝你救了我
福音的安全是第三優先事項
我的最優先事項是
像這樣緊抱庫拉莉 緊抱…
大火災
-Inferno-
你們這麼要好真是再好不過