本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
【OP】
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
左手…
還在…
我又復活過來了
不對 應該是幸虧能活過來
抱歉 早安
你們果然忘記了嗎
多有煩擾 我是菜月昴 重新啟動！
話說現在幾號幾點了？
第三次初訪羅茲瓦爾邸
那股寒氣…最開始是睡著時衰弱而死嗎
但第二次卻有人襲擊
我被刺客幹掉
難道宅邸內的其他人也被盯上了嗎
就跟在那家贓物庫一樣
都是愛蜜莉雅的王位資格惹的禍
不過就算理解這一點
我既沒有證據解釋 也沒有手段防患未然
況且沒看清對方的長相和拿手武器
這不是死得毫無價值了嗎
你很煩耶
要嘛閉嘴 要嘛被轟飛 你自己選一個
抱歉抱歉 不過繞著走啊走
腦子就不知不覺清醒起來了
睜隻眼閉隻眼 你和我有些交情了吧
貝蒂和你有什麼交情啊？
才見過兩回面而已呀
不會給你添麻煩的
來杯茶讓我靜一靜
做什麼黃粱美夢呢
你真是煩得要死啊
這是在看什麼書呢
記述如何給房間驅蟲的書
書庫裡有蟲子嗎 這麻煩大啦
都是什麼蟲子啊
你也該離開這裡了
手不抖了 看來你終於能掩飾起恐懼了
你發現了？
原來你有想藏起來啊
老是在自說自話還真令人遺憾
嘴上一點都不饒人
但也幫我緩了緩神 下次也有勞啦
我還嫌煩呢 所以別再過來了
去 去
※註：しっしっ是驅趕動物時的擬聲詞
しっしっ
去 去？
難道剛剛你指的蟲子是我？
趕緊給我滾開啊！
沒這個花壇就直接摔死了
你…沒事吧？
愛蜜莉雅碳
只有你的溫柔是我的特效藥呀
這個花壇 昨天雷姆用動物糞便施了肥
三秒規則 不算沾上 不算沾上！
也有人說這叫「踩上狗屎 好運臨門」呢
愛蜜莉雅碳已經換到了安慰模式…
帕克 起來了
早安 莉雅
早安 帕克
抱歉一起床就要麻煩你
能幫忙清洗一下昴的身體嗎？
昴？
那就幫你洗吧 嘿
你看 變乾淨啦 太好了呢
還以為要死掉了…
沒有別的洗法嗎？
整我很開心吧？
才沒那回事啦 噗噗
反擊拳
真有膽量啊
嚐嚐我的必殺技 喵哭癢癢撓
住手啊
尾巴橫掃
肉球踩踩
我踩我踩…
抱歉 我不行了
你們倆在幹什麼
笑得肚子都疼了
好好笑 要笑死啦
總之一開始的壞印象已經沒了
岳父大人 感謝你的幫助
誰是岳父啊
我女兒可不會輕易交給你呀
別說了 你們倆太好笑啦
莉雅的笑容最棒了
昴也這麼想的吧
超級棒
愛蜜莉雅碳的笑容
就是我心中閃耀的啟明星！
連昴你都這樣…
還有那個碳是什麼？
哪裡來的說法？
這就是所謂的愛稱
就如同帕克叫你莉雅一樣
是種充滿愛意的表現 形容兩人親密無間
我不記得有和昴關係這麼好
雖然心默默淌起了血
但我不會逃避的
就當我預支了未來的關係吧
我只是想和你親密到能互用愛稱的地步
OK？
好 那我就接受吧
討厭 別往這邊看
以為會被討厭 沒想到好感度上升了
怎麼回事 解說員帕克先生
我家女兒朋友很少
超想有人能用愛稱叫她的啦
很好攻略吧
我家女主角身嬌易推倒！
姐姐姐姐 一會不見 客人就成了落湯雞
雷姆雷姆 一會不見 客人就成了髒抹布
用不著你們說 我也知道自己是落湯雞啊
家主羅茲瓦爾大人歸來 請回宅邸
來了嘛
第三次的首次會面事件
現在明白的就只有第四天夜裡會受到某人襲擊這個事實
要是能告訴羅茲瓦爾他們這個就好了
但我無法說明情報的來源
搞不好還會被認為和刺客是一夥的
至少能知道襲擊者體型的話就不一樣了
所以這次接下來四天裡要徹底收集情報
來找出襲擊者的身份
為此…
要什麼獎賞都可以
儘管說出你的願望吧
那麼就讓我作為食客在這座府邸裡吃白飯吧
不過話是這麼說 收集情報要怎麼辦好呢
總之從大家這邊問點類似的問題吧
是我掉下來的地方
抱歉 給你添麻煩了
好的 告辭了 客人
連說話的機會都沒有
沒什麼奇怪的地方
你說沒有什麼呢
羅茲親 別嚇人啊 我還以為是什麼呢
客人 請用
謝謝
一起喝嗎
不用了 客人
對待我再隨便點也沒關係的
畢竟是第一天 就這樣吧
唷
每天都不敲門就進來 真的是無禮到極點的傢伙呢
為了你自己好 還是在被轟飛出去之前自己出去比較好
等等 暫停暫停
我有事想要問你
有沒有讓對方衰弱像是睡著那樣死去的魔法
要說有沒有的話是有的
原來有嗎
與其說是魔法 應該算是更接近於詛咒吧
咒術師所擅長的咒法裡有這類的
咒術師?
巫師 演變成咒術師
是起源於北方叫做古斯提克國家的魔法或精靈術的亞種吧
不過盡是些不像樣的傢伙 沒什麼能用的
不過還有比詛咒更簡單的方法吧
簡單的?
你應該已經親身體會過了
難道說你那個強行的魔力掠奪是可能會致命的嗎
魔力也就是生命力本身
一直被強行吸取的話確實會衰弱死去
難道說 殺死我的人不是你吧
很遺憾 貝蒂是很忙的
沒工夫去浪費時間殺你
這樣就好嗎
啊 那個
對了 那個咻咻的吸魔力 誰都做得到嗎
你這個表達方式真是意外
在宅子裡能做到的也就貝蒂和哥哥吧
羅茲瓦爾都做不到呢
意外稀有的技能啊
別一直不停咻咻的吸啊
特別是對我這樣的
現在真的是血液不足
一下就會衰弱死去的
是呢 雖然內臟全都幫你治好了 不過血是無法恢復呢
不過貝蒂也沒做到那個地步的義務
內臟?
你剛才這個說法好像是我的傷口是你治的
居然搶奪愛蜜莉雅的功勞 你太壞了
那個半吊子的小丫頭還沒有治療致命傷的能力
哥哥和小丫頭讓你稍微恢復一下之後是貝蒂幫你把傷治療好的
啊！？ 不是吧 騙人的吧
哼哼 騙人嗎
是騙人嗎 騙人可是不好的唷
騙人絕對不行
吵死了 你也太討厭了吧
你這不值得治療的傢伙快點消失
那個 今天也「沒事吧」
結果關鍵詞還是只有「詛咒」和「鎖鏈」
其他什麼都沒明白
死亡回歸的條件和之前一樣的話
王都的輪迴死了三次 在第四次成功突破
但我也沒打算白白放棄這一次
為此叮囑了帕克注意愛蜜莉雅周邊的安全
好啊 雖然很多問題都曖昧不清
不過你確實是在擔心莉雅呢
第四天的早上 我從這裡出去…
打擾了 客人
你真的在學習呢 客人
你真的超失禮的耶
再怎麼說我也是府邸裡的客人
名為食客的「吃白飯」
我是如此認為的 客人
謝謝
啊 果然還是難喝
面對府邸裡最高級的茶葉 你這感想真該遭天罰呢
居然在客人面前光明正大的偷懶
你這膽量我實在是無言以對了
是客人你先說的可以隨便點的
拉姆只是回應了你的要求
那麼 你學得怎麼樣了
還算可以吧 這種程度的童話已經能讀了
能體會到這種微妙的常識感的差異很有趣呢
可以說是異文化交流的感覺?
我要不要也引進幾個老家的童話來呢
比如說<哭泣的赤鬼>之類的
哭泣的赤鬼?
要不我念給你聽?
那麼 敬請傾聽
很久很久以前 有一個地方住著青鬼和赤鬼
他們兩個是十分要好的朋友
赤鬼想要和村子裡的人成為朋友
但是人們因為害怕不肯接近他
看不下去的青鬼為了赤鬼想出了一個計劃
我去村子裡搗亂 赤鬼你來阻止我
這樣村子裡的人一定會相信你的
計劃成功之後赤鬼和人類要好的相處了
但日子久了之後他想到了一件事
那是從那天起就再也沒來看過他的青鬼
某一天赤鬼造訪了青鬼的家
但門緊緊地關著並且貼著紙條
上面是這麼寫著的
「赤鬼 請和人類們好好相處 愉快的生活吧
如果我繼續和你這麼接觸的話 你也會被認為是壞鬼的
所以我決定去旅行了 不過我會一直記著你的
再見 請保重身體
你永遠的朋友 青鬼」
赤鬼一言不發地讀了好多次
然後流下了眼淚
結束
真是個悲傷的故事
對 但我覺得這也是個溫柔的故事
登場人物不都是笨蛋嗎 拉姆這麼覺得
無論是赤鬼 青鬼 還是村民們
那還真是 那個 很苛刻的感想
不過我也沒法否定就是了
所以這是我最喜歡的故事 也是我最討厭的故事
雖然青鬼的自我犧牲很帥氣
但他那不求回報的做法 太笨了
我是那種希望著一分耕耘一分收穫的人
青鬼在客人的心目中是這樣的嗎
但拉姆覺得赤鬼要來得更加不可救藥
把青鬼牽扯到自己的願望裡來
最後 自己什麼都沒有失去 只是讓青鬼為此犧牲罷了
那 你覺得那兩隻鬼該怎麼辦
赤鬼如果真心想跟人類交朋友
只要折斷角 住到人類的村莊裡就好了
他應該在青鬼看不下去之前 自己做出決斷
這意見真是有夠極端的啊
是嗎
客人想跟兩隻鬼中的哪邊交朋友呢
兩隻鬼中？
一味依賴他人還要別人幫忙擦屁股的赤鬼
以及陶醉於自我犧牲之中的笨蛋青鬼
無趣的回答
竟然想和雙方同時交朋友
客人真是水性楊花又優柔寡斷
遲早會為此後悔的
我記得我們聊的不是這種事吧
客人的故鄉的童話先暫且不提
這邊的故事有沒有讓你印象深刻的
說到這個
讓我在意的果然還是中間的龍的故事
以及最後關於魔女的故事吧
我總算明白了「親龍王國盧克尼卡」這一稱呼的由來
故事裡也有提到王族和龍的盟約
這與其說是童話 不如說是歷史中的故事吧
也對 因為這是事實
如今 那尊貴的神龍
依然在遙遠的彼方——大瀑布那
裡守望著國家的安寧
直到完成與王室定下的契約為止
咦 那跟龍定下契約的一族
不是之前剛滅絕了嗎
是的 乾脆地出乎意料
我們不知道龍想要什麼
現在 龍會做出什麼行動
只有神才……
不 只有龍自身才知道 客人
對了 拉姆 這個魔女的故事
我不想提到這個故事
待太久了
客人 晚餐的時候我再上來叫你
哦……哦
剛才的故事 那個跟鬼有關的
請不要講給雷姆聽
她一定會討厭那個故事的
可怕的魔女 恐怖的魔女
甚至連呼喚她的名字都已成為忌諱
所有人都如是稱呼她
「嫉妒魔女」
真的沒關係嗎
我可以幫你叫來龍車 把你送到王都
都說了沒問題
等到我有朝一日成為能配得上愛蜜莉雅的人生贏家時
我會騎著白馬來擄走你的
手帕沒忘了吧？ 還有飲用水和拉格邁特礦石……
還有還有 一個人會太寂寞睡不著嗎？
你是我老媽啊
那麼 昴 一路順風
請留意不要弄丟餞別禮
看在與你相處三天的友誼上
我稍微加了一點
封口費吧 我懂我懂
我絕不多嘴 對著神龍起誓
跟你接觸後
簡直讓人忘卻了陰謀與詭計
而且 向神龍起誓在這個國家裡是最高級的誓言
請務必不要忘了
遵命
承蒙兩位的細心照顧了
特別是雷姆琳 謝謝你每天的可口飯菜
拉姆親的話 嗯 你很擅長掃廁所吧？
姐姐大人 姐姐大人 這客人的恭維話簡直拙劣到讓人絕望
雷姆 雷姆 這客人的恭維話致命地缺乏品味
廢話真多 我真想不到了啊
不過 多謝了
嗯
昴
真的很感謝你
要是有什麼事 你隨時都可以過來
好的
愛蜜莉雅碳 謝謝你
好的 就是這裡了
尤其是愛蜜莉雅的房間 可以看得一清二楚
接下來只要靜待事件發生 然後阻止它
用在這種地方 肯定會被罵吧
還真想再被她們罵一回啊
還不想死啊
也不想讓他們死啊
我應該說過了 菜月昴
在回歸之後 就算大家都忘了這一切
但你也一定要記住
話說回來 這次雷姆沒有出門採購
單純是因為省下了我的那份食物嗎
明明離落日還有一段時間
給我集中精神啊 集中精神
緊急脫離
我看到了 我親眼看到了
鎖鏈聲音的本尊
但是 居然是來襲擊我了
也就是說 一切都在對方的掌控之中嗎
有種就過來啊
我現在可是鬥志昂揚啊！！
來啊 給我滾出來 混蛋！
為了看你那張破臉老子可是費了不少力氣！
那就沒辦法了
雖然讓你在不知不覺間死亡
對你來說是最好的
騙人的吧 雷姆
鎖鏈之音