
[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes
Audio File: C:\Users\ikakun\Desktop\04.m4a
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0


[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00B15BF9,&H0058281B,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:21:54.93,0:21:59.13,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}本字幕由動漫國字幕組和輕之國度字幕組聯合製作\N僅供試看,請支持購買正版音像製品
Dialogue: 0,0:21:59.13,0:22:02.86,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}翻譯:栗花落&Cosmo  校對:娜娜莉  時間:Rodax  後期:sora  MKV:烏賊
Dialogue: 0,0:00:07.87,0:00:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,涼拌菠菜做好了
Dialogue: 0,0:00:11.38,0:00:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,煮的菜也…
Dialogue: 0,0:00:20.06,0:00:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回來了
Dialogue: 0,0:00:27.46,0:00:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀兵衛 我回來了
Dialogue: 0,0:00:29.79,0:00:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎回來 秋人
Dialogue: 0,0:00:32.03,0:00:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不錯的味道呢 這湯
Dialogue: 0,0:00:33.74,0:00:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等大家都回來了就開飯了 再稍微一會
Dialogue: 0,0:00:39.36,0:00:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼感覺這氣氛 跟夫妻一樣呢
Dialogue: 0,0:00:45.26,0:00:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了 今天給你帶了點禮物
Dialogue: 0,0:00:48.66,0:00:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 這個
Dialogue: 0,0:00:50.29,0:00:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這不是蛋糕麼 來來 我趕緊去倒茶
Dialogue: 0,0:00:54.28,0:00:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但這真的好嗎
Dialogue: 0,0:00:55.81,0:00:59.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從你荷包裡的狀況來看 這家店的蛋糕絕對算不上便宜吧
Dialogue: 0,0:01:00.41,0:01:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 關於這個嘛
Dialogue: 0,0:01:03.46,0:01:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀兵衛 可以的話去你的房間喝茶慢慢聊吧
Dialogue: 0,0:01:12.73,0:01:14.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人就先在這給我等等
Dialogue: 0,0:01:22.44,0:01:23.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒 換衣服了
Dialogue: 0,0:01:24.58,0:01:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對待客人怎能那麼隨便
Dialogue: 0,0:01:28.37,0:01:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快進來吧
Dialogue: 0,0:01:36.48,0:01:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是老樣子呢 你的房間
Dialogue: 0,0:01:38.86,0:01:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,結果來說 還是簡單點的好
Dialogue: 0,0:01:43.65,0:01:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀 怎麼了 感覺你挺興奮的
Dialogue: 0,0:01:49.49,0:01:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的不知道嗎
Dialogue: 0,0:01:51.31,0:01:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一直忍著要上廁所嗎
Dialogue: 0,0:01:53.00,0:01:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒有呢 太失禮了
Dialogue: 0,0:01:56.42,0:01:57.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是想要快點吃蛋糕嗎
Dialogue: 0,0:01:58.22,0:02:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別把人看成貪吃鬼
Dialogue: 0,0:02:01.10,0:02:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不知道嗎
Dialogue: 0,0:02:05.54,0:02:08.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我知道我沒有被你當作女人看待
Dialogue: 0,0:02:09.05,0:02:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然我知道…
Dialogue: 0,0:02:10.22,0:02:12.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在這狀況可是孤男寡女啊
Dialogue: 0,0:02:12.36,0:02:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有所期待有什麼不行嗎
Dialogue: 0,0:02:14.47,0:02:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼 有些聽不清楚
Dialogue: 0,0:02:17.89,0:02:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,聽不清楚就算了
Dialogue: 0,0:02:19.70,0:02:21.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那請喝茶吧 趁熱
Dialogue: 0,0:02:22.40,0:02:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼多謝 我開動了
Dialogue: 0,0:02:27.11,0:02:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好喝啊 一如既往泡茶還是泡的那麼好
Dialogue: 0,0:02:32.94,0:02:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這方面 你的嘴也挺能說的嘛
Dialogue: 0,0:02:36.14,0:02:37.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 是真的很好喝
Dialogue: 0,0:02:38.49,0:02:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來 已經習慣了這裡的生活了嗎
Dialogue: 0,0:02:40.97,0:02:44.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯 學生宿舍的生活和我想的一樣有趣呢
Dialogue: 0,0:02:45.33,0:02:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更何況 能和你再一次一起生活真是再令人高興不過的事了
Dialogue: 0,0:02:52.05,0:02:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,謝謝 銀
Dialogue: 0,0:02:54.07,0:03:00.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直擔心著我 這次更是特別從京都轉學來這裡
Dialogue: 0,0:03:00.71,0:03:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人
Dialogue: 0,0:03:02.76,0:03:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能和你成為摯友 對我來說是最大的財富
Dialogue: 0,0:03:10.18,0:03:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}摯友
Dialogue: 0,0:03:12.45,0:03:16.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也確實有些東西是只有處在摯友的立場上才能獲得的
Dialogue: 0,0:03:16.82,0:03:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也最大限度的利用了這些
Dialogue: 0,0:03:19.34,0:03:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算如此 你是不是不把我當女人看的有點過頭了
Dialogue: 0,0:03:24.53,0:03:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然不是很明白 但還是吃點蛋糕舒緩下心情
Dialogue: 0,0:03:28.41,0:03:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難得我買來的
Dialogue: 0,0:03:40.69,0:03:41.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃嗎
Dialogue: 0,0:03:42.63,0:03:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是只要冠有蒙布朗之名的東西
Dialogue: 0,0:03:42.63,0:03:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(436,438)\fs23}Mont Blanc
Dialogue: 0,0:03:42.63,0:03:44.40,Comment,NTP,0000,0000,0000,,註:蒙布朗，Mont Blanc，一種法式甜點，因為外型酷似勃朗峰而著名
Dialogue: 0,0:03:44.54,0:03:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管什麼都會去愛的博愛主義者呢
Dialogue: 0,0:03:46.79,0:03:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個蒙布朗的等級還真是相當高的水平呢
Dialogue: 0,0:03:49.21,0:03:51.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊 你喜歡的話真的太好了
Dialogue: 0,0:03:51.86,0:03:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個世界上不存在不喜歡蒙布朗的人
Dialogue: 0,0:03:55.48,0:03:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你真的不吃嗎
Dialogue: 0,0:03:58.31,0:04:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我有銀兵衛給我泡的茶就足夠了
Dialogue: 0,0:04:03.75,0:04:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,儘管如此 你還是用心把我喜歡的東西好好記住了呢
Dialogue: 0,0:04:09.31,0:04:11.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由於預算的問題只能買一個
Dialogue: 0,0:04:12.47,0:04:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然本來想至少也得買上一整個大蛋糕的
Dialogue: 0,0:04:16.89,0:04:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊 所以才想要在我的房間裡吃啊
Dialogue: 0,0:04:21.63,0:04:23.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要對大家保密哦
Dialogue: 0,0:04:23.78,0:04:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣啊 是特意為了我才買的蒙布朗
Dialogue: 0,0:04:32.09,0:04:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 工作的事怎麼樣了
Dialogue: 0,0:04:34.71,0:04:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 還算湊合吧
Dialogue: 0,0:04:37.77,0:04:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我還不知道你到底是在從事什麼樣的工作呢
Dialogue: 0,0:04:44.83,0:04:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啦 沒能和你詳細的說
Dialogue: 0,0:04:47.19,0:04:50.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒事 我只是對我給你介紹的工作
Dialogue: 0,0:04:50.77,0:04:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有沒有好好的幹這一點有興趣而已
Dialogue: 0,0:04:57.45,0:05:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心吧 銀 我會做出不讓顧客失望的成果的
Dialogue: 0,0:05:03.14,0:05:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,萬一發生了什麼 責任也由我來負
Dialogue: 0,0:05:10.93,0:05:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道的話就好了
Dialogue: 0,0:05:12.91,0:05:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是出於我的立場 也只是要給你打打預防針而已
Dialogue: 0,0:05:17.39,0:05:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的
Dialogue: 0,0:05:18.95,0:05:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說
Dialogue: 0,0:05:21.65,0:05:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿著這麼可愛的衣服 一副天真的表情
Dialogue: 0,0:05:24.36,0:05:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總覺得有些違和啊
Dialogue: 0,0:05:30.49,0:05:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要這麼跟人家開玩笑啦
Dialogue: 0,0:05:33.68,0:05:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉 不過這件衣服真的很適合你啊
Dialogue: 0,0:05:40.48,0:05:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀 沒事吧
Dialogue: 0,0:05:46.18,0:05:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 茶貌似已經涼了
Dialogue: 0,0:05:49.57,0:05:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,應該不會燙傷了 但是衣服會被染色啊
Dialogue: 0,0:05:58.96,0:05:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:06:06.99,0:06:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個男人真是的
Dialogue: 0,0:08:01.57,0:08:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 完成了
Dialogue: 0,0:08:03.19,0:08:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裝作報告了的樣子 其實是想偷窺我的裙底呢
Dialogue: 0,0:08:07.84,0:08:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒 完全沒有那種想法
Dialogue: 0,0:08:11.75,0:08:17.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是知道這種程度的刺激是沒法讓你這個變態興奮的
Dialogue: 0,0:08:17.72,0:08:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起這些 總算是把我的房間給我完成了呢
Dialogue: 0,0:08:22.38,0:08:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說不把布偶給裝飾起來沒事嗎
Dialogue: 0,0:08:25.92,0:08:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說些什麼呢
Dialogue: 0,0:08:28.48,0:08:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 你想就這樣的話也行啦
Dialogue: 0,0:08:31.53,0:08:36.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但就這樣一直把喜歡的東西藏起來不是很難受嗎
Dialogue: 0,0:08:45.48,0:08:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真多了不少呢
Dialogue: 0,0:08:54.96,0:08:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定這樣想了吧
Dialogue: 0,0:08:57.54,0:09:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定是在想布偶多到這種程度的話也就是說
Dialogue: 0,0:09:00.60,0:09:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個女人是個重度的少女向變態
Dialogue: 0,0:09:03.46,0:09:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然的話就是幾乎無藥可救的精神病之類的吧
Dialogue: 0,0:09:08.00,0:09:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在其他意義上可能是有些無藥可救了
Dialogue: 0,0:09:10.83,0:09:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是布偶相關的是沒事的啊
Dialogue: 0,0:09:13.50,0:09:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣嗎
Dialogue: 0,0:09:14.78,0:09:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,待在這個房間裡的話 連自己也會被染上怪病的
Dialogue: 0,0:09:18.44,0:09:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「好想快點回去啊」之類話一直在我耳邊迴響著
Dialogue: 0,0:09:23.98,0:09:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 你那是幻聽了
Dialogue: 0,0:09:26.22,0:09:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起收集布偶 我更擔心你這方面
Dialogue: 0,0:09:30.23,0:09:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那眼神並不是擔心的眼神
Dialogue: 0,0:09:32.90,0:09:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看待可憐的人的眼神我可是知道的
Dialogue: 0,0:09:37.54,0:09:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就算是這種眼神 那也不是布偶的錯
Dialogue: 0,0:09:42.24,0:09:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是你無理取鬧的錯
Dialogue: 0,0:09:43.84,0:09:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然說我無理取鬧
Dialogue: 0,0:09:45.40,0:09:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這個人 在日常對話正談的歡的時候
Dialogue: 0,0:09:49.15,0:09:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然在妄想著我和你用有失體統的姿態纏綿在一起的樣子
Dialogue: 0,0:09:54.32,0:09:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這麼回事吧
Dialogue: 0,0:09:56.43,0:09:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才沒有這種事
Dialogue: 0,0:09:57.72,0:09:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那到底是怎樣的變態啊
Dialogue: 0,0:09:59.87,0:10:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之我對於你收集布偶這個興趣
Dialogue: 0,0:10:02.98,0:10:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並沒有覺得你很可憐
Dialogue: 0,0:10:07.31,0:10:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是無法控制那健康而細膩的肉體的我
Dialogue: 0,0:10:10.64,0:10:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每夜都抱著布偶做著自慰之類的事也是嗎
Dialogue: 0,0:10:16.69,0:10:18.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,給我等下 我有種不好的預感
Dialogue: 0,0:10:18.94,0:10:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這之後什麼也別說
Dialogue: 0,0:10:21.82,0:10:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡單的說就是
Dialogue: 0,0:10:23.53,0:10:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我每晚都用布偶來…
Dialogue: 0,0:10:27.14,0:10:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那種瞎扯的說明不需要啊
Dialogue: 0,0:10:30.95,0:10:34.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是比我想的還要笨嗎
Dialogue: 0,0:10:34.99,0:10:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真失禮呢
Dialogue: 0,0:10:36.20,0:10:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想和你鬧鬧 看看你的反應而已
Dialogue: 0,0:10:39.98,0:10:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懇切的希望你那個胡鬧的方式能不能改一下啊
Dialogue: 0,0:10:44.75,0:10:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然說我無理取鬧
Dialogue: 0,0:10:46.45,0:10:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這個男人真的是…
Dialogue: 0,0:10:47.90,0:10:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個neta剛才已經用過了
Dialogue: 0,0:10:50.91,0:10:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 我不如說是覺得收集布偶是個很可愛的興趣的說
Dialogue: 0,0:11:00.80,0:11:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:11:01.95,0:11:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有點太吃驚了
Dialogue: 0,0:11:04.00,0:11:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然是個覺得收集布偶很可愛的可憐的男人
Dialogue: 0,0:11:09.14,0:11:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是個可憐的男人還真對不住了啊
Dialogue: 0,0:11:11.86,0:11:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 對於這樣的你 把這個當作禮物送給你
Dialogue: 0,0:11:15.59,0:11:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安娜史塔希亞人偶
Dialogue: 0,0:11:17.50,0:11:18.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡稱安娜人偶
Dialogue: 0,0:11:20.16,0:11:21.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安娜人偶？
Dialogue: 0,0:11:21.50,0:11:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 安娜史塔希亞的「洞」 人偶
Dialogue: 0,0:11:25.85,0:11:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別在那斷句 給我發音發完整啊
Dialogue: 0,0:11:28.40,0:11:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實際上也確實有洞
Dialogue: 0,0:11:31.26,0:11:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在瞎猜些什麼啊
Dialogue: 0,0:11:33.73,0:11:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是作為布偶將手伸進去的洞而已
Dialogue: 0,0:11:37.39,0:11:38.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原來是這樣啊
Dialogue: 0,0:11:38.89,0:11:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話就安心…
Dialogue: 0,0:11:42.71,0:11:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 伸進來試試吧
Dialogue: 0,0:11:44.82,0:11:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種拉開的方式怎麼敢伸的進去
Dialogue: 0,0:11:48.05,0:11:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是為了欺負我才做的嗎
Dialogue: 0,0:11:51.71,0:11:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將那須原重工的實力最大限度的活用起來
Dialogue: 0,0:11:55.63,0:11:56.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原重工？
Dialogue: 0,0:11:56.91,0:11:58.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從宇宙船到門把螺絲釘
Dialogue: 0,0:11:59.03,0:12:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向世界輸出幾乎所有的工業製品的聯合大企業的技術
Dialogue: 0,0:12:03.56,0:12:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特意用到製作這個布偶上嗎
Dialogue: 0,0:12:05.74,0:12:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是那須原安娜史塔希亞同學
Dialogue: 0,0:12:07.41,0:12:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人如其名是那須原重工的千金
Dialogue: 0,0:12:09.79,0:12:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個用法也太欠考慮了吧
Dialogue: 0,0:12:12.54,0:12:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感謝你細緻周到的解說
Dialogue: 0,0:12:14.67,0:12:15.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不客氣
Dialogue: 0,0:12:16.30,0:12:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過你也真是…
Dialogue: 0,0:12:19.28,0:12:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暫且不說這些 房間也收拾好了
Dialogue: 0,0:12:21.70,0:12:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣我的工作就結束了吧
Dialogue: 0,0:12:24.01,0:12:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多該走了啊
Dialogue: 0,0:12:25.48,0:12:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,處男啊
Dialogue: 0,0:12:27.81,0:12:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡直是能讓人暈倒般的處男發言啊
Dialogue: 0,0:12:31.07,0:12:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這個狹小的房間內 明明是孤男寡女共處一室
Dialogue: 0,0:12:34.51,0:12:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,卻選擇了什麼都不做便告辭的選項的生物
Dialogue: 0,0:12:37.86,0:12:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這個星球上只有一種
Dialogue: 0,0:12:39.46,0:12:40.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是處男
Dialogue: 0,0:12:40.62,0:12:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把處男說得好像是瀕危物種一般…
Dialogue: 0,0:12:43.66,0:12:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太屈辱了
Dialogue: 0,0:12:45.03,0:12:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屈辱是…哪有那麼誇張啦
Dialogue: 0,0:12:47.65,0:12:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是我有生以來頭一次嘗到這種屈辱
Dialogue: 0,0:12:50.69,0:12:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對於這樣的屈辱
Dialogue: 0,0:12:52.51,0:12:55.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在此發誓一定要還以相應的報復
Dialogue: 0,0:12:57.34,0:12:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,報復？
Dialogue: 0,0:13:00.52,0:13:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是熱啊
Dialogue: 0,0:13:01.75,0:13:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎？我覺得剛剛好啊
Dialogue: 0,0:13:04.81,0:13:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 很熱 都出汗了呢
Dialogue: 0,0:13:07.93,0:13:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看樣子只能把衣服脫下來了
Dialogue: 0,0:13:10.58,0:13:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 等一下
Dialogue: 0,0:13:11.50,0:13:13.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,熱的話把窗戶 把窗戶打開就好了吧
Dialogue: 0,0:13:16.78,0:13:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說這就是「報復」？
Dialogue: 0,0:13:20.86,0:13:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子餓了呢
Dialogue: 0,0:13:23.08,0:13:24.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要我端茶和拿點心什麼的過來嗎
Dialogue: 0,0:13:26.35,0:13:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我吃這個就好了
Dialogue: 0,0:13:28.44,0:13:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,包裡塞滿香蕉
Dialogue: 0,0:13:30.47,0:13:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是非主流茶點啊
Dialogue: 0,0:13:32.32,0:13:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且還要用上這個
Dialogue: 0,0:13:32.96,0:13:34.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs32}熱牛奶
Dialogue: 0,0:13:34.93,0:13:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是喜聞樂見的預感…
Dialogue: 0,0:13:37.68,0:13:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之就是這麼一回事哦
Dialogue: 0,0:13:40.57,0:13:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以拿食物來玩
Dialogue: 0,0:13:44.84,0:13:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好吃
Dialogue: 0,0:13:45.77,0:13:46.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很正常的吃了啊
Dialogue: 0,0:13:48.10,0:13:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說回來你到底想幹什麼啊
Dialogue: 0,0:13:52.60,0:13:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 踩到香蕉皮滑倒了啊
Dialogue: 0,0:13:56.75,0:13:57.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 危險！
Dialogue: 0,0:14:01.92,0:14:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是了不得的運動神經啊
Dialogue: 0,0:14:04.28,0:14:06.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是嘛？多謝誇獎
Dialogue: 0,0:14:09.95,0:14:12.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 差不多該起來了吧
Dialogue: 0,0:14:13.49,0:14:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕難從命
Dialogue: 0,0:14:15.78,0:14:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 你打算維持這個姿勢多久
Dialogue: 0,0:14:19.35,0:14:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到我的報復結束
Dialogue: 0,0:14:29.33,0:14:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我剛才也說過了
Dialogue: 0,0:14:30.78,0:14:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到頭來你到底想怎麼樣呢
Dialogue: 0,0:14:35.15,0:14:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你這女孩子雖然生性隨和 但是卻有些與眾不同的
Dialogue: 0,0:14:39.64,0:14:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但今天特別奇怪啊
Dialogue: 0,0:14:41.81,0:14:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子騎在男孩子身上什麼的
Dialogue: 0,0:14:44.65,0:14:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可不是開玩笑的事啊
Dialogue: 0,0:14:48.56,0:14:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說 你發燒了嗎
Dialogue: 0,0:15:02.47,0:15:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 沒事吧
Dialogue: 0,0:15:13.52,0:15:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 那須原同學
Dialogue: 0,0:15:18.11,0:15:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太屈辱了
Dialogue: 0,0:15:21.52,0:15:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然很害羞 但是裸裎相見還是很重要的
Dialogue: 0,0:15:36.11,0:15:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要大家一起洗澡呢
Dialogue: 0,0:15:38.19,0:15:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還在抱怨嗎
Dialogue: 0,0:15:40.76,0:15:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自古至今 為了增進感情
Dialogue: 0,0:15:43.09,0:15:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裸裎相見就是最好的方法了不是嗎
Dialogue: 0,0:15:48.08,0:15:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋人也一起進來就好了
Dialogue: 0,0:15:51.73,0:15:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和哥哥一起
Dialogue: 0,0:15:53.45,0:15:53.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子
Dialogue: 0,0:15:54.55,0:15:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓我像以前那樣給你擦身子吧
Dialogue: 0,0:15:57.45,0:15:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 都交給哥哥吧
Dialogue: 0,0:15:59.33,0:16:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋…秋子變得乾淨了
Dialogue: 0,0:16:04.57,0:16:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咕嘿嘿 和哥哥一起洗澡
Dialogue: 0,0:16:07.60,0:16:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和哥哥一起洗澡
Dialogue: 0,0:16:09.80,0:16:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被很乾脆地回絕了呢
Dialogue: 0,0:16:11.07,0:16:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咕嘿嘿
Dialogue: 0,0:16:12.24,0:16:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正也是個變態
Dialogue: 0,0:16:14.04,0:16:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像我認識的變態那樣
Dialogue: 0,0:16:15.60,0:16:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我們一起進來不就好了嗎
Dialogue: 0,0:16:18.38,0:16:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看樣子我認識的秋人
Dialogue: 0,0:16:19.98,0:16:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟那須原同學認識的秋人
Dialogue: 0,0:16:21.67,0:16:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不是同一個人啊
Dialogue: 0,0:16:23.66,0:16:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 為什麼秋人同學不願意跟大家一起進來呢
Dialogue: 0,0:16:28.75,0:16:29.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為
Dialogue: 0,0:16:29.87,0:16:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男女通吃的學生會長
Dialogue: 0,0:16:32.93,0:16:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這種情況下 會無動於衷是不可想像的
Dialogue: 0,0:16:36.62,0:16:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話雖這麼說
Dialogue: 0,0:16:38.22,0:16:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,僅僅是因為對自己的身材沒有信心罷了
Dialogue: 0,0:16:41.48,0:16:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論是身高 三圍還是腿長都輸給我的姬小路同學
Dialogue: 0,0:16:47.26,0:16:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這話是什麼意思呢 那須原同學
Dialogue: 0,0:16:49.64,0:16:50.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,字面的意思哦
Dialogue: 0,0:16:51.45,0:16:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿著衣服時大概能瞞過去
Dialogue: 0,0:16:54.95,0:16:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但在洗澡時可就瞞不住了
Dialogue: 0,0:16:57.30,0:16:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我從來就沒那樣想過
Dialogue: 0,0:16:59.79,0:17:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然確實比不上那須原同學
Dialogue: 0,0:17:02.44,0:17:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但人家的胸部也是…你瞧
Dialogue: 0,0:17:04.28,0:17:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 這可還真是惹人憐愛的胸呢
Dialogue: 0,0:17:07.34,0:17:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不錯啊 比胸部嗎
Dialogue: 0,0:17:09.56,0:17:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是能趕走一天的疲勞的良藥呢
Dialogue: 0,0:17:11.89,0:17:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你們倆都是 再來再來
Dialogue: 0,0:17:15.01,0:17:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是因為身體的發育才不想一起洗的話
Dialogue: 0,0:17:19.80,0:17:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一不小心就會被誤認為小學生的我
Dialogue: 0,0:17:22.82,0:17:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又該怎麼辦才好呢
Dialogue: 0,0:17:24.56,0:17:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:17:26.26,0:17:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的事你用不著介意啦
Dialogue: 0,0:17:29.24,0:17:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水汪汪的眼睛又圓又大
Dialogue: 0,0:17:31.68,0:17:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像是會映出倒影般修長的睫毛
Dialogue: 0,0:17:34.08,0:17:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,輕飄飄的銀色頭髮
Dialogue: 0,0:17:36.86,0:17:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原同學？
Dialogue: 0,0:17:38.30,0:17:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:17:39.32,0:17:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有什麼好介意的事
Dialogue: 0,0:17:41.62,0:17:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身材雖稍顯幼小
Dialogue: 0,0:17:43.64,0:17:45.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但手腿修長
Dialogue: 0,0:17:45.47,0:17:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小蠻腰也這般纖細
Dialogue: 0,0:17:47.72,0:17:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皮膚也像是嬰兒般細嫩光滑
Dialogue: 0,0:17:52.14,0:17:53.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太狡猾了那須原同學
Dialogue: 0,0:17:53.76,0:17:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想撫摸銀兵衛同學的肌膚
Dialogue: 0,0:17:57.90,0:17:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,連你也是 在幹些什麼啊
Dialogue: 0,0:17:59.76,0:18:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為我從很早就想摸摸看了啊
Dialogue: 0,0:18:03.25,0:18:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是好光滑啊
Dialogue: 0,0:18:05.85,0:18:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本以為能藉機佔便宜的是我才對
Dialogue: 0,0:18:09.39,0:18:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:18:11.56,0:18:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可真是尤物啊
Dialogue: 0,0:18:13.12,0:18:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這好像是會入口即化的觸感
Dialogue: 0,0:18:16.35,0:18:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,簡直想讓人就這樣帶回家去
Dialogue: 0,0:18:18.29,0:18:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裝飾在床旁邊呢
Dialogue: 0,0:18:20.66,0:18:21.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那須原同學
Dialogue: 0,0:18:21.81,0:18:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難道說你也和會長有著同樣的興趣
Dialogue: 0,0:18:25.15,0:18:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是誤會啊
Dialogue: 0,0:18:26.06,0:18:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是喜歡可愛的東西而已
Dialogue: 0,0:18:29.87,0:18:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是發現了副會長嶄新的一面啊
Dialogue: 0,0:18:34.24,0:18:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順利地增進了感情呢啊
Dialogue: 0,0:18:37.77,0:18:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然這麼決定了
Dialogue: 0,0:18:39.09,0:18:40.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下面就讓我們互相擦背吧
Dialogue: 0,0:18:41.19,0:18:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,互相擦背？
Dialogue: 0,0:18:42.49,0:18:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是為了這一天的到來
Dialogue: 0,0:18:43.88,0:18:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才特意準備了沐浴液啊
Dialogue: 0,0:18:46.87,0:18:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來吧
Dialogue: 0,0:18:47.56,0:18:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都學著點 學著點
Dialogue: 0,0:18:54.12,0:18:57.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼我跟姬小路同學一組呢
Dialogue: 0,0:18:57.44,0:18:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我提出抗議
Dialogue: 0,0:18:58.84,0:19:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我的台詞才對
Dialogue: 0,0:19:00.65,0:19:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是為什麼呢 會長
Dialogue: 0,0:19:02.26,0:19:03.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是說了嗎
Dialogue: 0,0:19:03.52,0:19:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個擦背是為了增進感情的
Dialogue: 0,0:19:07.16,0:19:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就知道吵架的你們倆
Dialogue: 0,0:19:09.37,0:19:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在這稍微赤裸相見一番如何啊
Dialogue: 0,0:19:13.54,0:19:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話是這麼說
Dialogue: 0,0:19:15.28,0:19:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會長難道不是想獨自慢慢享受這細滑的肌膚嗎
Dialogue: 0,0:19:21.80,0:19:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 暴露了啊
Dialogue: 0,0:19:25.42,0:19:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我求你了 能笑得正常點嗎
Dialogue: 0,0:19:28.28,0:19:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開玩笑啦 開玩笑啦
Dialogue: 0,0:19:29.84,0:19:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別一臉擔心的樣子啦
Dialogue: 0,0:19:33.75,0:19:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對了
Dialogue: 0,0:19:35.06,0:19:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要用毛巾
Dialogue: 0,0:19:36.15,0:19:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要用自己的雙手來為搭檔擦洗哦
Dialogue: 0,0:19:39.20,0:19:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說你們倆呢
Dialogue: 0,0:19:40.59,0:19:41.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用手是嗎
Dialogue: 0,0:19:42.34,0:19:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 後背朝向我這邊
Dialogue: 0,0:19:45.03,0:19:45.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路同學
Dialogue: 0,0:19:46.59,0:19:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣好嗎 那須原同學
Dialogue: 0,0:19:48.42,0:19:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要用手擦洗對方的身體啊
Dialogue: 0,0:19:50.83,0:19:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有一種說法是
Dialogue: 0,0:19:52.76,0:19:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起用毛巾還是用手要對皮膚更好一些呢
Dialogue: 0,0:19:55.11,0:19:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也時常用手擦洗哦
Dialogue: 0,0:19:57.28,0:19:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原本皮膚很敏感嘛
Dialogue: 0,0:19:59.70,0:20:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是這樣的嗎
Dialogue: 0,0:20:02.33,0:20:03.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 我上了
Dialogue: 0,0:20:10.51,0:20:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真奇怪啊 怎麼完全不起泡沫呢
Dialogue: 0,0:20:13.48,0:20:16.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路同學 你已經多少天不洗澡了
Dialogue: 0,0:20:17.31,0:20:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天都有洗啊
Dialogue: 0,0:20:19.55,0:20:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這安娜史塔希亞也是知道的吧
Dialogue: 0,0:20:22.88,0:20:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會長
Dialogue: 0,0:20:24.60,0:20:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有點怪啊這個沐浴液
Dialogue: 0,0:20:27.77,0:20:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪裡奇怪了啊
Dialogue: 0,0:20:32.15,0:20:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個就是化妝水吧
Dialogue: 0,0:20:34.73,0:20:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會長！
Dialogue: 0,0:20:38.23,0:20:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,開玩笑啦 開玩笑啦
Dialogue: 0,0:20:40.72,0:20:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂！姬小路秋人！
Dialogue: 0,0:20:43.31,0:20:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沐浴液用完了啊 拿點過來
Dialogue: 0,0:20:49.19,0:20:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 完全不像是玩笑
Dialogue: 0,0:20:53.10,0:20:57.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能讓我擦洗銀兵衛同學身體的各個角落的話
Dialogue: 0,0:20:57.41,0:20:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論是化妝水還是什麼別的都沒問題的
Dialogue: 0,0:20:59.85,0:21:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個是大問題啊
Dialogue: 0,0:21:01.19,0:21:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如說全是問題也不算過分呢
Dialogue: 0,0:21:04.17,0:21:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為了洗淨你這細嫩光滑的皮膚
Dialogue: 0,0:21:08.29,0:21:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使準備墊子也行呢
Dialogue: 0,0:21:10.50,0:21:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就用我的身體 也就是常說的…
Dialogue: 0,0:21:13.74,0:21:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,容我敬謝不敏
Dialogue: 0,0:21:16.27,0:21:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 打擾一下
Dialogue: 0,0:21:17.98,0:21:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拿沐浴液過來了
Dialogue: 0,0:21:19.76,0:21:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喲 拿進來吧
Dialogue: 0,0:21:21.50,0:21:23.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 這可不成
Dialogue: 0,0:21:27.91,0:21:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來 把門打開
Dialogue: 0,0:21:29.51,0:21:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然後請只看著我 哥哥
Dialogue: 0,0:21:32.27,0:21:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然嘴巴很硬
Dialogue: 0,0:21:34.24,0:21:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無論是身高 三圍還是腿長都輸給我
Dialogue: 0,0:21:37.55,0:21:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還是沒有信心一絲不掛地站出來的吧
Dialogue: 0,0:21:39.71,0:21:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雛姬小路同學
Dialogue: 0,0:21:40.75,0:21:42.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰是雛姬小路啊
Dialogue: 0,0:21:42.51,0:21:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總而言之 有誰能過來接一下嗎
Dialogue: 0,0:21:45.70,0:21:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,別廢話那麼多拉 試著走進來…不 進來吧
Dialogue: 0,0:21:49.87,0:21:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就進來一點點也可以的啦
Dialogue: 0,0:21:52.01,0:21:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一點點是什麼啊一點點
Dialogue: 0,0:21:54.25,0:21:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼把大家帶向那種方向啊
Dialogue: 0,0:21:58.71,0:22:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣下去沒完沒了
Dialogue: 0,0:22:00.71,0:22:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒辦法了
Dialogue: 0,0:22:02.81,0:22:03.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人
Dialogue: 0,0:22:03.69,0:22:04.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:22:05.67,0:22:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,來的是你真幸運啊
Dialogue: 0,0:22:07.28,0:22:07.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,銀兵衛
Dialogue: 0,0:22:16.95,0:22:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起
Dialogue: 0,0:22:18.12,0:22:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,化妝水弄得地板太滑了
Dialogue: 0,0:22:23.16,0:22:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒事吧 銀…
Dialogue: 0,0:24:05.86,0:24:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和睦
Dialogue: 0,0:24:06.40,0:24:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加深
Dialogue: 0,0:24:06.85,0:24:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,綽號
Dialogue: 0,0:24:07.28,0:24:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,決定
Dialogue: 0,0:24:07.74,0:24:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今後
Dialogue: 0,0:24:08.23,0:24:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動手
Dialogue: 0,0:24:08.79,0:24:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誕生
Dialogue: 0,0:24:09.23,0:24:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身姿
Dialogue: 0,0:24:09.71,0:24:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,易出汗
Dialogue: 0,0:24:10.28,0:24:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,純白
Dialogue: 0,0:24:10.83,0:24:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定
Dialogue: 0,0:24:11.28,0:24:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天國
Dialogue: 0,0:24:11.87,0:24:12.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,帶去
Dialogue: 0,0:24:12.37,0:24:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論何時
Dialogue: 0,0:24:12.87,0:24:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論何事
Dialogue: 0,0:24:13.43,0:24:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交給我吧
Dialogue: 0,0:24:14.05,0:24:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無限的
Dialogue: 0,0:24:14.54,0:24:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是圈套
Dialogue: 0,0:24:15.02,0:24:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利用知識
Dialogue: 0,0:24:15.53,0:24:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通宵的
Dialogue: 0,0:24:16.10,0:24:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PLAY
Dialogue: 0,0:24:16.68,0:24:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自習
Dialogue: 0,0:24:17.25,0:24:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,般配
Dialogue: 0,0:24:17.80,0:24:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五集
Dialogue: 0,0:24:18.33,0:24:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,性感
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:19.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,動手


