
[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
Audio File: C:\Users\ikakun\Desktop\04.m4a
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00B15BF9,&H0058281B,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:21:54.93,0:21:59.13,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}本字幕由动漫国字幕组和轻之国度字幕组联合制作\N仅供试看,请支持购买正版音像制品
Dialogue: 0,0:21:59.13,0:22:02.86,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}翻译:栗花落&Cosmo  校对:娜娜莉  时间:Rodax  后期:sora  MKV:乌贼
Dialogue: 0,0:00:07.87,0:00:10.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凉拌菠菜做好了
Dialogue: 0,0:00:11.38,0:00:12.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,煮的菜也…
Dialogue: 0,0:00:20.06,0:00:20.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正好
Dialogue: 0,0:00:21.25,0:00:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:00:27.46,0:00:28.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,银兵卫 我回来了
Dialogue: 0,0:00:29.79,0:00:30.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来 秋人
Dialogue: 0,0:00:32.03,0:00:33.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是不错的味道呢 这汤
Dialogue: 0,0:00:33.74,0:00:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等大家都回来了就开饭了 再稍微一会
Dialogue: 0,0:00:39.36,0:00:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么感觉这气氛 跟夫妻一样呢
Dialogue: 0,0:00:45.26,0:00:47.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 今天给你带了点礼物
Dialogue: 0,0:00:48.66,0:00:49.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 这个
Dialogue: 0,0:00:50.29,0:00:52.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是蛋糕么 来来 我赶紧去倒茶
Dialogue: 0,0:00:54.28,0:00:55.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但这真的好吗
Dialogue: 0,0:00:55.81,0:00:59.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从你荷包里的状况来看 这家店的蛋糕绝对算不上便宜吧
Dialogue: 0,0:01:00.41,0:01:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 关于这个嘛
Dialogue: 0,0:01:03.46,0:01:06.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,银兵卫 可以的话去你的房间喝茶慢慢聊吧
Dialogue: 0,0:01:12.73,0:01:14.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人就先在这给我等等
Dialogue: 0,0:01:22.44,0:01:23.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 换衣服了
Dialogue: 0,0:01:24.58,0:01:27.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对待客人怎能那么随便
Dialogue: 0,0:01:28.37,0:01:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快进来吧
Dialogue: 0,0:01:36.48,0:01:38.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是老样子呢 你的房间
Dialogue: 0,0:01:38.86,0:01:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结果来说 还是简单点的好
Dialogue: 0,0:01:43.65,0:01:47.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,银 怎么了 感觉你挺兴奋的
Dialogue: 0,0:01:49.49,0:01:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你真的不知道吗
Dialogue: 0,0:01:51.31,0:01:52.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是一直忍着要上厕所吗
Dialogue: 0,0:01:53.00,0:01:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有呢 太失礼了
Dialogue: 0,0:01:56.42,0:01:57.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是想要快点吃蛋糕吗
Dialogue: 0,0:01:58.22,0:02:00.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别把人看成贪吃鬼
Dialogue: 0,0:02:01.10,0:02:02.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的不知道吗
Dialogue: 0,0:02:05.54,0:02:08.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我知道我没有被你当作女人看待
Dialogue: 0,0:02:09.05,0:02:09.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然我知道…
Dialogue: 0,0:02:10.22,0:02:12.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在这状况可是孤男寡女啊
Dialogue: 0,0:02:12.36,0:02:13.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有所期待有什么不行吗
Dialogue: 0,0:02:14.47,0:02:16.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么 有些听不清楚
Dialogue: 0,0:02:17.89,0:02:19.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听不清楚就算了
Dialogue: 0,0:02:19.70,0:02:21.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那请喝茶吧 趁热
Dialogue: 0,0:02:22.40,0:02:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么多谢 我开动了
Dialogue: 0,0:02:27.11,0:02:30.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好喝啊 一如既往泡茶还是泡的那么好
Dialogue: 0,0:02:32.94,0:02:35.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这方面 你的嘴也挺能说的嘛
Dialogue: 0,0:02:36.14,0:02:37.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 是真的很好喝
Dialogue: 0,0:02:38.49,0:02:40.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来 已经习惯了这里的生活了吗
Dialogue: 0,0:02:40.97,0:02:44.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯嗯 学生宿舍的生活和我想的一样有趣呢
Dialogue: 0,0:02:45.33,0:02:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更何况 能和你再一次一起生活真是再令人高兴不过的事了
Dialogue: 0,0:02:52.05,0:02:53.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢 银
Dialogue: 0,0:02:54.07,0:03:00.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直担心着我 这次更是特别从京都转学来这里
Dialogue: 0,0:03:00.71,0:03:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人
Dialogue: 0,0:03:02.76,0:03:06.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能和你成为挚友 对我来说是最大的财富
Dialogue: 0,0:03:10.18,0:03:10.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}挚友
Dialogue: 0,0:03:12.45,0:03:16.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也确实有些东西是只有处在挚友的立场上才能获得的
Dialogue: 0,0:03:16.82,0:03:18.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也最大限度的利用了这些
Dialogue: 0,0:03:19.34,0:03:23.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算如此 你是不是不把我当女人看的有点过头了
Dialogue: 0,0:03:24.53,0:03:28.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不是很明白 但还是吃点蛋糕舒缓下心情
Dialogue: 0,0:03:28.41,0:03:29.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得我买来的
Dialogue: 0,0:03:40.69,0:03:41.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好吃吗
Dialogue: 0,0:03:42.63,0:03:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是只要冠有蒙布朗之名的东西
Dialogue: 0,0:03:42.63,0:03:44.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(436,438)\fs23}Mont Blanc
Dialogue: 0,0:03:42.63,0:03:44.40,Comment,NTP,0000,0000,0000,,注:蒙布朗，Mont Blanc，一种法式甜点，因为外型酷似勃朗峰而著名
Dialogue: 0,0:03:44.54,0:03:46.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管什么都会去爱的博爱主义者呢
Dialogue: 0,0:03:46.79,0:03:48.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个蒙布朗的等级还真是相当高的水平呢
Dialogue: 0,0:03:49.21,0:03:51.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 你喜欢的话真的太好了
Dialogue: 0,0:03:51.86,0:03:55.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个世界上不存在不喜欢蒙布朗的人
Dialogue: 0,0:03:55.48,0:03:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你真的不吃吗
Dialogue: 0,0:03:58.31,0:04:01.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我有银兵卫给我泡的茶就足够了
Dialogue: 0,0:04:03.75,0:04:07.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,尽管如此 你还是用心把我喜欢的东西好好记住了呢
Dialogue: 0,0:04:09.31,0:04:11.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由于预算的问题只能买一个
Dialogue: 0,0:04:12.47,0:04:15.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然本来想至少也得买上一整个大蛋糕的
Dialogue: 0,0:04:16.89,0:04:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 所以才想要在我的房间里吃啊
Dialogue: 0,0:04:21.63,0:04:23.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要对大家保密哦
Dialogue: 0,0:04:23.78,0:04:27.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样啊 是特意为了我才买的蒙布朗
Dialogue: 0,0:04:32.09,0:04:34.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 工作的事怎么样了
Dialogue: 0,0:04:34.71,0:04:37.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 还算凑合吧
Dialogue: 0,0:04:37.77,0:04:43.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 我还不知道你到底是在从事什么样的工作呢
Dialogue: 0,0:04:44.83,0:04:46.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉啦 没能和你详细的说
Dialogue: 0,0:04:47.19,0:04:50.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事 我只是对我给你介绍的工作
Dialogue: 0,0:04:50.77,0:04:55.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你有没有好好的干这一点有兴趣而已
Dialogue: 0,0:04:57.45,0:05:02.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安心吧 银 我会做出不让顾客失望的成果的
Dialogue: 0,0:05:03.14,0:05:05.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,万一发生了什么 责任也由我来负
Dialogue: 0,0:05:10.93,0:05:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道的话就好了
Dialogue: 0,0:05:12.91,0:05:15.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是出于我的立场 也只是要给你打打预防针而已
Dialogue: 0,0:05:17.39,0:05:18.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的
Dialogue: 0,0:05:18.95,0:05:19.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说
Dialogue: 0,0:05:21.65,0:05:24.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿着这么可爱的衣服 一副天真的表情
Dialogue: 0,0:05:24.36,0:05:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总觉得有些违和啊
Dialogue: 0,0:05:30.49,0:05:33.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要这么跟人家开玩笑啦
Dialogue: 0,0:05:33.68,0:05:36.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉抱歉 不过这件衣服真的很适合你啊
Dialogue: 0,0:05:40.48,0:05:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,银 没事吧
Dialogue: 0,0:05:46.18,0:05:48.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 茶貌似已经凉了
Dialogue: 0,0:05:49.57,0:05:52.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该不会烫伤了 但是衣服会被染色啊
Dialogue: 0,0:05:58.96,0:05:59.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:06:06.99,0:06:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个男人真是的
Dialogue: 0,0:08:01.57,0:08:02.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 完成了
Dialogue: 0,0:08:03.19,0:08:07.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,装作报告了的样子 其实是想偷窥我的裙底呢
Dialogue: 0,0:08:07.84,0:08:10.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没 完全没有那种想法
Dialogue: 0,0:08:11.75,0:08:17.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也是知道这种程度的刺激是没法让你这个变态兴奋的
Dialogue: 0,0:08:17.72,0:08:21.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起这些 总算是把我的房间给我完成了呢
Dialogue: 0,0:08:22.38,0:08:24.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说不把布偶给装饰起来没事吗
Dialogue: 0,0:08:25.92,0:08:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说些什么呢
Dialogue: 0,0:08:28.48,0:08:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 你想就这样的话也行啦
Dialogue: 0,0:08:31.53,0:08:36.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但就这样一直把喜欢的东西藏起来不是很难受吗
Dialogue: 0,0:08:45.48,0:08:46.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真多了不少呢
Dialogue: 0,0:08:54.96,0:08:56.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定这样想了吧
Dialogue: 0,0:08:57.54,0:09:00.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你一定是在想布偶多到这种程度的话也就是说
Dialogue: 0,0:09:00.60,0:09:03.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个女人是个重度的少女向变态
Dialogue: 0,0:09:03.46,0:09:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不然的话就是几乎无药可救的精神病之类的吧
Dialogue: 0,0:09:08.00,0:09:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在其他意义上可能是有些无药可救了
Dialogue: 0,0:09:10.83,0:09:12.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是布偶相关的是没事的啊
Dialogue: 0,0:09:13.50,0:09:14.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样么
Dialogue: 0,0:09:14.78,0:09:18.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呆在这个房间里的话 连自己也会被染上怪病的
Dialogue: 0,0:09:18.44,0:09:23.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「好想快点回去啊」之类话一直在我耳边回响着
Dialogue: 0,0:09:23.98,0:09:25.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 你那是幻听了
Dialogue: 0,0:09:26.22,0:09:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起收集布偶 我更担心你这方面
Dialogue: 0,0:09:30.23,0:09:32.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你那眼神并不是担心的眼神
Dialogue: 0,0:09:32.90,0:09:37.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看待可怜的人的眼神我可是知道的
Dialogue: 0,0:09:37.54,0:09:42.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 就算是这种眼神 那也不是布偶的错
Dialogue: 0,0:09:42.24,0:09:43.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而是你无理取闹的错
Dialogue: 0,0:09:43.84,0:09:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然说我无理取闹
Dialogue: 0,0:09:45.40,0:09:49.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个人 在日常对话正谈的欢的时候
Dialogue: 0,0:09:49.15,0:09:54.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然在妄想着我和你用有失体统的姿态缠绵在一起的样子
Dialogue: 0,0:09:54.32,0:09:55.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这么回事吧
Dialogue: 0,0:09:56.43,0:09:57.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,才没有这种事
Dialogue: 0,0:09:57.72,0:09:59.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那到底是怎样的变态啊
Dialogue: 0,0:09:59.87,0:10:02.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之我对于你收集布偶这个兴趣
Dialogue: 0,0:10:02.98,0:10:05.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并没有觉得你很可怜
Dialogue: 0,0:10:07.31,0:10:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是无法控制那健康而细腻的肉体的我
Dialogue: 0,0:10:10.64,0:10:15.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每夜都抱着布偶做着自慰之类的事也是吗
Dialogue: 0,0:10:16.69,0:10:18.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我等下 我有种不好的预感
Dialogue: 0,0:10:18.94,0:10:20.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这之后什么也别说
Dialogue: 0,0:10:21.82,0:10:23.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简单的说就是
Dialogue: 0,0:10:23.53,0:10:26.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我每晚都用布偶来…
Dialogue: 0,0:10:27.14,0:10:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种瞎扯的说明不需要啊
Dialogue: 0,0:10:30.95,0:10:34.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是比我想的还要笨吗
Dialogue: 0,0:10:34.99,0:10:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真失礼呢
Dialogue: 0,0:10:36.20,0:10:39.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是想和你闹闹 看看你的反应而已
Dialogue: 0,0:10:39.98,0:10:44.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我恳切的希望你那个胡闹的方式能不能改一下啊
Dialogue: 0,0:10:44.75,0:10:45.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然说我无理取闹
Dialogue: 0,0:10:46.45,0:10:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个男人真的是…
Dialogue: 0,0:10:47.90,0:10:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个neta刚才已经用过了
Dialogue: 0,0:10:50.91,0:10:57.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 我不如说是觉得收集布偶是个很可爱的兴趣的说
Dialogue: 0,0:11:00.80,0:11:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:11:01.95,0:11:03.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有点太吃惊了
Dialogue: 0,0:11:04.00,0:11:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你居然是个觉得收集布偶很可爱的可怜的男人
Dialogue: 0,0:11:09.14,0:11:11.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是个可怜的男人还真对不住了啊
Dialogue: 0,0:11:11.86,0:11:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 对于这样的你 把这个当作礼物送给你
Dialogue: 0,0:11:15.59,0:11:17.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安娜史塔希亚人偶
Dialogue: 0,0:11:17.50,0:11:18.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简称安娜人偶
Dialogue: 0,0:11:20.16,0:11:21.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,安娜人偶？
Dialogue: 0,0:11:21.50,0:11:25.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 安娜史塔希亚的「洞」 人偶
Dialogue: 0,0:11:25.85,0:11:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别在那断句 给我发音发完整啊
Dialogue: 0,0:11:28.40,0:11:29.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上也确实有洞
Dialogue: 0,0:11:31.26,0:11:33.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在瞎猜些什么啊
Dialogue: 0,0:11:33.73,0:11:36.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是作为布偶将手伸进去的洞而已
Dialogue: 0,0:11:37.39,0:11:38.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来是这样啊
Dialogue: 0,0:11:38.89,0:11:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话就安心…
Dialogue: 0,0:11:42.71,0:11:44.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 伸进来试试吧
Dialogue: 0,0:11:44.82,0:11:46.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种拉开的方式怎么敢伸的进去
Dialogue: 0,0:11:48.05,0:11:51.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你只是为了欺负我才做的吗
Dialogue: 0,0:11:51.71,0:11:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将那须原重工的实力最大限度的活用起来
Dialogue: 0,0:11:55.63,0:11:56.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那须原重工？
Dialogue: 0,0:11:56.91,0:11:58.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从宇宙船到门把螺丝钉
Dialogue: 0,0:11:59.03,0:12:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向世界输出几乎所有的工业制品的联合大企业的技术
Dialogue: 0,0:12:03.56,0:12:05.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特意用到制作这个布偶上吗
Dialogue: 0,0:12:05.74,0:12:07.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是那须原安娜史塔希亚同学
Dialogue: 0,0:12:07.41,0:12:09.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人如其名是那须原重工的千金
Dialogue: 0,0:12:09.79,0:12:11.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个用法也太欠考虑了吧
Dialogue: 0,0:12:12.54,0:12:14.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感谢你细致周到的解说
Dialogue: 0,0:12:14.67,0:12:15.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不客气
Dialogue: 0,0:12:16.30,0:12:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过你也真是…
Dialogue: 0,0:12:19.28,0:12:21.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,暂且不说这些 房间也收拾好了
Dialogue: 0,0:12:21.70,0:12:23.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样我的工作就结束了吧
Dialogue: 0,0:12:24.01,0:12:25.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,差不多该走了啊
Dialogue: 0,0:12:25.48,0:12:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,处男啊
Dialogue: 0,0:12:27.81,0:12:30.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直是能让人晕倒般的处男发言啊
Dialogue: 0,0:12:31.07,0:12:34.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个狭小的房间内 明明是孤男寡女共处一室
Dialogue: 0,0:12:34.51,0:12:37.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,却选择了什么都不做便告辞的选项的生物
Dialogue: 0,0:12:37.86,0:12:39.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个星球上只有一种
Dialogue: 0,0:12:39.46,0:12:40.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就是处男
Dialogue: 0,0:12:40.62,0:12:43.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把处男说得好像是濒危物种一般…
Dialogue: 0,0:12:43.66,0:12:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太屈辱了
Dialogue: 0,0:12:45.03,0:12:47.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,屈辱是…哪有那么夸张啦
Dialogue: 0,0:12:47.65,0:12:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我有生以来头一次尝到这种屈辱
Dialogue: 0,0:12:50.69,0:12:52.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于这样的屈辱
Dialogue: 0,0:12:52.51,0:12:55.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在此发誓一定要还以相应的报复
Dialogue: 0,0:12:57.34,0:12:58.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,报复？
Dialogue: 0,0:13:00.52,0:13:01.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是热啊
Dialogue: 0,0:13:01.75,0:13:04.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗？我觉得刚刚好啊
Dialogue: 0,0:13:04.81,0:13:07.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 很热 都出汗了呢
Dialogue: 0,0:13:07.93,0:13:09.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看样子只能把衣服脱下来了
Dialogue: 0,0:13:10.58,0:13:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下 等一下
Dialogue: 0,0:13:11.50,0:13:13.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,热的话把窗户 把窗户打开就好了吧
Dialogue: 0,0:13:16.78,0:13:18.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说这就是「报复」？
Dialogue: 0,0:13:20.86,0:13:22.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肚子饿了呢
Dialogue: 0,0:13:23.08,0:13:24.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要我端茶和拿点心什么的过来吗
Dialogue: 0,0:13:26.35,0:13:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我吃这个就好了
Dialogue: 0,0:13:28.44,0:13:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,包里塞满香蕉
Dialogue: 0,0:13:30.47,0:13:31.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是非主流茶点啊
Dialogue: 0,0:13:32.32,0:13:33.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还要用上这个
Dialogue: 0,0:13:32.96,0:13:34.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an7\fs32}热牛奶
Dialogue: 0,0:13:34.93,0:13:36.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是喜闻乐见的预感…
Dialogue: 0,0:13:37.68,0:13:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之就是这么一回事哦
Dialogue: 0,0:13:40.57,0:13:42.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以拿食物来玩
Dialogue: 0,0:13:44.84,0:13:45.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真好吃
Dialogue: 0,0:13:45.77,0:13:46.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很正常的吃了啊
Dialogue: 0,0:13:48.10,0:13:50.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来你到底想干什么啊
Dialogue: 0,0:13:52.60,0:13:56.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 踩到香蕉皮滑倒了啊
Dialogue: 0,0:13:56.75,0:13:57.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 危险！
Dialogue: 0,0:14:01.92,0:14:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是了不得的运动神经啊
Dialogue: 0,0:14:04.28,0:14:06.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是嘛？多谢夸奖
Dialogue: 0,0:14:09.95,0:14:12.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 差不多该起来了吧
Dialogue: 0,0:14:13.49,0:14:15.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恕难从命
Dialogue: 0,0:14:15.78,0:14:18.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 你打算维持这个姿势多久
Dialogue: 0,0:14:19.35,0:14:21.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,直到我的报复结束
Dialogue: 0,0:14:29.33,0:14:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我刚才也说过了
Dialogue: 0,0:14:30.78,0:14:32.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到头来你到底想怎么样呢
Dialogue: 0,0:14:35.15,0:14:39.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这女孩子虽然生性随和 但是却有些与众不同的
Dialogue: 0,0:14:39.64,0:14:40.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但今天特别奇怪啊
Dialogue: 0,0:14:41.81,0:14:44.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子骑在男孩子身上什么的
Dialogue: 0,0:14:44.65,0:14:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可不是开玩笑的事啊
Dialogue: 0,0:14:48.56,0:14:50.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说 你发烧了吗
Dialogue: 0,0:15:02.47,0:15:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 没事吧
Dialogue: 0,0:15:13.52,0:15:16.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 那须原同学
Dialogue: 0,0:15:18.11,0:15:19.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太屈辱了
Dialogue: 0,0:15:21.52,0:15:25.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然很害羞 但是裸裎相见还是很重要的
Dialogue: 0,0:15:36.11,0:15:37.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要大家一起洗澡呢
Dialogue: 0,0:15:38.19,0:15:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还在抱怨吗
Dialogue: 0,0:15:40.76,0:15:42.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自古至今 为了增进感情
Dialogue: 0,0:15:43.09,0:15:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,裸裎相见就是最好的方法了不是吗
Dialogue: 0,0:15:48.08,0:15:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋人也一起进来就好了
Dialogue: 0,0:15:51.73,0:15:52.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和哥哥一起
Dialogue: 0,0:15:53.45,0:15:53.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子
Dialogue: 0,0:15:54.55,0:15:56.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让我像以前那样给你擦身子吧
Dialogue: 0,0:15:57.45,0:15:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 都交给哥哥吧
Dialogue: 0,0:15:59.33,0:16:03.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋…秋子变得干净了
Dialogue: 0,0:16:04.57,0:16:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咕嘿嘿 和哥哥一起洗澡
Dialogue: 0,0:16:07.60,0:16:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和哥哥一起洗澡
Dialogue: 0,0:16:09.80,0:16:11.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被很干脆地回绝了呢
Dialogue: 0,0:16:11.07,0:16:11.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咕嘿嘿
Dialogue: 0,0:16:12.24,0:16:13.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反正也是个变态
Dialogue: 0,0:16:14.04,0:16:15.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就像我认识的变态那样
Dialogue: 0,0:16:15.60,0:16:17.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和我们一起进来不就好了吗
Dialogue: 0,0:16:18.38,0:16:19.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看样子我认识的秋人
Dialogue: 0,0:16:19.98,0:16:21.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟那须原同学认识的秋人
Dialogue: 0,0:16:21.67,0:16:22.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不是同一个人啊
Dialogue: 0,0:16:23.66,0:16:27.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 为什么秋人同学不愿意跟大家一起进来呢
Dialogue: 0,0:16:28.75,0:16:29.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为
Dialogue: 0,0:16:29.87,0:16:32.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,男女通吃的学生会长
Dialogue: 0,0:16:32.93,0:16:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这种情况下 会无动于衷是不可想象的
Dialogue: 0,0:16:36.62,0:16:37.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话虽这么说
Dialogue: 0,0:16:38.22,0:16:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,仅仅是因为对自己的身材没有信心罢了
Dialogue: 0,0:16:41.48,0:16:46.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是身高 三围还是腿长都输给我的姬小路同学
Dialogue: 0,0:16:47.26,0:16:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这话是什么意思呢 那须原同学
Dialogue: 0,0:16:49.64,0:16:50.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,字面的意思哦
Dialogue: 0,0:16:51.45,0:16:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿着衣服时大概能瞒过去
Dialogue: 0,0:16:54.95,0:16:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但在洗澡时可就瞒不住了
Dialogue: 0,0:16:57.30,0:16:59.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我从来就没那样想过
Dialogue: 0,0:16:59.79,0:17:01.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然确实比不上那须原同学
Dialogue: 0,0:17:02.44,0:17:03.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但人家的胸部也是…你瞧
Dialogue: 0,0:17:04.28,0:17:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 这可还真是惹人怜爱的胸呢
Dialogue: 0,0:17:07.34,0:17:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真不错啊 比胸部吗
Dialogue: 0,0:17:09.56,0:17:11.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是能赶走一天的疲劳的良药呢
Dialogue: 0,0:17:11.89,0:17:14.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们俩都是 再来再来
Dialogue: 0,0:17:15.01,0:17:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是因为身体的发育才不想一起洗的话
Dialogue: 0,0:17:19.80,0:17:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一不小心就会被误认为小学生的我
Dialogue: 0,0:17:22.82,0:17:24.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又该怎么办才好呢
Dialogue: 0,0:17:24.56,0:17:25.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀
Dialogue: 0,0:17:26.26,0:17:28.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的事你用不着介意啦
Dialogue: 0,0:17:29.24,0:17:31.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水汪汪的眼睛又圆又大
Dialogue: 0,0:17:31.68,0:17:33.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像是会映出倒影般修长的睫毛
Dialogue: 0,0:17:34.08,0:17:36.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轻飘飘的银色头发
Dialogue: 0,0:17:36.86,0:17:37.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那须原同学？
Dialogue: 0,0:17:38.30,0:17:38.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊
Dialogue: 0,0:17:39.32,0:17:41.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有什么好介意的事
Dialogue: 0,0:17:41.62,0:17:43.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身材虽稍显幼小
Dialogue: 0,0:17:43.64,0:17:45.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但手腿修长
Dialogue: 0,0:17:45.47,0:17:47.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小蛮腰也这般纤细
Dialogue: 0,0:17:47.72,0:17:50.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,皮肤也像是婴儿般细嫩光滑
Dialogue: 0,0:17:52.14,0:17:53.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太狡猾了那须原同学
Dialogue: 0,0:17:53.76,0:17:56.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也想抚摸银兵卫同学的肌肤
Dialogue: 0,0:17:57.90,0:17:59.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连你也是 在干些什么啊
Dialogue: 0,0:17:59.76,0:18:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为我从很早就想摸摸看了啊
Dialogue: 0,0:18:03.25,0:18:04.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是好光滑啊
Dialogue: 0,0:18:05.85,0:18:09.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,本以为能借机占便宜的是我才对
Dialogue: 0,0:18:09.39,0:18:10.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等一下
Dialogue: 0,0:18:11.56,0:18:12.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可真是尤物啊
Dialogue: 0,0:18:13.12,0:18:16.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这好像是会入口即化的触感
Dialogue: 0,0:18:16.35,0:18:18.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简直想让人就这样带回家去
Dialogue: 0,0:18:18.29,0:18:20.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,装饰在床旁边呢
Dialogue: 0,0:18:20.66,0:18:21.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那须原同学
Dialogue: 0,0:18:21.81,0:18:24.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说你也和会长有着同样的兴趣
Dialogue: 0,0:18:25.15,0:18:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是误会啊
Dialogue: 0,0:18:26.06,0:18:28.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是喜欢可爱的东西而已
Dialogue: 0,0:18:29.87,0:18:33.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是发现了副会长崭新的一面啊
Dialogue: 0,0:18:34.24,0:18:36.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺利地增进了感情呢啊
Dialogue: 0,0:18:37.77,0:18:38.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然这么决定了
Dialogue: 0,0:18:39.09,0:18:40.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下面就让我们互相擦背吧
Dialogue: 0,0:18:41.19,0:18:42.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,互相擦背？
Dialogue: 0,0:18:42.49,0:18:43.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是为了这一天的到来
Dialogue: 0,0:18:43.88,0:18:46.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才特意准备了沐浴液啊
Dialogue: 0,0:18:46.87,0:18:47.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧
Dialogue: 0,0:18:47.56,0:18:49.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家都学着点 学着点
Dialogue: 0,0:18:54.12,0:18:57.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么我跟姬小路同学一组呢
Dialogue: 0,0:18:57.44,0:18:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我提出抗议
Dialogue: 0,0:18:58.84,0:19:00.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是我的台词才对
Dialogue: 0,0:19:00.65,0:19:01.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是为什么呢 会长
Dialogue: 0,0:19:02.26,0:19:03.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不是说了吗
Dialogue: 0,0:19:03.52,0:19:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个擦背是为了增进感情的
Dialogue: 0,0:19:07.16,0:19:09.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就知道吵架的你们俩
Dialogue: 0,0:19:09.37,0:19:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这稍微赤裸相见一番如何啊
Dialogue: 0,0:19:13.54,0:19:14.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话是这么说
Dialogue: 0,0:19:15.28,0:19:20.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会长难道不是想独自慢慢享受这细滑的肌肤吗
Dialogue: 0,0:19:21.80,0:19:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎呀 暴露了啊
Dialogue: 0,0:19:25.42,0:19:27.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我求你了 能笑得正常点吗
Dialogue: 0,0:19:28.28,0:19:29.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑啦 开玩笑啦
Dialogue: 0,0:19:29.84,0:19:31.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别一脸担心的样子啦
Dialogue: 0,0:19:33.75,0:19:34.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了
Dialogue: 0,0:19:35.06,0:19:35.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要用毛巾
Dialogue: 0,0:19:36.15,0:19:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要用自己的双手来为搭档擦洗哦
Dialogue: 0,0:19:39.20,0:19:40.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说你们俩呢
Dialogue: 0,0:19:40.59,0:19:41.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用手是吗
Dialogue: 0,0:19:42.34,0:19:44.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 后背朝向我这边
Dialogue: 0,0:19:45.03,0:19:45.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路同学
Dialogue: 0,0:19:46.59,0:19:47.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样好吗？那须原同学
Dialogue: 0,0:19:48.42,0:19:50.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要用手擦洗对方的身体啊
Dialogue: 0,0:19:50.83,0:19:52.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有一种说法是
Dialogue: 0,0:19:52.76,0:19:54.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比起用毛巾还是用手要对皮肤更好一些呢
Dialogue: 0,0:19:55.11,0:19:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也时不常用手擦洗哦
Dialogue: 0,0:19:57.28,0:19:59.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原本皮肤很敏感嘛
Dialogue: 0,0:19:59.70,0:20:01.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是这样的吗
Dialogue: 0,0:20:02.33,0:20:03.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 我上了
Dialogue: 0,0:20:10.51,0:20:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真奇怪啊 怎么完全不起泡沫呢
Dialogue: 0,0:20:13.48,0:20:16.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路同学 你已经多少天不洗澡了
Dialogue: 0,0:20:17.31,0:20:19.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天都有洗啊
Dialogue: 0,0:20:19.55,0:20:20.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这安娜史塔希亚也是知道的吧
Dialogue: 0,0:20:22.88,0:20:23.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会长
Dialogue: 0,0:20:24.60,0:20:26.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有点怪啊这个沐浴液
Dialogue: 0,0:20:27.77,0:20:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里奇怪了啊
Dialogue: 0,0:20:32.15,0:20:34.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个就是化妆水吧
Dialogue: 0,0:20:34.73,0:20:36.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会长！
Dialogue: 0,0:20:38.23,0:20:39.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑啦 开玩笑啦
Dialogue: 0,0:20:40.72,0:20:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂！姬小路秋人！
Dialogue: 0,0:20:43.31,0:20:47.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沐浴液用完了啊 拿点过来
Dialogue: 0,0:20:49.19,0:20:52.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 完全不像是玩笑
Dialogue: 0,0:20:53.10,0:20:57.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只要能让我擦洗银兵卫同学身体的各个角落的话
Dialogue: 0,0:20:57.41,0:20:59.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论是化妆水还是什么别的都没问题的
Dialogue: 0,0:20:59.85,0:21:00.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是大问题啊
Dialogue: 0,0:21:01.19,0:21:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说全是问题也不算过分呢
Dialogue: 0,0:21:04.17,0:21:07.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了洗净你这细嫩光滑的皮肤
Dialogue: 0,0:21:08.29,0:21:10.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使准备垫子也行呢
Dialogue: 0,0:21:10.50,0:21:13.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就用我的身体 也就是常说的…
Dialogue: 0,0:21:13.74,0:21:14.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,容我敬谢不敏
Dialogue: 0,0:21:16.27,0:21:17.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 打扰一下
Dialogue: 0,0:21:17.98,0:21:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我拿沐浴液过来了
Dialogue: 0,0:21:19.76,0:21:21.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哟 拿进来吧
Dialogue: 0,0:21:21.50,0:21:23.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 这可不成
Dialogue: 0,0:21:27.91,0:21:29.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 把门打开
Dialogue: 0,0:21:29.51,0:21:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后请只看着我 哥哥
Dialogue: 0,0:21:32.27,0:21:33.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然嘴巴很硬
Dialogue: 0,0:21:34.24,0:21:37.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论是身高 三围还是腿长都输给我
Dialogue: 0,0:21:37.55,0:21:39.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还是没有信心一丝不挂地站出来的吧
Dialogue: 0,0:21:39.71,0:21:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雏姬小路同学
Dialogue: 0,0:21:40.75,0:21:42.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁是雏姬小路啊
Dialogue: 0,0:21:42.51,0:21:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总而言之 有谁能过来接一下吗
Dialogue: 0,0:21:45.70,0:21:49.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别废话那么多拉 试着走进来…不 进来吧
Dialogue: 0,0:21:49.87,0:21:51.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就进来一点点也可以的啦
Dialogue: 0,0:21:52.01,0:21:53.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点点是什么啊一点点
Dialogue: 0,0:21:54.25,0:21:57.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么把大家带向那种方向啊
Dialogue: 0,0:21:58.71,0:22:00.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样下去没完没了
Dialogue: 0,0:22:00.71,0:22:01.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没办法了
Dialogue: 0,0:22:02.81,0:22:03.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人
Dialogue: 0,0:22:03.69,0:22:04.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是我
Dialogue: 0,0:22:05.67,0:22:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来的是你真幸运啊
Dialogue: 0,0:22:07.28,0:22:07.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,银兵卫
Dialogue: 0,0:22:16.95,0:22:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:22:18.12,0:22:20.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,化妆水弄得地板太滑了
Dialogue: 0,0:22:23.16,0:22:24.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没事吧 银…
Dialogue: 0,0:24:05.86,0:24:06.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和睦
Dialogue: 0,0:24:06.40,0:24:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,加深
Dialogue: 0,0:24:06.85,0:24:07.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绰号
Dialogue: 0,0:24:07.28,0:24:07.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,决定
Dialogue: 0,0:24:07.74,0:24:08.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后
Dialogue: 0,0:24:08.23,0:24:08.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,动手
Dialogue: 0,0:24:08.79,0:24:09.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诞生
Dialogue: 0,0:24:09.23,0:24:09.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,身姿
Dialogue: 0,0:24:09.71,0:24:10.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,易出汗
Dialogue: 0,0:24:10.28,0:24:10.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,纯白
Dialogue: 0,0:24:10.83,0:24:11.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一定
Dialogue: 0,0:24:11.28,0:24:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,天国
Dialogue: 0,0:24:11.87,0:24:12.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,带去
Dialogue: 0,0:24:12.37,0:24:12.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论何时
Dialogue: 0,0:24:12.87,0:24:13.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论何事
Dialogue: 0,0:24:13.43,0:24:14.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,交给我吧
Dialogue: 0,0:24:14.05,0:24:14.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无限的
Dialogue: 0,0:24:14.54,0:24:15.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然是圈套
Dialogue: 0,0:24:15.02,0:24:15.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,利用知识
Dialogue: 0,0:24:15.53,0:24:16.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,通宵的
Dialogue: 0,0:24:16.10,0:24:16.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,PLAY
Dialogue: 0,0:24:16.68,0:24:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自习
Dialogue: 0,0:24:17.25,0:24:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,般配
Dialogue: 0,0:24:17.80,0:24:18.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第五集
Dialogue: 0,0:24:18.33,0:24:19.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,性感
Dialogue: 0,0:24:19.01,0:24:19.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,动手


