----ED----
塔茲死了是因為他太弱了 僅此而已
不過為什麼我會有這種心情…
那是艾斯德斯將軍
就只剩下她了
抓住她
如此不嚴厲的國家
快住手
看我不橫掃了你們
赤瞳啊
是你們輸了
帝國的確輸了 不過我的狩獵仍在延續
你說狩獵？ 戰爭可已經結束了
那就尋找下一個戰爭 沒有的話自己引發就是了
不能讓你存活於在這即將迎來和平的世界
多說無益
想要否定我的話 就用實力來證明自己吧
艾斯德斯 果然你最後阻擋了在我們的面前
赤瞳 斬了艾斯德斯
葬送你
蹂躪你
朽ち果てるように燃ゆ付き
赤月に沈みゆく
作られた顔で　そっと近付いて
信じるものを　闇に落とす
糸に絡まる　獲物のように
ただひたすらに　空を仰ぐ
繰り返され日で　不気味に笑う上の顔
これ以上何一つ　なくさないように　刀を抜く
闇にこむれようで誰がを
やりばもない怒り放て
どれだけの血と涙を流したら
祈るように切り裂いて
今日も赤く染め上げよ
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
翻譯:Hotdog  蜗牛 校對：庫洛西
時軸:kaaala  後期:五更琉璃
冰凍吧
不愧是惡名昭著的赤瞳 非常不錯
艾斯德斯 不停地樹敵再不停打倒 那又能怎麼樣？
最後還能有什麼
將會有勝者
那不過只是個立於無數屍首之上的殺戮者而已
就算被那麼稱呼我也無所謂
不想死的話 就不要反抗老實服從便行
不對
辦不到的人就會死
這世界不就是這樣嗎
不對
誰都渴望能夠活下去
誰都曾渴望過活下去
生命不該是被他人所蹂躪的
豬在胡言亂語些什麼我可完全聽不懂
給我刺穿她
怎麼了 你就這點能力嗎？
弱小的人不要出現在我的面前
沒有力量就別做夢了
豬就要有豬的樣子 老實點趴在地上
你把人當成什麼了
我對弱小的人不感興趣
艾斯德斯
總算想動真格的了嗎
這就是你的絕招嗎
一直以來 我斬殺了不知多少人
哀歎 悲傷 憤怒 憎恨
我奪走的那些生命 村正全都記著
我將承受下這一切
不禁讓人毛骨悚然啊 你終於放棄做人了嗎
這絕招的確挺有妖刀的風範
哪怕此身消亡殆盡 我也一定要打倒你
可惡
有意思 有意思極了
足夠我捨棄一條手臂了
我要上了 讓我們盡情廝殺吧
這狀態持續不了多久
下一招決出勝負
那我也用盡全力來回應你 來吧
摩珂缽特摩
這是我第二次用出絕招了 值得讚賞
十分盡興啊
殘像？
人去哪了
上面嗎
葬送你
為什麼摩珂缽特摩會被破解
你的絕招奪走了須佐之男的性命
我一直等待著你用出它的時機
竟然在等我使用絕招
你所看到的殘像是殺氣的聚合體
我不過只是利用了你追求狩獵的傲慢
任務完成
有意思 你這份強大從何而來
肩上的重擔 它讓我更為強大
就這樣一生被他人的靈魂所吸引而活下去嗎
沒錯
無法理解
不過我的確是輸了
那麼我選擇死亡吧
塔茲米 艾斯德斯
塔茲米 如果你肯留在我的身邊那該有多好
你對塔茲米的感情正是你口中那句「無法理解」的真相
隊長…
請安息吧
最終贏得勝利的總是聰明人
只要我這條命還在 無論多少次都能東山再起
找到你了
對於你這種罪無可恕的人渣 哪兒都別想跑
來人 來人啊
不是你自己把他們都趕跑的嗎 老實受死吧
別過來
這是什麼
蠢貨 這就是我所擁有的帝具的能力
底牌就是要留到最後才用
那麼 你驚擾到我的這份罪過 足以判你死刑
真是的 陛下也是這樣 和笨蛋說話就是累人
痛死了
好痛痛痛…
為什麼 為什麼你還留有這種力量
貧民區出身 身體結實的很
怎麼樣 沒想到吧
就算帝具不能用了
和你這種爛到骨子裡的傢伙比起來
我們靈魂的強度也是天差地別啊！
結束了 結束了
夜襲這下也該散夥了
那麼再見啦 我的摯友
蕾歐奈 你難道…
別擺出這幅表情嘛 這樣我也能和大家相聚了
很好 不錯的笑容嘛 那再見啦
再見 蕾歐奈
為革命的勝利 乾杯
這下該和困窘的生活說拜拜了
你要是還這麼三天打魚兩天曬網還是會繼續窮的
沒錯沒錯
噢 這不是蕾歐奈嗎 過來一起喝杯如何
老闆 給蕾歐奈也上一杯
蕾歐奈你倒是… 嗯？
人呢
斬首嗎 這也算是有個交代了吧
是的
朕本以為自己只是個失職的皇帝
沒想到到了最後還能履行自己的職責
是的
朕如果在這裡哭哭啼啼的話 那定會為世人所笑話吧
至少在最後 讓朕保持尊嚴迎來死亡
希望你們創造一個不再有流血和鬥爭的國家
我發誓 這將是最後流出的鮮血
黑瞳 我會為了大家的幸福在新的國家好好努力
連著你的份一起
我也會作為內政官竭盡自己的全力
為了日後的和平
隊長的那份強大要是能稍微分一些給我就好了
隊長這會兒該見到塔茲米了吧
塔茲米還是老樣子到處躲她吧
那麼 差不多該走了吧 我們還有很多事要做呢
比以往都要多
多虧了塔茲米他們寄回來錢 從那以後再也沒有人挨餓了
國家已經煥然一新是不是就意味著
塔茲米 莎悠 伊耶亞斯就可以回來了
嗯 等著英雄們的凱旋吧
那個時候一定要隆重的為他們接風
人類還真是堅強啊 就已經在重建城市了
Boss 身體沒事嗎
不用擔心 只不過壽命短了不少 不知道還能活多久
我會充分利用自己所剩無幾的生命給新國家好好打基底
這是活下來的我所能作出最大的感謝了
Boss的話肯定沒問題的 請加油吧
你要走了嗎 赤瞳
嗯 把革命軍見不得人的黑暗都推到我身上吧
抱歉啊 盡讓你做這些苦差事
要建立國家的Boss才更辛苦吧
儘管遇上了很多難過的事
可我能受Boss之邀加入夜襲真是太好了
娜傑塔
過去一起的時光的確非常開心啊
永別了
要活下去啊 赤瞳
夜襲 據說是活動於帝國時代末期擾亂帝都安寧的兇惡犯罪組織
然而 在新國家的記錄之中 沒有任何關於他們的記載
但凡人所存在的地方必然有黑暗之處
罪惡從黑暗中誕生
為了保護手無寸鐵的人們
上天所無法制裁這些邪惡
我等將於黑暗之中讓其消逝
我等全員 皆乃職業殺手
振り返える過去はない
この手離した日から
失いものはないと
繰り返しひ聞かせてた
静寂に漂う月
どんな闇も照らして行ける
強い光　未来へ翳す
負けたくはないから
終わらない夢が
胸のざわめきが　体をめぐって
痛みさえ今　強さになるよ
信じた道を行く
私を　突き動かす熱
描きつづけていた世界へ導く
我活了下來了
那麼我必須背負起大家的思念 好好地活下去
我只懂如何斬人
但我相信 未來時而也是需要這樣來開闢的
所以接下來我也會繼續走自己的路
葬送你