我說 有必要穿得這麼露骨嗎？
非常有必要
今天可是要和以後成為我們最大交易商的人物見面啊
是啊 他給了你一封很厲害的情書吧
才不是情書呢
包含著如火的愛意呢
你又說些多餘的…
你們
下手吧
是
抱歉
失禮了
君の邪魔をしたいんだ
好想去你身邊
獨り善がりでいいんだ
說我自我感覺太好也罷
「木を隱すなら森」だって言うよ
俗話說「藏木於林」
ミスタイプからはじめ
我們從那條誤發短信開始相識
出會い直すのもいいさ
現在讓我們重新相識也不錯
時系列を敵に回そう
把時間數列扔到一邊去吧
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今教えてくれたね
你告訴了我它的真意
君に見せたいんだ
好想讓你看看
この向こう側にあるモノ
在那彼岸的事物
風が強い　君にも分かるはず
風兒很大 你也應該知道
僕は飛べないさ
我無法飛翔
分け合えるなんて甘えだろ
想要與你一起肩負這一切
さぁ　手と手をとれ
來 讓我們手牽手
貫くから
一直走到底
さぁ
來
本字幕僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
輕之國度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌詞：專注歌詞30年的紐扣君  繁化：鏡喵
翻譯：老人  鏡喵  petyo  校對：老人  鏡喵  二校：wo仔
計時：kaalaaa  後期：10th Mystery  MKV:醬油王  繁化：鏡喵
那就咬著勇者不放！
要是木已成舟的話
第四章
一群廢物
這點訓練就精疲力盡的傢伙可沒戰鬥的資格啊
盛夏的味道正濃啊
是啊 院子裏也漸漸變悶熱了
她剛來時聽說勇者大人不在
感覺就像屁股中箭了一樣怒火沖天呢
用雙手握住這把劍
有何用意？
少囉嗦 握住就對了
是
自從勇者大人不在了之後
吃什麼都食之無味了啊
別說得這麼不吉利嘛
他不就是稍微出個遠門嗎？
那是當然 我家主人還不至於被拋棄
不至於？
您今天很美哦 當主大人
就今天？
要出門談生意嘛 美貌也很重要哦
可是總感覺太輕薄了啊
領口又那麼深
贅肉太多不好意思了嗎？
你說什麼啊
女騎士他們和村民們都誇我性感哦
可是如果不發揮母性人格的話
就只是贅肉
你今天不是一般的嚴厲啊
如果對方是貴族或軍人的話
只要集結戰鬥力就能搞定
但今天要來的是同盟的商人
當主大人你也只能親自獻身交易大業了
我幫不上忙 但很擔心您啊
如果當天勇者大人能趕回來就好了
就算演變成最壞的狀況 我逃就是了
沒必要依賴勇者
太逞強的話 勇者會擔心哦
誒？
當主姐姐 你的胸部很帥哦
好期待禮服完成啊
就是那兒吧
對方到底是怎樣的人物呢
要是有個萬一 就按計劃行事
魔王大人 差不多該換衣服了
好
驚嚇鬼魂和騎士鬼魂都準備好了
終於要開始了
居然是位如此美麗的夫人
說實話 還真令人震驚啊
不僅是您的智慧
您的美貌也讓我們沾光了啊
這華服也只是為了讓交涉更利於我方
作為女人的彫蟲小技而已
請您一笑置之 多多原諒
話說回來 我還以為各位會更早到
十分抱歉
畢竟這事關重大
像我這種初出茅廬的人還是得要上頭多多疏通的
原來如此
那麼事不宜遲 我們開始商談吧
這是？
何物？
從沒見過呢
這是種名叫玉米的食物
這玉米是一年生植物
最大的特點是就算缺水也能茁壯成長
發芽所需的溫度是30度
還挺高的呢
是的
所以很適合不易耕作的大陸中部荒地
在那麼大範圍內？
商人啊
這可是前所未有的買賣啊
把人們送往無人區 開拓荒地
雖然費錢費力
把耕地區劃整理進行大規模種植
可以比以往的農場更加集中
也能進行高產量作物的種植
而且被開拓的村子能被同盟完全影響
成為巨大的市場
以種植玉米為開端
進而到木材 鹽業 鐵 布
他們能成為購買現有物品的顧客哦
那麼你…
就是說 你不是出售商品或種植方法
而是想向我們同盟出售新的概念嗎？
這種東西能成為買賣嗎？
可是這樣沒關係嗎？
我們得到了知識
就能撇開你 把計劃進行下去
你的利益呢？
你到底期望獲得什麼？
這無關勝利或敗北
我只期望戰爭早日終結
說什麼蠢話
除非我們獲勝 否則戰爭不會終結
同盟不是支持對抗魔族的最大供應商嗎？
和人類的敵人 魔族戰鬥
全力以赴進行支持是理所當然的
這只是公共的看法吧
這是官方見解
把高處和低處
南方和北方
烈火和冰塊
互不相容的光和影
中和並使之妥協
通過交易取得利益 這不是你們商人的宗旨嗎？
你是同盟之友 還是同盟之敵？
是交易對像
你剛才的發言 是對人類的背叛
在教會的方針裏也是異端
你的夢想和你那雙瞳一樣 有的只是鮮血的赤紅
正如您所說的 如果我獨自前進的話會是如此吧
你相信著同盟的…我們的哪一點呢？
利益盈虧
這是我們共同語言的同時也是天地之間第二牢固的羈絆
怎麼了
是的 正是這樣啊
身為人類之前是一個商人
身為教會虔誠的信徒之前是一個商人
這不正與同盟的訓示相同嘛
我是一個純粹的契約主義者
真巧呢 我也是的
一起創造吧 那會成為照亮我們未來之光的——契約書
緊張的我出了一身冷汗哦 商人先生
我才是 第一次嘗到如此的緊張感
這份魄力即使在王公貴族中也是少見呢
那麼再次請多指教了
嗯
玉米的事 什麼時候可以開始行動？
抱歉 還剩下幾個實驗與幼苗的栽培還沒有完成
在下個春天應該就可以了
足夠了 我也必須要穩固我在同盟中的地位
能個羅針盤能派上用處就好了
我會好好利用它的
對了 您了說利益盈虧是第二牢固的羈絆
那第一呢？
不用說吧 是愛情
好厲害
為什麼要笑
不 失禮了
沒想到一天裏會有兩次這樣的心情
您真是太出色了
這是孩子都知道的事
這只能求婚了呢
求求求、求婚？
就是向您請求結婚
我知道的！
怎麼能說如此輕率的話
不知廉恥！
失禮了
確實 既沒有聘禮又沒有禮物就求婚
是有些操之過急了呢
不 我已經有…
既然這樣我會正式的準備這件事的
韌性與決斷力同樣 可都是商人的武器呢
不 不管你花多少時間 這種事也…
下次會是在都城還是在船上呢 後會有期
致美麗的你
這樣稱呼您可以嘛
不行 不行
不行！！
老爺子 老爺子 老爺子
有什麼事嗎 少主
老爺子知道馬鈴薯嗎
您嘗過那個了嗎
是啊 很好吃啊
好像是旅行的學者帶來這片土地
由湖畔修道會主導進行栽培的
不僅是小麥 連豬和羊也變得能穩定的供給
以及農業器具的改良 修道學院的設立
還創造出了風車
風車？
與水車有些類似
但不是用河水 而是用風來作為動力來運作
在我們這個沒有充分水源的國家普及起來的話
糧食問題也會穩定起來 國民們也就可以不用受苦了
原來如此
把戰爭什麼的結束了 去傳播修道會的活動不就好了嘛
戰爭結束的話 從中央來的資金和援助全都會斷絕
最先毀滅的就會是我們國家吧
我一直在思考著
把結束戰爭的重擔僅僅壓在一個人的肩膀上的意義
所以現在正應該…
不可輕易做出決斷
哇 這堆紙山是什麼啊
是同盟那來的
交貨單 請款單 付款單 以及明細單
這些全都是魔王大人加入購物清單裏的東西
順便一說 這只是全部的兩成而已
竟然只有兩成…
我不要啊
真是沒辦法啊
交給她去辦吧
就這樣吧 我累死了
乖 乖
這不是已經到秋天了嗎
是呢
明明到秋天了
半年都渺無音信究竟是怎麼回事
哎呀哎呀 嘛～嘛～
別用這種台詞來矇混過去
至少給個聯絡也好的吧
不是有來嗎
這種東西！
救了妖精族之類的
在與火龍大公的戰鬥之後
被中意上那份男子氣概 要他娶公主殿下之類的
嗚
女魔法師大人被目擊在『外界圖書館』之類的…
但勇者大人是個處男嘛
所謂的處男是會在奇怪的地方硬是堅持又愛做夢
一定沒事的
就這種說明怎麼能安心啊
這麼生氣的話 眉間的皺紋會消不掉的哦
真那樣的話 我就去咬勇者
好了 好了
今天就到此為止吧 想太多對身體不好
知道了 紅茶就拜託你了
魔王大人說要咬你哦
完全暴露了呢
這是女僕的第六感
每次都會暴露呢
這次的信呢
我在這裏寫
那麼我也沏杯茶過來吧
果然這次也是？
你在躲著魔王大人吧？
有躲著她吧？
嗯… 嗯
我一直覺得身為侍從會有逾越
一直以來都沒有問過
但實在沒完沒了
我會對魔王大人保密的
有什麼問題的話 請跟我商量一下吧
嗯
是那個嗎 被旅館的鳥族少女貼了上來
有或者是被半透明的史萊姆少女告白了
有或者是被以爆乳為豪的牛族少女求婚了嗎？
為什麼你會知道這些秘密！
再說了 既然有轉移咒文
就算不能每天回來 但至少每周可以回來一次的吧
啊 嗯
但是你卻不回來的話
魔王大人才會胡思亂想的喔
魔王她
一點也不會倚賴我
怎麼
最初 那個魔王
在說成為我的東西吧之類的
在說還有未看到的彼方之類的
還以為是想借勇者的力量去消除魔族的戰鬥誘因
就比如把魔界大門封住來結束戰爭一類的
所以才需要勇者的力量
但是那傢伙
卻對我的戰鬥能力置之不理
而且 她更是不讓我戰鬥 不讓我戰鬥的
就好像非常珍重我似的
雖然我有點說不明白
勇者大人
但那是所有契約對吧？
我是那傢伙的東西
正如那傢伙是我的東西
勇者大人
魔王大人她對勇者大人你
我懂
我也不是笨到那個程度
那為什麼？
我只要想到最後那時的事
就會想到魔王那困擾得快要哭出來的臉了
怎麼會
這也算是一種害怕吧
現在的我 一點也不像個勇者呢
雖然不是女僕所應該提問的問題
但有一事相問
嗯
勇者大人是魔王大人的東西
勇者大人的一切
都是魔王大人 吾主的所有物
嗯 沒錯
那麼
勇者所感受到的
被倚靠 思念 藏在心中的願望 心中焦急的希望
希望親密接觸的渴求 連同對魔王那份不能言語的感情
那些全都是 魔王大人的東西
請您不要忘記
好啦好啦 認真的洗吧
村裏的人都在跳舞呢
男生和女生一起
啊 是新年祭典呢
當主大姐姐也去的話就好呢
勇者大哥哥也快回來吧
沒錯呢 啊對了
不派遣聖鍵遠征軍
但魔族就靠你們消滅吧
中央的傢伙們 混帳
諸王國會議的結論理所當然是反對的吧
除了白夜之國吧
那兒正不斷強化與中央的關係
意圖成為強國的一份子吧
就因如此 就演變成戰爭了啊
戰場是極光島啊
被魔族所侵佔的唯一的島嶼
如果不想進入魔界與魔族一戰的話
的確就只有那兒了
聽說有戰船二百艘 兵員七千人吧
嗯
海戰竟然派那麼多人 真荒唐
那二百艘船沉了的話
七千兵就全滅的啊
少主
既沒有策略 也沒有意義
就只因為是中央的指示
就乖乖聽話的派起兵來
這簡直就是瘋了
好像已經決定了 是這個冬天吧
終於要開始行動了呢
立正！
是！
你們都好像很興奮啊？
您有所耳聞吧 海戰的傳聞
拙者血脈沸騰了！
張大眼睛看清楚 耳朵放亮聽明白了
給我想想這樣真的好麼
因為諸君的雙肩
背付的不止你們的性命
還背付了更多的性命與財產
魔族就是惡？ 人類就是善？
那種東西在戰場上完全不存在
就只有勝者與敗者之分
你們要奔向戰場的話我不會阻止
也沒資格阻止
但要是死了的話就絕對饒不過你們
你們都不夠成熟
就算死了 在那瞬間之前
諸君也完全不知道自己做錯什麼
就一幅呆呆的嘴臉死去吧
所以絕對不能原諒
什麼事了啊
是的？
雖然本來就是打算說的了
啊啊？
但那麼霸氣的說出來我也只個代課老師
沒有這樣說的權利啊
我不是那麼認為呢
是麼
是的 所以我也 那個
嗯？
想奔跑 想戰鬥 那個
想學習武術麼？
是的
但會被我嚇壞了吧？
不 比勇者大人要教得更好呢
那傢伙太隨便了
沒錯呢
真是的竟然要我做這些
不就是因為他信任你麼？
那個 嘛
那非常棒呢
這才是那個幫忙建溫室農園的人啊
那個閃閃發亮的建築物麼
但為了建那東西
修道院的庫房都用清光了啊
真是的
但你的樣子好像很高興啊？
你最近變得好像女僕長啊
是麼
變得像了
但是我還是和她差很遠呢
的確我現在開始能認到字了
數學也懂了
能幫忙的事也變多了
村裏的人也對我很好
但是我
我...
我真的成為人類了麼？
遠い光　Uh…
遠古之光 Uh…
霧の夜　闇に捕われる
霧之夜 被那黑暗所困
気配だけ　それは
只有氣息存在著周圍
幻の花びら
那幻之花瓣
ゆっくりと剥がれてゆく
一片片地漸漸凋謝
塗り固めた　この空の扉
那無比堅硬的天空之門
雷鳴を感じる心は
感受雷鳴的心靈
響かせよう 心から
迴響與此 自我心
そう彼方へ
前往那彼方
小さい光　Uh…
那束小小的光芒 Uh…