まだまだずっとぎゅっとはじけてる
接二连三的不停爆发
案外なんかはまってんじゃん
想不到 无法自拔
人見知りしてる暇に
趁着还在认生的功夫
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
普通に見えて実は超さみしい
看似普通实寂寞
妄想ならバイバイバイ！
妄想还是再见吧！
親友ならいないないない
好友也是一个没
なんの不自由もなく だけど足りない
自由虽然不缺乏  但是不足也存在
リア充から遠い遠い遠い
距离现充好遥远
親友ならいないないない な！
好友也是一个没！
残念同士で集まったら
残念同志团结起来
あ～予想じゃできない 展開を
啊～想象不到的  展开
地雷を踏んだ～
踩上了地雷
ソワソワ絶対ずっとのぞきたい
蠢蠢欲动  绝对一直要偷窥下去
後悔なんかしたくないって
后悔什么的不想要
つまんないプライドなんて
真是无聊的pride
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
残念からしてみたら
残念之人看来
案外なんかはまってんじゃん
想不到  无法自拔
ぶつかって どぎまぎあって
碰碰撞撞  慌慌张张
み·つ·け·よ·う！
来·探·寻·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
絶対ぜったいのぞきたい
绝对绝对要偷窥
You！
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
Yes！
どうだいどうだいそこんとこ！
怎样怎样  那边的少年！
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:小风 小基友  校对:小基友 红A  计时:小可  后期:weibkreuz
「我们的朋友很少(｀・ω・´)」
三日月
到
快点到座位上去
好
空
好久不见  鹰
这是和鹰久违十年的再会
他转学的那天
对  正是季节更替的时候
那个
我是转学生
羽濑川  小鹰
把老师
袭击了？
不良？转学生？
看他那头发
鹰
是鹰
那个发色
那个眼神
绝对不会错
他从十年前开始一点也没有改变
一直不怎么会笑容
一直想友好待人却弄巧成拙
他…
教科书
给
谢谢
对
他
是鹰
是我唯一的挚友
没有察觉
小朋你怎么看
对
明明十年不见了
只有我想起了他羽濑川小鹰
不是很过分么
因为我十年前是男孩子的样子吧
这虽然我知道
什么
我主动去和他打招呼
话说回来我自己还不知道该说些什么好
所以让我努力搭话？
来学校的时候
放学后离开教室的时候
从衣柜拿东西的时候
回来的时候
肯定会经过他得身旁
他都从来不打一次招呼
不要捉弄我啊
没有那样的事
错的是我么
你马上就会说这种话
回去怎么办
要去哪里么
嗯  车站对面的杂货店怎么样
说起来那个时候
怎么会  怎么会  怎么会
被他
被小鹰看到了
刚才的场景
听到了么
不会连内容也…
不妙了  不妙了
怎么办
怎么了
那个
你不会是能看见幽灵什么的吧
幽灵什么的怎么会有啊
但是刚才你好像和谁在说话
你看到了吗
我只是在和朋友说话
和空气朋友
这就是我和小鹰久违十年的第一次对话
对了
社团活动啊
再见了  小鹰
对啊  社团啊
创部的申请书
非常感谢
没有社团的话
建一个不就好了
和小鹰两人的社团
这里的礼拜堂
是想要安静读书时
图书馆人满的时候而用的
确实是合适的地方
管理这个房间的是
修女高山玛利亚
好像还是小孩
反正小孩不讨厌
打扰了
你干什么啊
这里是我神圣的午觉房
不是你这种渣渣该来的地方
那个
我是二年五班的三日月夜空
想拜托高山老师
不干
这个小屁孩
那个
首先听下我要说的…
谁管你啊  大便
找打么
我要建一个社团
想借用这个房间…
不干
快点回去  笨蛋大便
好
小鹰
稍微来一下
三日月上去搭话了
和转学生？
对
这就是社团
活动的目的是交朋友
对
我和鹰
空和鹰
再次聚首为成为朋友而存在的社团
移ろう雲に流れ
天上云彩漂浮着
どこか浮かぶ愛しい笑顔
就像某人脸上慈爱的笑容一般
どうして遠ざかってしまったんだろう
不知为何渐渐远去了
二人の時 ああ
两个人的时候 啊
僕が弱すぎて守れなかった
因为我太弱了 无法守护你
切り裂くように降り続く雨
雨丝如切断般落下
今頃わかったよ
现在我明白了
君の瞳に映るのは強さで
你眼中映衬的坚强
包み込む言葉で
包裹的语言
僕の胸の中にそれはいなくて
是我心中没有的
あの時 君が最後に呟くように
那时 你最后低语般的
絞り出してきた音を繰り返す
挤出的声音在我耳边旋绕
涙声のじゃねぇ
并不是哭泣的声音
赤くなった頬に
你通红着脸颊
伸ばしたかったこの手が
伸出的那只手
ひどく汚れて見えて
看似非常脏
僕は一人季節を変えが
却改变了我的季节
喂  羽濑川
为什么看着三日月
两个人怎么了
那么继续点名
宫岛
到
武藤
矢东
矢东？
在
山崎
到
就是啊
喂
什么事
不  你的头发怎么了
剪了
那一看就知道了
但是为什么突然…
夏日祭典的那个晚上
但是那不是只弄到前端的一点而已嘛
没有必要一下剪…
因为你一口气直接从头上泼下来啦
就算洗了头也洗不干净
然后还有奇怪的味道
对不起  真的…
从头上泼下来？
说只弄到前端一点点…诶
把抵抗的三日月同学给…
把洗也洗不掉的奇怪味道
白色液体…
不  不是
白色液体什么的
跟  跟我过来
喂  等…夜空
那个
所以啊
我就是空
有什么感想
吓了一跳
没有其他了的吗
其他的？
所以…那个
像是开心  光荣  感动之类的
怎么说呢  是疑惑吗
果然还是吓了一跳的感觉最强烈
那发型挺适合你的
不奇怪吗
不奇怪
是  是吗
我去了美容院
美容院吗
那还真是厉害呢
很紧张的
会紧张呢
从我转校过来的时候就注意到了吗
从一开始就知道了
你还真能知道呢
那颗布丁头不可能认错
原来如此
很有说服力
但是你第一次和我在教室说话的时候
好像不记得我名字的样子啊
你都没有发现
只有我发现太让人生气了
所以才装做不认识的吗
没错
死路吗
那实在是不好意思
但是我没发现不是也没有办法嘛
我以前一直把你当做男生了啊
我可从来没说过自己是男生啊
打扮成男生的样子
动不动就跟人打架的家伙
普通谁会觉得是女生啊
在我说出自己是女生之前就不见的人不是你吗
难道那时说的重要的事是…
但是那天你不是没有来嘛
那是…因为
很难为情啊
给你看我穿裙子的样子
裙子？
那天我为了告诉你我是女生所以穿着裙子
但是裙子什么的从来没有穿过
不知道到底合不合适
不知道你会不会笑我
所以…
怎么样都没有办法出现在你的面前
要是知道你要搬家的话也许能鼓起勇气说的
也就是说
全是你的错
为什么啊
话说为了表明自己是女生就穿裙子什么的
像你这样的家伙
我只是觉得光用嘴说不可能相信而已
也对
还有  小鹰
我和你是朋…
从小就认识的事
对邻人部的人要保密哦
为什么
这不是值得到处宣扬的事情吧
是可以啦
明白就好
那就走吧
对了
以后我要怎么称呼你好呢
夜空  直接叫名字的夜空
呐  没有什么绰号之类的吗
有  有过  但不能告诉小鹰
为什么
因为绰号是朋友间用的
大家好
小鹰学长  你好啊啊啊
小鹰学长跟谜之短发帅哥一起来社团啊啊啊
你旁边的帅哥是哪哪哪位啊
不  什么帅哥
因为穿着裙…
等一下  稍微等一下再说答案
理科来推理出来给你看
他是小鹰学长的学弟
不对
小鹰学长的学长
小鹰学长的弟弟
没有哦
小鹰学长的哥哥
也不是哥哥哦
小鹰学长在足球部的对手
我什么时候变成足球部员了啊
小鹰学长的学生会长
不懂你的意思
小鹰学长的婚约者
为什么变成那样啊
大哥…和帅哥签订契约…
你在说什么啊  幸村
哪一个攻哪一个受呢
学长是强势攻？
诱受？
懦弱攻？
懦弱受？
鬼畜攻？
鬼畜受？
光是想象理科就已经…
这个死变态
冷静下来
这家伙是
夜空  你剪头发啦
如你所见  肉
夜空  大姐？
夜空学姐?
没错  我是夜空
还真是一下就剪了呢
呐  为什么为什么
和你没关系吧
说出来有什么关系嘛
又不会少什么
我贵重的时间会减少吧
你的意思是和我说话是浪费时间吗
终于明白了吗
和平时一样呢
稍微等我一下
怎么了啊突然
难道你失恋了吗
肉
我猜中了？
你真的失恋了？
笨蛋
可恶
笨蛋笨蛋
夜空是被甩女
逊毙啦
抛弃你的人到底是谁啊
能够一眼看穿夜空是屎的事实
那家伙还真有看人的眼光呢
痛
你干什么啊
笨蛋夜空
我没有失恋
但是要是我难过时你会有什么反应我现在知道了
什么啊
难得是个欺负夜空的机会的说
但是没有失恋的话为什么剪了啊
不告诉你
没什么关系吧
告诉我啊
学姐
请把这个穿上
什么啊
哪里的男生制服吗
是啊  夜空学姐
这是只有帝立加尔福特学院学生会长才能穿的
历史悠久的白色立领制服
帝立…加尔福特？
夜空学姐的话穿起来一定很合适的
这不是COSPLAY的服装吗
为什么我一定要COSPLAY啊
绝对很合适的
拜托了
哥哥
哥哥　哥哥
今天也很精神呢  玛丽亚
为什么站着走廊啊
难道又做什么坏事了吗
「又」是什么意思啊
好了哦  小鹰
怎么样  小鹰学长
不…那个
是帅哥  有个大帅哥
为什么害怕啊
帅哥会把可爱的女孩子活吞了的
其他的修女说了
我很可爱所以一定会被吃掉的
本大爷  要把你  生吞活剥
我不好吃  我一点都不好吃
本大爷  要啪滋啪滋地  把你吃掉
这个情况之前也有吧
老哥  暑假作业
这家伙
要吃的话就吃这个吸血鬼吧
这家伙比较好吃啦
要吃掉么
不  那个是…
我  我  我
我来吃掉小鸠
给我…
你做什么啊
吵死了  你这个变态
给我知耻一点
真是的
明明那么久不来
果然就算剪了头发夜空就是夜空呢
当然了
我就是我
不可能变的吧
怎么称呼你好呢
空
夜空
像之前一样  夜空
明白了吗  小鹰
明白了  夜空
我和夜空  不
鹰和空过去确实是朋友
但是现在
羽濑川小鹰和三日月夜空并不是这样
就算知道了夜空就是空
我们也不可能一下变回十年前的关系
但是
以后我们会变成怎样呢
为什么剪得那么短…
我剪什么样的发型和你
那个答案  对于现在的我而言还不明白
所以以后我也会在这里吧
在这个以交朋友为目的的这个社团
那么  开始新学期的邻人部活动
あー脳内 想像理想の 現実逃避
啊-用脑内的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど…友達作り
现在已经无所谓了…交朋友这事
一人寂しい奴だと蔑む
被当做离群索居的家伙
視線が気になる
在意起别人轻蔑的目光
で 上っ面だけ集まったら…
那就装装样子聚集起来…
それでいいと 思っているうちに～
我们觉得这样子就可以了～
あれよあれよと登場 揃って 破天荒な奴らに
就是那种 那那种的 一群破天荒的家伙凑到一起
マイペース 乱されてゆく 頭くる！特に憎っくき肉！
My pace 被打乱 一直烦到脑海里！特别是那讨厌的肉！
私の胸秘かに焦って 優柔不断気味で
彷徨迷惑的心情在胸中焦虑不安
My heart 伝えられない 残念なのは 私なのか？
My heart 传到不到 残念的人是我吗？
もやもやを かきわけToday！
把惆怅迷惘一扫空 Today！
置き去りにされた 乙女心
被抛弃的少女心
あの日から悔やんでいる
从那天起就一直在后悔
早く見つけ出して 迷子のココロ
快点去找出 那颗迷途之心