话说啊  虽说之前周末一起去游泳挺好的
不过他啊
久等了
没有哦
去一次吧
那么就下周日吧
现充的季节么
我回来了
啊  累死了
小鸠
你把空调给…
老哥
まだまだずっとぎゅっとはじけてる
接二连三的不停爆发
案外なんかはまってんじゃん
想不到 无法自拔
人見知りしてる暇に
趁着还在认生的功夫
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
普通に見えて実は超さみしい
看似普通实寂寞
妄想ならバイバイバイ！
妄想还是再见吧！
親友ならいないないない
好友也是一个没
なんの不自由もなく だけど足りない
自由虽然不缺乏  但是不足也存在
リア充から遠い遠い遠い
距离现充好遥远
親友ならいないないない な！
好友也是一个没！
残念同士で集まったら
残念同志团结起来
あ～予想じゃできない 展開を
啊～想象不到的  展开
地雷を踏んだ～
踩上了地雷
ソワソワ絶対ずっとのぞきたい
蠢蠢欲动  绝对一直要偷窥下去
後悔なんかしたくないって
后悔什么的不想要
つまんないプライドなんて
真是无聊的pride
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
残念からしてみたら
残念之人看来
案外なんかはまってんじゃん
想不到  无法自拔
ぶつかって どぎまぎあって
碰碰撞撞  慌慌张张
み·つ·け·よ·う！
来·探·寻·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
絶対ぜったいのぞきたい
绝对绝对要偷窥
You！
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
Yes！
どうだいどうだいそこんとこ！
怎样怎样  那边的少年！
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:雨瞳 小基友  校对:雨瞳 红A  计时:锁定  后期:weibkreuz
「学校泳装的出场很少\( ^o ^)/」
我回来咯
买了空调回来了么
嗯  但是送来要三天后哦
三…三天
真是的  人类真是不中用啊
有趣
那就暂且在这炼狱的狂宴享受一会吧
吾乃蕾希斯·薇·菲丽希媞·煌
就算吾身被两千万度的火焰灼烧
也是活力十足的夜之王…
少穿点怎么样
这裙子是吾暗之力具现化的产物
怎么可能轻易换掉
是是
麦茶喝么
还在放这一集
是昨天的录像啊
给
居然将吾逼到如此地步
看吧  吾的真正姿态
拘束术式解除
魔力解放
这就是吾真正的姿态
这就是真正的姿态？
下周见分晓啊
老哥
拘束术…式解除
好好看着哦
脱下来记得要放洗衣机里哦
嗯
魔力解放
这就是吾的真正姿态
抄袭么
才不是呢
居然要吾解放真正的力量呢
真不愧是可怕的地狱季节
是不是要这么说呢
其实无所谓啦
小鸠  接下来我要去部室  一起去么
穿成那样的话就能出去了吧
部室也有空调
我去
小鸠
这是你小学时候的衣服呢
到了中二了还能穿
你难道没长么
怎么办啊  老哥  人家长不大了么
仔细一想  吾是远古时期的夜之贵族
吾之肉体永不会甩老
是么
不会甩老真是太好了呢
嗯
是衰老吧  小鸠
早
太慢了
您辛苦了  大哥
啊  哥哥
好久不见
那个那个
今天幸村给我吃了寿司哦
昨天还是牛排  幸村是好人啊
寿司？牛…
因为您让在下给玛利亚大人准备美味的食物
在下就全心全意地准备了这些
我虽然那样说了
这个也做过头了吧
之前被灌下奇怪的药的时候
我还对神发誓要干掉你这人妖呢
现在不一样了呢  谢谢咯
幸村
都是大哥的功劳
谢谢了  最喜欢哥哥了
笨蛋  笨蛋  笨蛋
你就像猪一样长胖被老哥讨厌去吧
你说什么
啊  你谁啊你
人家是老哥的妹妹
小鸠
你是吸血鬼啊
骗了我啊  可恶的暗之化身啊
消失吧
可恶
吸血鬼咬人啊  怎么咬我啊
笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋
当然会咬你啦  吸血鬼嘛
知道吗  神的爪牙
吸血鬼咬过的人会变成吸血鬼的眷属哦
真的么  哥哥
的确有这么一说啦
我变成了吸血鬼啊
玛利亚
被咬了马上沐浴阳光的话好像就不会变哦
真的吗
真的  但是穿着衣服就没意义了
得全裸啊
我知道了  谢谢你  夜空
你真是的
她头脑真的不行啊
干什么啊  不要盯着吾看
小鸠好可爱
为什么放弃哥特萝莉了
改变形象？
是解放了真正的力量
虽然不知所云但还是好可爱啊
依旧还是很可爱啊
老哥
小姐  穿着什么样的内裤啊
你们啊
来  脱脱咯
怎么才能攻略小鸠呢
适可而止啊  变态们
光啊
是神的光啊
不过暑假还真是闲啊
嗯  暑假作业再加10倍还差不多
还是饶了我吧
既然那么闲  其他人怎么消磨时间的呢
当然是和朋友玩…
现充都去死吧
「哇  看啊看啊~！好大的泳池啊！！」
他们也去死一死怎么样
别对游戏角色抱有杀意啊
我要是游戏作者的话就让那些镜头加上鲨鱼
鲨鱼？
说什么恐怖的话啊
那些镜头里面出现了鲨鱼
吃掉了那些女孩子
就算神作了吧
怎么可能有那么荒谬的展开
这可是游泳池哦
啊啊啊  鲨鱼啊
反正不可能是真的鲨鱼的吧
一定是真理奈的遥控玩具或者布娃娃之类的吧
反正肯定是拙劣的既定事件了
为什么有真的鲨鱼在啊
为什么啊
没问题  这是喜剧啊
喜剧的话
也可能有这种泳池突然冒出鲨鱼的桥段
我一看就知道鲨鱼会被主角干掉
提升大家的好感度
不要
不要啊  瑞木
这是神作了
屎得不行啊这货
那是『圣Jaws学园物语』么
是啊
果然是传说中的强力Bad End呢
Jaw学园里FLAG没有立对的话
会毫不留情地进入Bad End
那些Bad End基本上都是些毫无脉络的残虐情节
某种意义上作为白痴游戏很著名啊
GAL的世界水很深啊
话说  想去游泳啊
哈  刚刚看到泳池出现鲨鱼大开杀戒就这样说
你想自杀么
为什么这样啊
和刚才那垃圾作没关系  只是想去而已哦
什么嘛
我还在担心你作为食用肉的自觉觉醒了呢
感谢我吧
谢谢
游泳池  人家也想去
小鸠想去游泳么
那和我一起去吧
恶心死了  肉
游泳池么
现充的巢穴呢
有了朋友就能去游泳了吧
考虑那么复杂干什么
龙宫乐园的话
我和小鹰…
作为邻人部的活动大家一起去吧
就当是预演一下
说的也是
反正很闲  就去吧
好啊
小鹰学长  请不要对理科的泳装兴奋哦
你反正是泳衣外面套着白大褂吧
你怎么…
那我就干脆选性感的泳装把你迷得神魂颠倒
钝角的  绳子比基尼  巴西泳装
创可贴  全裸  自尊心
最后的三个是什么啊
（我做了不知廉耻的事  对不起）
看起来真开心呢
学长
这边
大家来得真早啊
是你慢吧
见面的地方不是这里吧
我们到的时候已经是这幅德行了
什么啊  这拥挤的状态
夜空你脸色不太好哦
没事吧
晕了
不是晕车  是晕人
好恶心
给你
不要  不会吐的
我绝对不会吐的
理…理科也会加油
你也是吗
对于家里蹲来说这样的拥挤…
但是没关系
不行了的话
就用小鹰学长的下半身补充能量
是  是吗
话说夜空学姐一直说不吐不吐的
有点兴奋了啊
你到底感觉不舒服还是舒服啊
小鸠
到了泳池后要做什么呢
游泳…
是呢
要不要我教你游泳
不用  我会游
你会游泳啊
擅长什么
远泳
那…一起远泳吧
不要
不容易上钩也很好啊
这就是所谓的傲娇吧
没事吧
救救我老哥
有没有碰到哪里
好可爱呢
长得真像呢  姐妹吗
终于到了吗
前辈
怎么样  小鹰  没有吐吧
啊  了不起  了不起
没有吐的夜空学姐
说回来人还真多
上次来的时候明明不是这样的
果然就因为太热了庶民们才来游泳吗
可恶的太阳
不过是无法毁灭变成真正形态的吾的
好想快点进到泳池里啊
大哥
这就是拥挤的理由吗
真是够卖力的
早知道就7月来了
算了  便宜也不错嘛
要是那么多人的话不如多花1倍的价钱
降价和打折什么的都去死吧
那样也伤脑筋啊
总之进去吧
久等了
给
那就换好衣服后在淋浴的前面
女的？
大哥
果然在下是被男人们讨厌的软弱的人吗
不  不是那样
虽然看起来这样但这家伙是真正的男…人
那个…
不愧是大哥
就在这里吧
那就换衣服吧
好  大哥
为什么连泳衣都是女式的啊
夜空大姐说泳装也要用女式的
为什么要去和夜空商量泳装的问题
大姐是我的顾问
以女装的外表来追求男性的内在
我想要挑战各种事情
你挑战得太厉害了
其实我也带了男式泳装
这是…
是  是叫兜裆布的东西
还是穿女式泳装吧  拜托了
那么这块兜裆布就给大哥…
不用了
呐  呐  小鸠
我来帮你换衣服吗
不要
我来帮你吗
好  拜托了
冷静下来啊  这家伙是男的啊
好了
帮大忙了  大哥
的确一个人穿还是脱都很麻烦呢
怎么了吗大哥
为什么要遮起来胸部
因为胸部没有那么结实所以很害羞
不过如果大哥说要看的话
我不看  不要管我快点继续换衣服
明白了
为什么男生反而比较慢啊
抱歉  更衣稍微耽误点时间
为什么连泳装都是女式的
就算你问我也不知道啊…
夜空和理科呢
说稍微休息一下就来
啊  看起来相当地够呛呢
我先去游泳了
好冷
老哥快点
嗯  这个…
比想象中还要拥挤呢
不能远泳了
的确很困难呢
还真是烦人的  庶民们
鲨鱼会不会出来呢
你打算把现实也变成垃圾游戏吗
等夜空她们来了去流水池或滑梯那边看看吧
和之前差太多了
是呢
那次是我们2个来的是吧
嗯…
确实是呢
然后你对我生气了呢
因为那是小鹰对我
那个没关系啦
只是回去的时候你
为什么说谢谢啊
啊啊  真是的夜空她们真慢呢
是呢
我去看看
怎么有点慌啊
是吗
那时候邻人部只有3个人呢
现在部员也增加了呢
虽然还没有达到交到朋友的目的
仔细想想还真是变了很多呢
小鹰
夜空来了这样的信息
（回去了  理科也是）
夜空
小鹰
老哥
夜空  理科
喂  等等啊  夜空
那个笨蛋
难得我要展现华丽的泳姿给她看的说
还是没有变吗
小鹰？
没…没事
回去吧
邻人部活动记录
今日的活动
无
あぁ昇んない想像理想の現実逃避
啊啊  用不积极的理想和想象逃避现实
今更どっちだっていいけど友達作り
交朋友这事现在倒无所谓了
一人寂しい奴だと蔑む
可就是烦别人的那种
視線が気になるんだ
鄙视我的眼神
上面だけ集まったらそれでいいと思っているうちに
想着只在表面上聚集起来就可以
あれよ あれよ どこは常ソロで
这说说  那说说  等回过神来时都是独自一人
半テンポな奴らに My best
被一群不着调的家伙  My best
乱されてゆく 頭くる曲に響く響く
弄得混乱不堪  烦躁曲子在脑海里响啊响啊
私の胸密かによせて
怀着秘密
優柔不断意味で My heart
优柔寡断的  My heart
伝えられない 残念なのは私なのか
终究不能传达  真正残念的人是我吗
もやもやをかきわけ To die
含糊不清一扫而空  To die
置き去りにされた 乙女心
被抛弃的  少女心
あの日から悔やんでいる
从那天开始就在悔恨
はやく見つけ出して迷子の心
请速来找到我那迷途之心
这是火锅
肉  肉
这是寿司
海胆  鱼子  金枪鱼
这是牛排
牛肉好好吃
这是鳗鱼饭
看不到米饭好厉害
好好吃  好厉害
圆滚滚的啦
啊  是梦
做了好可怕的梦哦
下回
理事长的回忆很难过
好吃的东西好可怕