早上好
まだまだずっとぎゅっとはじけてる
接二连三的不停爆发
案外なんかはまってんじゃん
想不到 无法自拔
人見知りしてる暇に
趁着还在认生的功夫
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって　イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
普通に見えて実は超さみしい
看似普通实寂寞
妄想ならバイバイバイ！
妄想还是再见吧！
親友ならいないないない
好友也是一个没
なんの不自由もなく　だけど足りない
自由虽然不缺乏  但是不足也存在
リア充から遠い遠い遠い
距离现充好遥远
親友ならいないないない　な！
好友也是一个没！
残念同士で集まったら
残念同志团结起来
あ～予想じゃできない 展開を
啊～想象不到的  展开
地雷を踏んだ～
踩上了地雷
ソワソワ絶対ずっとのぞきたい
蠢蠢欲动  绝对一直要偷窥下去
後悔なんかしたくないって
后悔什么的不想要
つまんないプライドなんて
真是无聊的pride
捨て切っちゃって　振り切っちゃって
切断  抛开
残念からしてみたら
残念之人看来
案外なんかはまってんじゃん
想不到  无法自拔
ぶつかって　どぎまぎあって
碰碰撞撞  慌慌张张
み·つ·け·よ·う！
来·探·寻·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって　イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
絶対ぜったいのぞきたい
绝对绝对要偷窥
You！
捨て切っちゃって　振り切っちゃって
切断  抛开
Yes！
どうだいどうだいそこんとこ！
怎样怎样  那边的少年！
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:小风 小基友 小大卫  校对:雨瞳 红A  后期:weibkreuz
「后辈们不懂得客气Σ(゜口゜;」
喂  有谁在…吗
这不是修女服么
为什么这样的孩子…
拍下正在对熟睡的幼女进行猥亵的不良少年的照片
小鹰  你原来是loli控啊
才不是
那就让看到这照片的人来判断吧
找个图片论坛发上去怎么样
不要散播这种误会啊
啊  三日月夜空
好久不见了啊  玛利亚
欢迎来到我的活动室
什么你的啊
这里本来是我的午觉室啊
只是被你骗走了而已啊
你认识她么
之前不是说了嘛
高山玛利亚
在学园任职的修女  邻人部的顾问
顾问？
这个小孩子吗
不许说小啊
我可是真真正正的老师啊
你多大了啊
10岁了
表里如一啊
话说  骗走了活动室是什么意思
这…这女人来到我的房间
突然给了我右脸一巴掌
然后说  主曾曰
被人打了右脸还要把左脸送过去
然后还还打了我左脸
痛…痛死我了
然后又说  主曾曰
左脸被打了还要把房间交出来
于是让我在创部申请上签名交出图章
后来我查了  圣经上根本没这样写啊
骗子  小偷  大便
不不不  别被那个骗到啊
我…我好怕的  抵抗的话又会被打的吧
这还真是灾难啊
话说你是谁啊
我是羽濑川小鹰  这里的部员哦
你们也是夜空的爪牙么
真是失礼啊
人家才不是那种人的爪牙
正是如此
那团肉完全是无关人员
连部员都不是
我是部员啊
吵死了
总之这房间是我的东西
不知所云社团的顾问我才不干呢
你们给我滚出去
说到底对于小孩子还说负担还是太重了吗
你说什么
果然让小孩来当顾问是不行的啊
我真傻
大人的话答应过的事情是不会反悔的
我…我也是优秀的大人了
不要勉强了  幼女
可惜我还以为交给天才少女的玛利亚老师没问题的
原来是我看走眼了啊
我是大人了
这点事交给我就是小意思了
不用勉强哦
才没有勉强呢
那你就会继续当顾问咯
当然的
那你就低头说  我想当顾问
请让我当顾问
我想当顾问  请让我当顾问
这间屋子让我自由使用哦
你能对神发誓么
我发誓
如果又想不干的话
就把你的裸照发到网上也没关系吧
没问题
是吗
那么
为高山老师的顾问就职鼓掌
喂  你们也来
总觉得好难为情的
那就交给我吧  渣渣们
每天要打扫房间的哦
然后我渴了  给我倒杯茶
知道了
没有比耍笨蛋更简单的了
被谁看着？
嗯  总觉得有奇怪的视线
这难道就是
所谓的跟踪狂么
小鹰你是认真的么
还有  你知道吗
跟踪狂有九成都是因为恋爱纠纷哦
你到了这学校之后
和恋爱有扯上过关系么
够了  和你们商量我已经傻了
等一下  小鹰
部员有困难有不能看着不管
我来帮你抓住那个跟踪狂吧
的确感到了奇怪的视线了呢
原来不是小鹰的妄想啊
这不是我说的那货
被全体学生们围观了啊
不要说找出奇怪的视线了…
星奈大人丢下我们了
居然带着两个妹子
原来是这样啊
不对  我…
刚才就是那个吧
流氓常用的「看你妹啊  啊」吧
第一次看到现实版的呢
她们擅自就过来了为什么我就是恶人了
你就是犯人吗
你想干什么
这就是恐吓了吧
才不是
我叫楠幸村
一年级一班
像战国武将似的名字啊
正是
就是要像真田幸村那样
成为堂堂正正的日本男儿
这样饱含父母愿望的名字
日本…男儿？
是的  正如你所见  我是男性
不  一眼看不出啦
到底为什么跟踪我
事实上我
被人欺负了
欺负么
这个学校也有么
不存在没有欺负现象的学校
为什么会有呢  欺负人什么的
因为有趣吧
有趣？
人类本能一般地喜欢攻击他人
杀死生物  上网喷人
如果自己做的事有点道理
就打着大义的旗号  欺负得更加爽
不愧是懂行的
不要把我和他们混为一谈
那又为什么会跟着小鹰呢
我想学习如何才能变成
像小鹰学长那样强大的男人
诶  像那个低端混混那样？
什么
不被规则所束缚
自己随心所欲生活的这个姿态
豪放又磊落  遵从欲望而到处掠夺
逆己者就武力排除  与美女沉醉于酒池肉林
神都畏惧的其身姿  简直就是天上天下唯我独尊
这算是哪门子的董卓啊
我遵守校规  恐吓啊调戏女生什么的都没做过
您又谦虚了
不是谦虚啊
就是说幸村想成为不被欺负的强大男人么
你被怎么欺负了呢
同年级的男生都孤立我
比如体育课时
我开始换衣服了
周围的男生都跑开了
躲避球的时候只有我没被瞄准过
这算不上是…
这真是可怜啊
我都快同情地哭了
因为我太没出息了才会这样的
我要是有了男子气概一定就不会被欺负了
楠幸村
勇于面对困难  真是了不起
你就在小鹰身边好好学习做真男人吧
非常感谢
但是  小鹰作为我们邻人部部员是很忙的
你入部的话
就能在近处观察小鹰了哦
我要入部
和我那时候的完全不一样啊
你想干什么  夜空
有什么关系  就当多了个小弟
这样小鹰就是个像模像样的不良少年了
什么是像模像样啊
小弟…吗
我是小鹰学长的小弟
我感到很高兴
那…我叫您大哥可以吗
随便你啦
然后刚知道顾问是10岁的老师之后
又来了一个怎么看都是女生的男生
老哥最近说的全是部团的事
你说什么了吗
哼  什么也没有
想让我蕾希斯·薇·菲丽希媞·煌混乱
不可能
好好  要全部吃掉哦
这是什么
上贡
夜空大姐说
小弟买饭和混混漫画是常识
那家伙  又说那么随便的话
那么大哥  请慢用
强迫人买东西？
那个低年级的好可怜
喂  等等
可恶
自从进入邻人部之后  我的评价根本就在直线下降
喂  没事吧
意外地还挺有意思嘛
等下要把钱给幸村才行啊
黄褐色的金发
眼神很差
身材中等的2年级男生
前辈就是
刚才把理科送到保健室的人吗
理科
志熊理科
志向的志和动物的熊
理科社会的理科
1年级生
是吗
的确是我把你运过去的
十分感谢你救了我
不要在意啦
不能那样
前辈是理科的救命恩人
命一定要以命才能抵还
你说命……
那个烧杯里的药品  很危险吗
也并不是那样……
由于是即时速效的催眠药
也可以说是安全的呢
那样的话就不是救命恩人了吧
的确可能并没有生命上的危险
但是
如果前辈没有把理科带到保健室的话
像饥渴的野兽一般的男生们
就有可能对理科做很恐怖的事
恐怖的事？
就是凌辱
凌  凌辱？
理科爱读的书里大部分会变成那样
男人们服从欲望
粗鲁地把睡着了的理科的衣服剥掉
轮流用凶暴狂乱的东西进入到理科美妙的身体里——
用凶暴狂乱的东西…
给我过来一下
诶  怎么这样…
小鹰？
抱歉  才怪
什么凌辱啊
的确在众人面前不应该说呢
总之因为拯救了我贞操的危机
不给点谢礼的话
不要
不然的话
把你那染失败的金发重新染一下如何
这是天生的
真的
这是作为英国人的母亲的遗物一样的东西
没有舍弃的打算
你做什么啊
由于对前辈的DNA产生了兴趣
什么兴趣啊
理科差不多要回到实验室了
实验室？
是  我是实验室学生
头一次听到啊
对  和保健室学生差不多的实验室版
你  那是……
是吗  你也有你的情况呢
请不要那么温柔地看我
会害羞的
那个  前辈
我还没有问你的名字
啊  我叫羽濑川小鹰
羽濑川小鹰前辈是吗
理科对哺乳动物产生兴趣是有生来第一次
我泡好咖啡了  大哥
但是  为什么穿着女仆装啊  幸村
这是为了成为真正男人的特训
这是什么特训啊
夜空大姐说了
作为真正的男人
不管做什么样的打扮
都会有掩盖不住的男子气概流露出来
就算穿着这样的衣服
你又教别人乱七八糟的东西
也能从灵魂深处散发出男子气概
这么说来  小鹰
听说你凌辱了一个学妹不是吗
这就是成为了真正的男子汉的证明
才没有
话说那是实验室学生
不习惯与别人相处别人的孩子哦
哼  到底怎么样呢
我想起来了
你救了的那个孩子
天才发明少女志熊理科
从小学的时候开始电子机械  药品
甚至电脑程序
做出了很多东西
甚至在给企业做技术协力
所以爹地才会提出就算不上课也可以的条件
让她入学了
你说就算不上课也可以
对哦  实验室学生
那个实验室本身也是给她做的东西
超好的待遇不是吗
可以吗
给一个学生那么特别的待遇
优秀的人类比凡人要优待不是当然的吗
我的话给做个房间什么的也是可以的说
请用
谢谢
找到了
小鹰前辈
什么事啊
听说前辈所属于这个邻人部
理科也想入部……
入部？
入部表格也在这里
志熊理科是吧
这个部在为了某个崇高的目的活动着
因此入部是有条件的
你说的目的是交朋友吗
为…为什么……
从邻人部的海报上「朋友召集中」来看
那个海报你能看懂啊
看来是真的呢
理科对于没有朋友是有自信的
看来是满足我们的入部要求了
从今天开始
你也是我们邻人部的部员了
这样的话  每天放学后都可以见到小鹰前辈了呢
顺便的大家也请多多指教
在不会妨碍到理科和小鹰前辈的程度上
你说不习惯与别人相处？
你哪里有什么东西么
抱歉  H的书忘记拿出来了
H的书？
你竟然随身携带那种东西
是  那个  你要看吗
这能随便给别人看吗
这个很刺激的  理科都变得奇怪了
这个不只是画着机器人而已吗
这哪里是猥琐的书啊
这是ZZ和2号机
本大人自豪的高米加火箭炮怎么样  2号机
ZZ的又粗又硬又大的碰到我里面了
好厉害
怎么样你的这里很敏感对吧
来啊  看我把你的DT场给贯穿
不要  我是第一次  请温柔一点啊
那么大的2连装米加炮进不来啊
到极限了  能量170%
充能完成
发射咯
不要啊
那样会坏掉的啊
你的热热的  在我的里面
宇宙啊
不管看几次都太精彩了
特别是2台机体同时迎来高潮的表情
实在是太棒了
画出这种销魂之作的作家可不多哦
你很奇怪
从一开始我就知道了
谁都不会理解我
但是  理科不会输的
前辈
作为实验和理科做做性行为怎么样
你你你你在说什么啊  不知羞耻
但是前辈
听说这世上有叫炮友的东西哦
没有  没有那种东西
前辈  还真是意外地纯情呢
总…总之那种东西不可以
性…之类的…那种不纯的朋友我不认同
但是前辈
我认为在雄性和雌性之间
不会产生普通的友情
才没那种事
怎么了  夜空
什么也……没有
看来是踩到地雷了呢
但是以后一起来做各种事情吧
小鹰前辈
为什么呢  胸口阵阵刺痛
各种各样的事  你指什么？
从现在开始想就好了
为什么能看懂那种垃圾一样海报
要怎么想理科的事才好呢
什么啊  这孩子
为什么这么粘小鹰啊
你说什么了吗
没有
什么也没说
哼
あぁ昇んない想像理想の現実逃避
啊啊　用不积极的理想和想象逃避现实
今更どっちだっていいけど友達作り
交朋友这事现在倒无所谓了
一人寂しい奴だと蔑む
可就是烦别人的那种
視線が気になるんだ
鄙视我的眼神
上面だけ集まったらそれでいいと思っているうちに
想着只在表面上聚集起来就可以
あれよ　あれよ　どこは常ソロで
这说说　那说说　等回过神来时都是独自一人
半テンポな奴らに　My best
被一群不着调的家伙　My best
乱されてゆく　頭くる曲に響く響く
弄得混乱不堪　烦躁曲子在脑海里响啊响啊
私の胸密かによせて
怀着秘密
優柔不断意味で　My heart
优柔寡断的　My heart
伝えられない　残念なのは私なのか
终究不能传达　真正残念的人是我吗
もやもやをかきわけ　To die
含糊不清一扫而空　To die
置き去りにされた　乙女心
被抛弃的　少女心
あの日から悔やんでいる
从那天开始就在悔恨
はやく見つけ出して迷子の心
请速来找到我那迷途之心
小鹰前辈
请把前辈的遗传因子给我吧
在理科的里面
你在说什么……
在理科的这个实验用试管里
你不是把我的头发拿走了不是嘛
说回来好像说过是母亲的遗物之类的
我的母亲是英国人
虽然父亲是地道的日本人
理科一直以为混血全是美少年来着
那还真是不好意思啊
真是的  明明小鸠继承的那么可爱
小鸠？
下回
这次轮到用SAGA来争锋相对ヽ(`Д´)ノ
呐  前辈
小鸠是谁啊