搬家？
两个星期后？
怎么这样
怎么了  鹰
最近很奇怪啊
我有话要和你说
什么
明天要说很重要的事
绝对要到这里来
那么我明天也有很重要的事要和鹰说
我知道了
那个约定是搬家前两天的事
但是
第二天等到日落
他也没来
我还没来得及向唯一的好友告别
就离开了这个城镇
梦？
为什么小鸠会…
是什么梦来着
まだまだずっとぎゅっとはじけてる
接二连三的不停爆发
案外なんかはまってんじゃん
想不到 无法自拔
人見知りしてる暇に
趁着还在认生的功夫
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
普通に見えて実は超さみしい
看似普通实寂寞
妄想ならバイバイバイ！
妄想还是再见吧！
親友ならいないないない
好友也是一个没
なんの不自由もなく だけど足りない
自由虽然不缺乏  但是不足也存在
リア充から遠い遠い遠い
距离现充好遥远
親友ならいないないない な！
好友也是一个没！
残念同士で集まったら
残念同志团结起来
あ～予想じゃできない 展開を
啊～想象不到的  展开
地雷を踏んだ～
踩上了地雷
ソワソワ絶対ずっとのぞきたい
蠢蠢欲动  绝对一直要偷窥下去
後悔なんかしたくないって
后悔什么的不想要
つまんないプライドなんて
真是无聊的pride
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
残念からしてみたら
残念之人看来
案外なんかはまってんじゃん
想不到  无法自拔
ぶつかって どぎまぎあって
碰碰撞撞  慌慌张张
み·つ·け·よ·う！
来·探·寻·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
絶対ぜったいのぞきたい
绝对绝对要偷窥
You！
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
Yes！
どうだいどうだいそこんとこ！
怎样怎样  那边的少年！
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:小风 小基友 小大卫  校对:雨瞳 红A  计时:锁定  后期:weibkreuz
「卡拉OK包厢里客人很少(つд⊂)」
不知不觉
一学期就过去了
说起来明天就是暑假了啊
正如所知那样
我们邻人部的目的是交朋友
于是  有谁交到朋友了
谁准备和朋友一起度过一个充实的暑假
话说  好像我入部后风评更差了啊
前段日子
听说柏崎好像和5班那个混混在交往  嘎哈哈
我听到班上的女生这么说
绝对不能饶恕她们
怎么说…对不起
并不是要小鹰你道歉啊
到底大家做了哪些部内活动啊
是什么来着
好像是玩游戏  玩游戏
练习演戏  玩游戏
基本上只是在玩啊
SENA「好像真的是偶像的演唱会一样」
稍微问一下
大家去过卡拉OK么
嘛  以前的学校倒算是去过
有啊
为什么这样惊讶
因为你看上去不太像是会去卡拉OK的感觉
别看我这样
我可是去过市内所有卡拉OK店的卡拉OK通哦
这可真厉害啊
一个人就把市内的卡拉OK全线制霸了啊
为什么判定我是一个人去的
去卡拉OK当然是和朋友一起去啊
和朋友一起去卡拉OK可是非常有趣哦
小朋不仅唱歌好听
而且善于聆听和活跃气氛
每次时间都过得飞快
啊小朋啊  那个空想朋友
为什么是那种怜悯的脸色
不  没什么
小鹰和夜空都去过了
星奈没有去过么
没有啊
不行么
高贵的我
怎么可能去卡拉OK这样低俗的庶民娱乐啊
那样的东西我一点兴趣都没有
中学没被邀请的时候
可也一点没有伤心
我知道了
冷静一点
学长
理科也没有去过卡拉OK
虽说以前就有兴趣了
怎么说
我一个人不习惯去那种热闹的地方
所以下次要一起去卡拉OK吗
恩  倒是没关系哦
非常感谢
等等  小鹰
去卡拉OK的话就交给我吧
我知道一家不错的店
愿意帮我们介绍么
真是帮大忙了
大哥
我也没有去过卡拉OK
吾也想咏唱一下久违的安魂曲了
那什么时候去
反正明天就是暑假了
我的话明天下午可以哦
什么时候都没关系
我也是
那就明天吧
在哪里碰头呢
我常去的店
离远夜西站大概有十分钟的路程
那就在西站站前集合吧
那时间就
稍…稍微等一下
我说那个
怎么了  肉
我们正在说
高贵的肉大人完全没有兴趣
去都不想去的
叫做卡拉OK的庶民娱乐啊
那肉  你还有什么想说的么
没有的话我们就要继续讨论和你没有关系的
明天的注意事项了
我只是…那个
那家店的包唱时间是从1点开始
集合时间订为下午1点行么
吃完午饭再来
不要无视我啊
怎么了  肉
难道你想说也要去卡拉OK这样的庶民娱乐的地方么
想去什么的
想一起去的话就老实说说来吧
什么啊
你也想要一起去么
想…想要…
一起去
听不清啊
想…想要一起去
哎  你说什么
我也想一起去卡拉OK
是么
你的心情我理解了
但是我不想和你一起去呢
无论任何都想一起去的话
就来求我吧
求…求你？
真心地说你想要一起去
请…带我…
一起去
听不清楚啊
「拜托你」上哪去了啊
乳牛
幸村同学
能再给我一杯咖啡么
我知道了
更加清楚的
尊敬的  倾注心意的
请带我一起去  拜托你了
说得不错
但是我拒绝
你到底让我怎么做啊  笨蛋
明天我要一起去
再说我去不去为什么要通过夜空你同意啊
终于察觉了么
你脑容量真是不够啊
笨蛋  白痴
去死吧  笨蛋夜空
那就重新开始讨论真正的集合地点吧
你是鬼么
开玩笑的
我明天一点有个约定
午饭要比平时早点准备
有约定？
是和朋友们么
才不是什么朋友
只是社团而已
要是我不去的话就无法开始啊
是什么样的活动啊
卡拉OK哟
要让那夜空和小鹰拜倒在我美妙的歌声之下
之后还想和小鸠约会呢
小鹰？
远夜西  远夜西
你穿成这样不热么
身为真祖的吾是凌驾于炎热之上的
完全没有凌驾啊
大家都在
那么  到齐了就出发吧
大家真早啊
明明还有十分钟啊
我比理科晚了5分钟
我是大哥来之前20分钟到的
理科是在星奈学姐15分钟之前到的
我在幸村之前5分钟到的
为什么你们要说得像猜谜游戏那样啊
小鸠
根据她们的证言来推测竖每个人的到达时间吧
就假定我们是12点50分到的
时间限定是达到店之前
那个
只要和阿卡西记录里连接的话
这样的问题简直是易如反掌
稍微等下
又不是什么夸张的题目吧
还没到么
啰嗦  肉
马上就到了
是怎样的店啊
来自深渊的呼唤
那是什么样的店啊
鹰
慢死了  鹰
等下啊
小鹰  怎么了
老哥
（卡拉OK 来自深渊的呼唤）
欢迎光临
就是这里的卡拉OK么
包唱和饮料
是六名客人吗
是六名
知道了
6人包唱和饮料一共是5400日元
5400日元？
老哥  老哥
怎么会这么贵？
那个
一个人自由时间的话是650日元
加自助饮料的话是250日元
所以一个人是900日元
你说什么
以防万一我问一下
是六个人在一个房间里面么
是的
稍等一下
怎么了
收费好奇怪
你说什么
加饮料的话每人250日元无所质疑
但为什么包厢费还要按每个人分开算啊
这哪里奇怪了么
肉
卡拉OK包厢是用来做什么的地方
不就是唱歌的地方么
就是这样
一个人在包厢里能唱30首歌
同样六个人也只能唱30首歌
但为什么包厢费要加收6倍啊
也就是说是欺诈？
和欺诈接近了
和小朋一起来时
可没发生过这样的事啊
等等  等等
小朋不能算进去吧
而且  卡拉OK的收费系统不都是这样么
不  奇怪的东西就是奇怪
难得和你意见相同啊
爹地也说过了
作为当权者不能放过不自然的资金流动
对了  不然这样怎么样
不过是块肉  还真能干啊
刚才我说6个人但是我收回
和平时一样一个人
包唱时间加饮料900日元
虽然和那群人是熟人
但不是一起来的
只是偶然一起进来了而已
好
一位900日元
那个…我虽然第一次来
一个人包唱时间加饮料
到底要做什么啊
是打算一个人一个房间唱歌吧
那不就没有一起来的意义了吗
一共900日元
小鹰  轮到你了
我先走了哦
请问几位啊
啊…就4个人吧
是4位客人吗
啊…是
非常感谢
没关系吧
是
我们来合唱吧
这要能和大哥在一个房间里
看来倾听吾的天籁的时候到了呢
那同样为您做一张会员卡
好
给
怎么了吗
什…
什么也没有
一共3600日元
嗯  好
是这样的啊
那么  请小鹰前辈先上吧
从我？好吧…
把帅气的地方全部展现出来吧
展现啊…
又黑又硬的就放在这里了
给我说麦克风  麦克风
我上咯
大哥
時時もしかしたら何もかも夢なんじゃないかと思うんだ
时常会想这是不是场梦
かつて君が見たはずの景色のたかに僕もいま立てろなだ
我现在正站在你曾看到过的景色之中
君わここたにを思つたんだろう
你那时在这里时在想些什么
君にしか聞けないことを言いたかつたのに
我想说些只有你才能听懂的话
老哥
十分漂亮的歌喉  大哥
前辈声音真好呢
我都要湿了
让我想起7000年前和你奔驰于黑暗的那个时代
我才没有那种回忆呢
啊  是理科
駆け抜けての負けの先まで
奔跑超越失败
幸村么？
負荷率鈍ろとま迎えよう
却迎来低效负荷的时刻
加速すろスビトを感じて
体验着速度提升的感觉
あて先はお任せて
且先随心所欲一番
那些家伙现在是不是也在唱歌啊
一个人
怎样
刚才的Love Mic Finish
有没有心动
动才怪咯
昨天可是想了个通宵啊
下面是我
这首歌献给大哥
是吗  那…加油吧  幸村
去那些家伙的房间的话会生气吧
有了
前进前进吧  小格鲁尼卡！
太好了呢
命の燃やす時
燃烧生命的时候
好好享受吾的天籁之音吧
窓越し步く君の背中ずつと見つめてた
一直看着窗外你行走着的身影
いまもより強くなりそうた目から目をすむけた
把眼神从比现在的你还要坚强的目光中移开
君が近すぎて気つかなかつた
因为离你太近而未能发觉
夢で見た　さようなら　が痛む
梦中听到的再见一直刺痛着我
今頃分かつたよ
事到如今我才明白
君の涙で降りたと会えない
当你留下眼泪我们便不能再次相遇
君を傷つけない
不再伤害你
約束もできない
这样的约定都无法约下
行きとめてはもうない
也不能阻止你离开
唱太多了  嗓子难受
前辈  如果理科被那声音唾骂的话
体内的M属性可能真的会觉醒哦
真是令人不寒而栗的声音啊大哥
你们怎么了啊
都是这个肉的错
是夜空这个笨蛋的错
你们到底多努力的唱歌了啊
不是有评分模式吗
我一直在弄那个啦
排名会显示出来的
开始玩的时候
让人生气的是
上位都是NIGHT的名字
就觉得这家伙就是夜空
就在我准备把前几名都填满我的名字的时候
突然出现了SENA这让人不爽的名字插进来
在不同的房间也能吵架啊
那结果怎么样
我X2
第一名是我的99分啊
那只是巧合
从2到11都是我的98分啊
没拿到第一就没有意义
再说97分的数量是我的多
胡说  97分明明我比你多一次
别瞎说了  肉
才没有瞎说  音痴夜空
真有意思呢  前辈
以后再来吧
多谢惠顾
这样第一学期的部团活动就结束了吗
是啊…
40天之内不能和前辈亲热了呢
等下  理科
别说得好像至今一直和我在亲热一样
也不能再给大哥跑腿了
你们到底在说什么
暑假也要照常活动
有社团活动吗  在暑假里？
明明运动部和文化部都在活动
为什么只有我们要休息
再说暑假是现充们越来越充实的季节
等我们在将来加入现充们之后
不好好做好夏天的训练的话
可能会因为现充度太高而死哦
和往玻璃杯里放过热的东西
就会破掉一样的道理呢
嗯  就是那样
那是热膨胀吧
下次的活动在下周一
各自思考为什么到暑假为止都没有交到朋友
我说…
怎么了  肉
我认为失败的原因是因为夜空太无能了
其实我也想到了几个原因
那就是肉实在是太笨了
肉是在太烦了
又笨又无能
存在本身对这个社团
不  对世界而言
与其说是没有价值
根本就是负的
你至于说到这个地步吗
的确说过头了
明知道你对这个世界来说是多么有害的物质
是没法用语言说明的
却还说了多余的话
笨蛋
这样好吗
别回头
大哥
别回头啊
知道了
移动的污秽制造器这样的话真是多余呢
夜空
被旁边的人  围观啦
白痴
夜空这个白痴  笨蛋  去死吧
每次都这样  真是拿她没办法
社团开始已经一个月了吗
因为这家伙才全部开始的啊
夜空
这一个月  挺快乐的哦
谢谢了
小鹰
星奈
忘记转告你了
昨天和爹地说了之后
他说「暑假的话把时间空出来
什么时候都可以来」
好像爹地也想见你哦
是吗  那下次就去
来的时候和我说一下哦
等一下
为什么小鹰要去肉的家里
那个…和父亲打招呼呢
不  我们…
小鹰
那个先保密吧
说不定会有什么问题呢
是吗  明白了
的确
用理事长的权限方便我入学的事还是不要公开的好
竟然说是秘密
和夜空什么关系也没有哦
小鹰来我的家里
还是见我的爹地
和夜空都是完全没有关系的事嘛
那…小鹰  拜托了哦
嗯
あぁ昇んない想像理想の現実逃避
啊啊  用不积极的理想和想象逃避现实
今更どっちだっていいけど友達作り
交朋友这事现在倒无所谓了
一人寂しい奴だと蔑む
可就是烦别人的那种
視線が気になるんだ
鄙视我的眼神
上面だけ集まったらそれでいいと思っているうちに
想着只在表面上聚集起来就可以
あれよ あれよ どこは常ソロで
这说说  那说说  等回过神来时都是独自一人
半テンポな奴らに My best
被一群不着调的家伙  My best
乱されてゆく 頭くる曲に響く響く
弄得混乱不堪  烦躁曲子在脑海里响啊响啊
私の胸密かによせて
怀着秘密
優柔不断意味で My heart
优柔寡断的  My heart
伝えられない 残念なのは私なのか
终究不能传达  真正残念的人是我吗
もやもやをかきわけ To die
含糊不清一扫而空  To die
置き去りにされた 乙女心
被抛弃的  少女心
あの日から悔やんでいる
从那天开始就在悔恨
はやく見つけ出して迷子の心
请速来找到我那迷途之心
小鹰前辈  太好了呢
暑假的时候也可以在社团见面哦
还能见面真是太高兴了  大哥
你们暑假的时候就那么没事做吗
前辈你有吗
没有…
果然
那以后的40天和理科多多的做H的事吧
我会认真在40天里给你跑腿的  大哥
你们啊…
下回
手机通讯很少
奇怪  大哥不见了
没有联系前辈的方法