================STAFF================
真是的  不要开玩笑嘛
然后呢
不快点就要挨前辈的骂了
等等啊
唉  买过了啊
对  今天起就有新的鞋子
今天的我超快哦
要超过去喽
没戏没戏
高山哥特老师  请到教员室来
那个也相当催泪啊
为什么会到图书馆来啊
一年级太慢了
对不起
快点换衣服然后跑步
是~
不要拖着回答「是」
星奈大人接下来要做什么
我拿来了您之前说过的电影
怎么了  星奈大人
忘拿运动服了
今天要不要再去次那家店
嗯我也刚想和你说
对…对不起
吓死了
小雪没事么
まだまだずっとぎゅっとはじけてる
接二连三的不停爆发
案外なんかはまってんじゃん
想不到 无法自拔
人見知りしてる暇に
趁着还在认生的功夫
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって　イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
普通に見えて実は超さみしい
看似普通实寂寞
妄想ならバイバイバイ！
妄想还是再见吧！
親友ならいないないない
好友也是一个没
なんの不自由もなく　だけど足りない
自由虽然不缺乏  但是不足也存在
リア充から遠い遠い遠い
距离现充好遥远
親友ならいないないない　な！
好友也是一个没！
残念同士で集まったら
残念同志团结起来
あ～予想じゃできない 展開を
啊～想象不到的  展开
地雷を踏んだ～
踩上了地雷
ソワソワ絶対ずっとのぞきたい
蠢蠢欲动  绝对一直要偷窥下去
後悔なんかしたくないって
后悔什么的不想要
つまんないプライドなんて
真是无聊的pride
捨て切っちゃって　振り切っちゃって
切断  抛开
残念からしてみたら
残念之人看来
案外なんかはまってんじゃん
想不到  无法自拔
ぶつかって　どぎまぎあって
碰碰撞撞  慌慌张张
み·つ·け·よ·う！
来·探·寻·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって　イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
絶対ぜったいのぞきたい
绝对绝对要偷窥
You！
捨て切っちゃって　振り切っちゃって
切断  抛开
Yes！
どうだいどうだいそこんとこ！
怎样怎样  那边的少年！
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:小风 小基友 小大卫  校对:雨瞳 K  计时:最爱滚子  后期:weibkreuz
「我们交不到朋友(´・ω・`)」
京君一直都小题大做的
真的　是超恐怖的
哈哈  别逗我了
根本没这回事
怎么回事
是谁的声音
在打电话？
上来就会说那种话
那个好像是…
同一个班的三日月…夜空
但是我认识的三日月不会像这样和谁谈笑风生
一直都是一脸不爽的样子
散发着不爽的气场
和谁在一起的情况从未见过
为什么…
不  说起来她没有拿着手机
到底是怎么回事
在和谁说话？
说起来对象存在么
夕阳下的教室里独自一人
与看不见的东西交谈的少女
说起来
刚才看的轻小说的序言部分也是这样的感觉啊
知道了她的秘密的我
卷入了与不应存在于世间的东西战斗之中
然后和她…那个…
坠入了爱河  这样的展开
说起来那时小朋…
变回往常的表情了
明明微笑会可爱的多
怎么了
那个  你该不会是能看到幽灵吧
哈  怎么会有幽灵之类的东西存在
但是刚才你在和谁说…
你看见了啊
我只是在和朋友说话
和空想朋友
空想朋友？
那是什么
就是字面意思
不是有个东西叫做空气吉他吗
诸如此类  就是朋友版本啦
总之就是假想那边有一个朋友并与他说话吧
不是假想
小朋是真实存在的
看  就在这
刚才还说关于初中时和小朋两人去游乐场时
被几个人搭讪时
遇到了新上任的帅哥老师这样的设定呢
刚才你说设定了
才没说呢
那是真的发生过的事情
到哪里为止是真正的事情啊
中学的时候
这不基本100%是捏造的么
至少希望是去「游乐园」这里也是真的啊
一个人去游乐场有什么好玩的
你居然承认是自己去的！
刚才的不算
小朋太可爱了
没救了这家伙
去游乐场的话绝对会被奇怪的男人缠上的
不赶快做些什么的话
所以只能忍耐一下了
怎么了  你这眼神
不是啊  想和朋友聊天的话
交个真正的朋友不就好了么
不是空想朋友  而是现实中的朋友
哼  如果那样可以的话就不用这么辛苦了
我想也是
仔细一看我才发现
你不是那个班上一直孤零零的转学生么
我已经转过来有一个月了
别再叫什么转学生了
你叫什么？
羽濑川小鹰
哼  小鹰可没有资格在交朋友方面对我说三道四的
上来就直呼其名啊
过了一个月连一个朋友都没有
小鹰真是个孤单的家伙呢
我才不想被交空气朋友的人说
你居然嘲笑小朋吗
小朋可是既可爱又聪明
运动神经好又温柔
懂得说话和倾听而且
而且
绝对不会背叛我
我知道  但是没有办法啊
我又不懂怎么交朋友
朋友到底应该怎么交呢
之前的学校里你也没有朋友么
当然有啊
现在呢
明明和他们说好了发邮件的
朋友只是小鹰你的一厢情愿吧
别提了
对了  用付钱来维持朋友关系怎么样
那也太空虚了吧
在学校里一起的话
每周一千元之类的
你以为是情人契约…
不  是友人契约啊
说的很好嘛
是的  就是契约
就没有普普通通的去交朋友吗
那种在电视剧里面经常看到的
我也不怎么理解
说了「我们做朋友吧」之后被答应下来的瞬间
就结下了朋友关系吗
一直以来没怎么交流过也可以？
哪怕结下许诺后依然无交流
也可以一直认为这种关系继续么
不过  我自己也没什么把握也是事实
说到底我也不是非要找朋友不可
我只是不想让别人以为我是个没有朋友的孤单的家伙
原来如此
我略有同感
的确在社会上人们把朋友少当成不好的事
其实这个应该是不一样的
我一个人也没关系
学校里的朋友关系
只要表面上应付一下就足以了
即使那样
我也想结识到自己真正的朋友呢
社团活动怎么样
驳回
为什么啊
现在是高二的6月啊
社团里的人际关系早就稳固了
在这种时期里入社也太丢脸了
虽然是这样的
只是因为想交朋友而进社
人家并不情愿
还会影响到团结
特别是那种根本没什么实力的新人
没有人会欢迎的
的确
动机不纯  没有实力
而且还会打乱人际关系
糟透了
对了  就是社团
再见了  小鹰
～一个月前～
你说我这个头发？
因为我去世的母亲
是个英国人…
混血？
也可以这么说啦
多谢了
都是些悲伤的事都已经过去了嘛
父亲去了国外
来到这所坐落于远夜市的圣克罗尼卡学园上学的第一天
我搞错了公交车的路线
一上来就严重迟到了
好不容易到学校的时候
我都快哭出来了
十字军在萨拉丁的…
那个
我是
转学生…
是！
羽濑川小鹰
袭击老师了
袭击了？
什么？
不良少年？转学生？
看那个发色
教科书
给
多谢…
到转校当天的傍晚
就有了我从邻座女生那抢来了教科书的传言
并传遍了学校
从那之后的一个月
我至今还无法挽回那次的大失败
再见了  小鹰
小鹰  吗
直呼名字  真是久违了啊
这个N次代数方程是一定有根的
所以会…
一如既往的
三日月
小鹰  过来
三日月上去搭话了
居然和转学生
等一下啊喂
怎么了  突然
总之手续已经办完了
手续
成立新的社团的
现存的社团不行的话
自己成立一个社团不就好了
的确  新社团的话人际关系都是从头开始的
你到底建立了个什么部啊
邻人社
邻  人  社？
是的
根据神的教诲
「在同一所学校的学生
必须有着如同善良的邻居一般深厚的友谊
诚心诚意
临机应变的来相互交流」是这样的社团活动啊
那样能通过审查么
这个学校很宽厚的
用神的教诲之类的
基本上都能糊弄过去
宗教是很好搞定的
说到头来那个邻人部到底是干什么的
当然是来交朋友的
用来避免别人觉得你是没有朋友的寂寞家伙而
投来轻蔑的视线
一边找着表面上的朋友
小鹰你说的真正的朋友也能找到哦
我真心没想到啊…
你就慢慢加油吧
你说的好像是别人的事一样  你是部员啊
昨天你自己就回去了
所以小鹰的入社申请是我给你写的
感谢我吧
怎么可能！
于是现在开始活动咯
小鹰部员
等一下啊
礼拜堂的谈话室
真的可以用吗
顾问说可以了就行
于是  那只顾问是来指导我们交朋友的吗
那是不可能的
顾问是修女玛利亚老师
她也一样没有朋友
那为什么要让她来当顾问
我不擅长和有很多朋友的人说话
我说你啊…
那么首先是召集部员
这什么
海报
现在就把它贴在学校的揭示板上哦
把这个？
完全不知道是干什么的社团啊
你太天真了小鹰
你斜着读读看
斜着读？
『友』爱并能临机应变的
邻『人』建立起和睦的关系吧
响应『召』唤来锻炼自己的心灵
共同来『集』结于启程之日
带着相同『之』理念互相激励
成为在学校『中』享有信望的人吧
友人召集中
懂了吗
好土的NETA
不是NETA哦
平时想交朋友的人的话
这个海报的隐藏的意思一下就能察觉了
不止是这样
还画了交上100个的朋友
一起在富士山顶吃饭团这样有名的歌中的场景
就算没察觉到要斜着读的人
一看画就知道了
是这样嘛
好  去贴海报吧
好了  下一处
喂
我可不想和这种
能理解这海报的残念之人交朋友啊
居然觉得自己的感觉才是对的
小鹰你是世界系的啊
※世界系是「主人公（我）与女主角（你）为中心的小小的关系性问题（我和你）
中间没有夹杂具体设定与世界的危机及世界的灭亡等抽象的大问题 直接联系的作品群」
这话轮不到你来说啊
刚才开始就很在意了
不要老是你啊你啊的称呼我
感觉很火大
知道了
那个  三日月同学？
夜空  直接叫名字  夜空
明白了
夜  夜空
我说
没有什么昵称之类的吗
可以的话还是用那个
有
有过
有过  但不能告诉小鹰
为什么
因为昵称是朋友间用的
久等了
啊  累死了
好  明天开始就正式的开始社团活动
我可想不到会有人看到那个海报来后来参加社团
看来很快就出现新部员了
诶  才刚贴出去不久啊
邻人社是在这里吗
我想加入
您走错门了
诶  等  夜空
那么  开始社团活动吧
不  等一下
刚才很像想入社的人啊
而且是女生
做夜空的朋友刚好不是吗
在说什么疯话呢
你这个土黄色的混混
同性朋友早就有了  对吧  小朋
喂喂
喂  为什么关门啊
我说我想入社
现充就给我去死
难道是认识的人？
不认识
2年3班的柏崎星奈
是这所学校理事长的独生女
总是被男生奉承
一副大小姐样子的让人讨厌的家伙
她就是理事长的女儿吗
真是的
男生一看到金发巨乳就摆出一副色样子
下流
不  我并不是那个意思
在那华丽的外表之外
运动万能  成绩优秀
期末考试从去年开始就一直是第一
这是什么现充  快给我去死
果然这家伙不行啊
那是干啥
为什么欺负人啊
本小姐明明说要入社了
如果是来嘲笑我们的话就请回吧
才不是嘲笑呢
我在海报上看到朋友召集中了
我也想要朋友啊
我啊  不是很完美吗
聪明绝顶  运动万能
而且如你所见的是个美少女
明明是个没品的奶牛
好奇怪啊  贫乳好像在嘀咕什么
我的并不小
这种半吊子的胸部
和没有不是一样吗
只要把比自己大的女人全部杀掉的话
相比之下自己也会变成巨乳呢
你就赶快成为我这崇高计划的第一个活祭品吧
那个  是说想要朋友对吧
对哦
你不是总是被男生们围着吗
那些只是仆人
我想要的是朋友
特别是同性的
比如说在家庭课和修学旅行分组时
能在一起的朋友
「我看你在男生间那么有人气
和男生分在一起不就好了」
为了不让别人说这种让人火大的话
我需要朋友
说起来
好像有听过因为太受欢迎或太优秀而被同性疏远的事
你明明是个混混却很了解嘛
我会践踏你的  快跪下吧
为什么我一定要让你践踏啊
我班上的男生会高兴哦
难道说你会要求更过分的事吗
你个变态
我既不是混混更不是变态！
你在看什么
但不是刚好吗
这样一来  你们两个不是都能交到朋友吗
啥？
为什么我一定要和这种人成为朋友
我也不想和这种人成为朋友
什么意思  巨乳女
初次见面为什么关系这么差啊你们
你什么意思啊  吊眼角
你这家伙不也是吊眼角吗
我的吊眼角很可爱
今天去吃点什么吗
你的和狐狸一样
车站前的怎么样
哼  你去死怎样
你才应该去死吧
你还是滚出去吧
我已经决定要入社了
吵死了  出去
你出去不就好了
邻人社成立初日
由于1人入社  成员3名
只有成果很顺利是最头疼的地方
呐  我看了昨天借来的电视剧
特别搞笑
怎么个搞笑法？
女主一直认为是朋友的人们
其实根本不是…
あぁ昇んない想像理想の現実逃避
啊啊　用不积极的理想和想象逃避现实
今更どっちだっていいけど友達作り
交朋友这事现在倒无所谓了
一人寂しい奴だと蔑む
可就是烦别人的那种
視線が気になるんだ
鄙视我的眼神
上面だけ集まったらそれでいいと思っているうちに
想着只在表面上聚集起来就可以
あれよ　あれよ　どこは常ソロで
这说说　那说说　等回过神来时都是独自一人
半テンポな奴らに　My best
被一群不着调的家伙　My best
乱されてゆく　頭くる曲に響く響く
弄得混乱不堪　烦躁曲子在脑海里响啊响啊
私の胸密かによせて
怀着秘密
優柔不断意味で　My heart
优柔寡断的　My heart
伝えられない　残念なのは私なのか
终究不能传达　真正残念的人是我吗
もやもやをかきわけ　To die
含糊不清一扫而空　To die
置き去りにされた　乙女心
被抛弃的　少女心
あの日から悔やんでいる
从那天开始就在悔恨
はやく見つけ出して迷子の心
请速来找到我那迷途之心
那之后2人仍然在吵
是你性格差  好不好
比头脑不好的你要好
我的成绩可是学年第一
啊对  乳牛酱成绩那么好真是厉害捏
你丫…  我去拜托爹地让你退学哦
都这么大了
还叫爹地妈咪的你不害羞吗
你退出这个社团怎么样
这个社团是我的
什么时候变成你的了
下回  电脑世界里没有神明
这个时候倒有默契啊
☆可以邀请长田有希子约会了