近日来各处海滩火爆异常
（今天两点开始社团活动  全员都把泳衣带来）
泳衣？
小鸠？
怎么了
小鸠
你好啊
不要
今天要玩什么好啊
小鸠也把泳衣带来了么
不要
超迷人啊
星奈也把泳衣带来了么
嗯
笨蛋夜空说了后姑且是带来了
小鸠真是的
马？
まだまだずっとぎゅっとはじけてる
接二连三的不停爆发
案外なんかはまってんじゃん
想不到 无法自拔
人見知りしてる暇に
趁着还在认生的功夫
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
普通に見えて実は超さみしい
看似普通实寂寞
妄想ならバイバイバイ！
妄想还是再见吧！
親友ならいないないない
好友也是一个没
なんの不自由もなく だけど足りない
自由虽然不缺乏  但是不足也存在
リア充から遠い遠い遠い
距离现充好遥远
親友ならいないないない な！
好友也是一个没！
残念同士で集まったら
残念同志团结起来
あ～予想じゃできない 展開を
啊～想象不到的  展开
地雷を踏んだ～
踩上了地雷
ソワソワ絶対ずっとのぞきたい
蠢蠢欲动  绝对一直要偷窥下去
後悔なんかしたくないって
后悔什么的不想要
つまんないプライドなんて
真是无聊的pride
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
残念からしてみたら
残念之人看来
案外なんかはまってんじゃん
想不到  无法自拔
ぶつかって どぎまぎあって
碰碰撞撞  慌慌张张
み·つ·け·よ·う！
来·探·寻·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
絶対ぜったいのぞきたい
绝对绝对要偷窥
You！
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
Yes！
どうだいどうだいそこんとこ！
怎样怎样  那边的少年！
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:小风 小基友  校对:雨瞳  计时:星辰  后期:weibkreuz
「理事长的回忆很悲伤（-__-）」
没想到居然会在此处遇到魔人阿修达罗斯啊
不过魔…魔界之门
应该早已在当年的神魔大战中崩坏了
这种事随意了好吧
夜空？
夜空么
正是
你在做什么啊
笨蛋么
白痴么
干…干什么
不要靠过来啊
好恶心
好疼
等…你干什么啊
到底要干嘛啊
今天是泳装日
泳装日？
穿着泳装进行社团活动的计划
为什么要做这种事
难的买来的泳装
不穿的话岂不是太可惜了
都怪你们擅自跑回去啊
其实我们也很快就回去了
泳池里面人真是太多了
完全游不起来
这是真的么
嗯
怎么了
话说
这个马面具是什么啊
而且还穿着斑马一样的全身泳装
在那么多人面前露出皮肤多难为情啊
这样的话就不会暴露皮肤
脸也不露出来
就不感到难为情了
那你这样子进游泳池会被骂吧
没有规定说不可以带着面具游泳吧
肯定不准带奇怪的东西进泳池吧
那你也不能进去了啊
你说什么
肉一进了泳池  泳池就…
小鹰学长
理科白大褂下面是泳衣
想看么
并不怎么想
看了以后会大吃一惊哦
要是取个名字的话就是
笨蛋看不到的泳衣
那你只是单纯的全裸吧
那么就请看吧
住手吧  笨蛋
其实是骗人的哦
怎么样
理科的泳衣造型
怎么说很普通啊
普…普通
顺便说一下
这件泳衣
是由遇到热水就会透明化的特殊材料制成的
小鹰学长一起去混浴温泉的话
原以为这是一件泳衣而疏忽大意的学长的面前
泡了水的理科就会出现突然变的全裸
失去理性的学长就兽欲迸发扑了上来
不可能不可能
我是绝对不可能会跟你一起去泡温泉的
真的么
哥哥
疼疼疼
怪兽  有怪兽
没关系
她是…
本大爷…把你整吞
不能吃的
我是生的
我还是个生的啊
我会好好地烤完再吃
烤…烤掉我也不好吃
最近我一直好好地在吃蔬菜啊
本大爷是素食主义者
既然这样的话早知道不要不吃牛排了
变得胖嘟嘟的就好啦
不给吃牛排了么
最近玛利亚说一般的就可以了
上吧  魔人阿修达罗斯
把这个得意忘形的神之爪牙
从头开始嘎吱嘎吱地吃得吧
所以说阿修达罗斯是谁啊
果然这家伙是吸血鬼的同伴啊
笨蛋白痴狗屎吸血鬼
你快去死吧
该死的是你啊
本大爷要把你嘎吱嘎吱地吃掉…
救救我  哥哥
就玩到这吧夜空
好吧
马变成夜空了
为什么为什么为什么
这是个被诅咒的面具
戴上它自己的意志就会被魔人明日太郎所控制
※明日太郎和阿修达罗斯音近
我的手被黑暗的力量操纵了
太黑了什么都看不见
这便是汝之精神被暗之力所侵蚀的证据
我不想变成马脸怪兽啊
救我啊
要救你的话就  发誓再也不靠近我老哥
不要  我喜欢哥哥
不要你喜欢哥哥
太好了
诅咒解开啦
看你这副惨样
可恶的家伙
你这…那个那个
白痴
只有白痴才会叫别人白痴
说起来夜空啊
如果不想浪费泳装的话
你这狗屎吸血鬼
废话  你这圣职者
去海边如何呢
海边的人不是也很多么
说别人的你才是白痴
要去我家的私人沙滩么
这么说你才是吸血鬼
真的么
有别墅啊
在那里
这就是资本家啊
其实我也只是小时候去过一次罢了
因为比较远所以去了就得过夜
马马虎虎吧
也就是说可以在星奈学姐家的别墅进行合宿么
对啊  合宿
GALGAME里经常会出现的呢
确实是更像是社团活动啊
就当作是为了成为现充而作的准备
积累些经验也好吧
那么我就去拜托爹地了
那么就决定了么
大家没有别的预定么
随时都是OK
因为大家都没有朋友啊
真是听了高兴不起来的话啊
合宿是什么啊
合宿也需要顾问啊
喂
喂喂
我是柏崎星奈
小鹰同学在么
冷静点星奈
这是我的手机
是啊  说的是
那么有什么事么
你今天有空么
还有小鸠
除了之后有社团
那么今天来我家吧
你看
之前不也说过了么
去拜访一下我爹地
真是突然啊
今天说到别墅的事
也说了你的名字
好像爹地突然就想要见你呢
为什么
不知道啊
总之OK吧
了解
那我说下来的方法和时间
等我记一下
归还也在这里
（我和小鸠今天不来参加社团了）
居然休息了
（今天我休息）
这里么
（前方是私有地）
简单易懂
那…那个
欢迎光临
隼人的孩子们啊
我是星奈的父亲
学园的理事长
初…初次见面  理事长
我叫羽濑川小鹰
这是我的妹妹小鸠
果然有着一张和隼人一样天不怕地不怕的脸啊
这位也有了爱莉的风采了啊
晚饭已经准备好了
请进来吧
请等一下
主人您还没有自报姓名呢
我叫柏崎
名为天之马
柏崎天马先生么
念做Pegasus
※Pegasus:希腊神话里的天马
Pegasus？
不要用那个名字叫我
那个  不是很有威严的名字吧
所以呢…
我知道了
我是家令史黛拉
家令？
请不要这么盯着我看  小鹰先生
会怀孕的
家令就是指管家吧
我还以为史黛拉小姐是星奈…同学的母亲呢
妻子现在在国外
话说爹地会去玄关迎客真是少见啊
顺便而已
想见你俩  一直都坐立不安的
才…才不是那样
快上菜
了解了
大家请
我开动了
小鸠  多吃点哦
要懂规矩啊  小鸠
我开动了
那么  我也开动了
那个  转入的时候真是感谢了
好像是老爸提出的无理要求
就是啊
都过了入学的季节了
突然来句「在你学校帮忙给我照顾下儿子女儿吧」
那个笨蛋居然
真是  对不起了
明明是他的儿子  却很懂礼貌啊
对了  这个  不成敬意
什么啊
又咸又辣宛如人生滋味的辣油礼盒
这什么啊
这真的很好吃哦
米饭啊  意大利面啊  都可以加
就连不会吃辣的小鸠也喜欢
能开吧
不要客气
嗯  好吃
真的诶  挺好啊
太好了
老哥  我也要
大姐姐来喂你哦
话说回来  隼人也很会寻找这种奇怪的食物啊  调味料的啊
以前就在整个日本辗转了  这次也突然去了外国
还是跟以前一样啊  那男人一点也没变
你们受苦啦
真是的  居然扔下孩子去挖遗迹  那个人渣
才不是人渣…
对不起
那个  家父不是人渣
虽说也许是个笨蛋吧
我懂的
住下…么
别客气
不  不是客气
其实周六8点以后就没有返程的公车了
您如果怎么也不愿意的话
我也能开车送
说实话很麻烦
不不不  居然说麻烦…
就住下嘛
那个我也没带睡衣啊
用我的吧
隼人住的时候一直是这样的
小鸠的话用我以前穿的吧
房间什么的
有客房
那么  打扰了
睡颜也超可爱啊
别出手哦
爹地好像很中意你哦
好久没看见心情那么好的爹地了
那算好么
超好的啦
老哥  在哪
小鸠  睡前一起洗澡么
要  洗澡
小鸠不要勉强…
一起去吧  洗澡
理事长
陪我
那个  我还未成年
这只是普通的葡萄汁啦  安心
真可疑
这才是真货
要换么
不  所以说…
玩笑的
上学时候经常和隼人一起这样喝呢
我代替了父亲么
挺有架势啊
没有啦
那个  没问题么
啊  啥
那么快就不行了
学生时代就和隼人喝了
学生时代…
学…学生…
理事长  理事长醒醒啊
理事长？
叫史黛拉小姐去吧
小鸠
老哥
怎么啦
等下  小鸠
为为为…为什么小鹰在这
笨蛋呆子H色狼狗屎变态鬼畜工口游戏男主角！
这100%是我要说的
Universe~~
跑了
真的假的啊
呀  小鹰好H
啊  那个是事故啊
我知道
好了小鸠  赶紧的
那个  理事长在床上睡着呢
老爷一旦睡了不到早上是醒不过来的
小鸠就和我一起在佣人的房间了
不好意思  小鹰请和老爷睡一起吧
我也去你那吧
我全裸睡觉的
我和理事长睡了
学生时代经常一起喝…吗
理事长一定把我的父亲当成挚友
所以父亲才留下我和小鸠离开日本踏上旅途的吧
我何时也能交到那样的朋友吗
再见
受您照顾了
小鸠
嗯  多谢照顾
随时都能再来哦
非常感谢
下次也一起洗澡吧
不要
不要啊
小鸠
你干了什么啊
没什么啊
话说小鹰
什么啊
那个  昨晚的事
昨晚？
不好意思昨天被理事长灌了葡萄酒了
宿醉什么都不记得咯
发生了什么么
不  那个
什么都没
小鸠  等一下
搪塞自己什么都不记得是最好的选择了
小鹰君
嗯
怎么了
女儿请你多关照了
当然的
天马先生
你…
那我走了
喂  史黛拉
（你真的昨晚什么都不记得了吧？真的吧？）
（真的真的真的啦）
（周一2点部室）
（知道了！）
好的
あぁ昇んない想像理想の現実逃避
啊啊  用不积极的理想和想象逃避现实
今更どっちだっていいけど友達作り
交朋友这事现在倒无所谓了
一人寂しい奴だと蔑む
可就是烦别人的那种
視線が気になるんだ
鄙视我的眼神
上面だけ集まったらそれでいいと思っているうちに
想着只在表面上聚集起来就可以
あれよ あれよ どこは常ソロで
这说说  那说说  等回过神来时都是独自一人
半テンポな奴らに My best
被一群不着调的家伙  My best
乱されてゆく 頭くる曲に響く響く
弄得混乱不堪  烦躁曲子在脑海里响啊响啊
私の胸密かによせて
怀着秘密
優柔不断意味で My heart
优柔寡断的  My heart
伝えられない 残念なのは私なのか
终究不能传达  真正残念的人是我吗
もやもやをかきわけ To die
含糊不清一扫而空  To die
置き去りにされた 乙女心
被抛弃的  少女心
あの日から悔やんでいる
从那天开始就在悔恨
はやく見つけ出して迷子の心
请速来找到我那迷途之心
早上起来眼前几厘米就是大叔的睡颜
隼人
糟透了
不对  说的还是老爸的名字啊
我到底…  你做了什么
为什么我床上有你
我是羽濑川小鹰啊  还有这是我的床
是你突然睡上来了
你什么都没做么
你算哪门子的美少女啊
下回
合宿大家都不睡
真的么  骗人的话  绝…绝对不原谅你呢
挺萌的嘛