「我的——」
再等一下下
看看  我这边弄好啦
库库库  我这边很快也就搞定了
老哥
大哥  要果汁吗
哦  谢谢啦
前辈  喝完之后请帮我抹防晒霜吧
真是  讨厌
「我的——」
「朋友——」
前辈请  快点
帮我抹嘛
「超多——」
好嘞  麻痹了
交给我了
断尾成功
喂  怪物要跑了
哼  逃不掉的
陷阱我来
搞定
果然还是联机好啊
yeah~~
刚才的任务  回复药用了不少
稍微给我点吧
好啊  给
小鹰拿我的吧
小鹰想要的是我的
欸  讨厌
「我的朋友——」
找你要道具就等下次吧  星奈
真是的  说好了哦
想要道具的话  什么时候找我都可以
好好
那就再战一把吧
一
二
三
四
明日もきっと
明天也一定
新しいこと  見つけに行こう
去寻求新的探险
眩しく光ってる  太陽の
夺目的光辉 由太阳散发
真开心呢
前辈好帅
いつも君が隣にいてくれたね  アリガト
一直以来有你陪伴身边  道声感谢
库库库  有模有样的嘛
未来へずっといっしょに
未来也要一直在一起
笑顔のデッサン描こう
画下欢快的笑容
笑顔のまま yeah
描绘下由衷的  yeah
描いてほら
笑颜
「我的——」
小鹰前辈好强
不愧是大哥
老哥给  一起吃吧
哥哥  吃我的也可以哦
小鹰
什——
「我的——」
好嘞
我的胜利
真是的  小鹰真厉害
不愧是小鹰呢
嘿嘿  惭愧惭愧
不愧是大哥  真是耀眼的存在
哥哥真厉害
不愧是我的老哥呢
哈哈  就是就是  哈哈
现充  太赞了
接下来也饿了  差不多吃点东西吧
也是呢  火锅已经准备好了
呃  为什么是火锅
一提到夏天合宿  自然不就是火锅么
大姐头所言极是
火锅
火锅  要吃了
「朋友——」
前辈
前辈  醒一醒
我这是
自己一个人沉溺幻境中偷偷放松  太狡猾了前辈
看到了美好的幻觉
什么样的幻觉
比如说  夏日的海滩上  星奈和夜空两人在快乐的嬉戏
真是不科学的场景呢
是呢
差不多是不是很辛苦了呢  早点投降比较好哦  肉
哼哼哼  你才是该give  up了吧  都气喘嘘嘘了  臭狐狸
好…好辣
好甜  这是什么  在喉咙里黏黏的
为什么会变成这样…
好  为了避免在和朋友火锅派对上失败
我们就来一次火锅演习吧
那样的话就暗之锅吧
好像很有趣的样子
真不错呢
了解
好嘞  火锅咯火锅咯
为什么交个朋友要暗之锅啊
哥哥…恶魔…来了
老哥快闪  那家伙杀不死
玛利亚  小鸠
大哥…大哥…大哥…大哥
幸村
在理科的记忆的数据库中  和这食物最接近的是…消毒用…
理科
连你也…
我们继续
我知道啦
笨蛋  快停下
这是多么的残念啊
开片没多久两位女主就呕吐的
非常残念的日常故事
『友』爱并能临机应变的
邻『人』建立起和睦的关系吧！
响应『召』唤来锻炼自己的心灵
共同来『集』结于启程之日。
带着相同『之』理念互相激励。
成为在学校『中』享有信望的人吧
那就是邻人部
まだまだずっとぎゅっとはじけてる
接二连三地不停爆发
案外なんかはまってんじゃん
意想不到  无法自拔
人見知りしてる暇に
趁着还在认生的功夫
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって  イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
普通に見えて実は超さみしい
看似普通实寂寞
这曲子和画面都不错啊
是不错呢
妄想ならバイバイバイ！
妄想还是再见吧！
但是我的话还能让它更完美哦
親友ならいないないない
好朋友也是一个都没
具体怎么做呢
なんの不自由もなく  だけど足りない
自由虽然不缺乏  但是不足也存在
不理解么  小鹰  简单的很
就是在影片中去掉『肉』的镜头就行了
リア充から遠い遠い遠い
距离现充好遥远
你在胡说些什么呢  夜空
親友ならいないないない  な！
好朋友也是一个都  没！
没有本小姐的话价值就为零了
残念同士で集まったら
残念同志团结起来
不  是负数的了
负  的是你的存在本身啊  肉
本女神怎么会是负的
あ～予想じゃできない
啊～想象不到的 展开
话说回来这歌和画面只有我一个人不就够了
地雷を踏んだ～
踩上了地雷～
那样就完美了
榜单第一肯定没问题了
像你这样区区一个肉还榜单第一  不要笑死人了
ソワソワ絶対ずっとのぞきたい
蠢蠢欲动 绝对要一直偷窥下去
後悔なんかしたくないって
后悔什么的不想要
还是掂量着点  在冷库里老实呆着吧
つまんないプライドなんて
真是无聊的自尊
捨て切っちゃって  振り切っちゃって
切断  抛开
为什么是冰箱啊
你还不理解为了不让腐烂不堪的你继续腐烂的我的良苦用心么
残念からしてみたら
残念之人看来
案外なんかはまってんじゃん
意想不到  无法自拔
无论怎么看也不觉得你有一丁点的用心良苦
ぶつかって  どぎまぎあって
碰碰撞撞  慌慌张张
み·つ·け·よ·う！
来·探·寻·吧！
话说这首歌里我的部分呢
怎么可能会有
友達作っちゃって遊んじゃって  イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
这样啊
絶対ぜったいのぞきたい
绝对绝对要去偷窥
You！
捨て切っちゃって  振り切っちゃって
切断  抛开
Yes！
どうだいどうだいそこんとこ！
怎样怎样  那边的少年！
肉  你果然还是整天只玩游戏吧
才没有呢
哼
轻之国度
http://www.lightnovel.cn
翻译：大卫
校对：雨瞳
计时：车胎
后期：weibkreuz