你真的要穿这身衣服出门吗
说过身为真祖的吾是凌驾于炎热之上的吧
今天的阳光更强了啊
令人厌恶的太阳之光
总有吾等夜之血族用黑暗笼罩世界的一天
等着瞧吧
要真的来了就好了
まだまだずっとぎゅっとはじけてる
接二连三的不停爆发
案外なんかはまってんじゃん
想不到 无法自拔
人見知りしてる暇に
趁着还在认生的功夫
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
普通に見えて実は超さみしい
看似普通实寂寞
妄想ならバイバイバイ！
妄想还是再见吧！
親友ならいないないない
好友也是一个没
なんの不自由もなく だけど足りない
自由虽然不缺乏  但是不足也存在
リア充から遠い遠い遠い
距离现充好遥远
親友ならいないないない な！
好友也是一个没！
残念同士で集まったら
残念同志团结起来
あ～予想じゃできない 展開を
啊～想象不到的  展开
地雷を踏んだ～
踩上了地雷
ソワソワ絶対ずっとのぞきたい
蠢蠢欲动  绝对一直要偷窥下去
後悔なんかしたくないって
后悔什么的不想要
つまんないプライドなんて
真是无聊的pride
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
残念からしてみたら
残念之人看来
案外なんかはまってんじゃん
想不到  无法自拔
ぶつかって どぎまぎあって
碰碰撞撞  慌慌张张
み·つ·け·よ·う！
来·探·寻·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
絶対ぜったいのぞきたい
绝对绝对要偷窥
You！
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
Yes！
どうだいどうだいそこんとこ！
怎样怎样  那边的少年！
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:小风 小大卫  校对:雨瞳  计时:锁定  后期:weibkreuz
「手机的来电很少＿|￣|○」
活过来了
大哥
辛苦了
终于来了么  小鹰
不是很平时放学后的时间一样的吗
都已经是暑假了  怎能还能当做平日对待
你们是什么时候来的
一点左右
我来的时候肉已经打上游戏了
星奈大姐比夜空大姐要来的早
大家真早
幸村你呢
在下是八点到的
要是比大哥迟到的话
就只能切腹谢罪了
抱着这种觉悟来活动也太
这是今天的奉餐  大哥
不  中午已经在家吃了
而且暑假也不用特地给我准备了
这就是说  在下已经没有用了吗
在下对于大哥是多余的存在
事已至此  唯有切腹以明志
等下  有用  你超有用的
喂喂  哥哥你不要吗
对了  这家伙还在等着我的便当吧
幸村  面包给玛利亚可以吧
说来
如果你能替我在暑假里
给玛利亚准备午饭就好了
忠臣岂可事二主
真是麻烦的家伙啊
幸村啊
玛利亚  于我是和妹妹类似的存在
侍奉主公的妹妹  不违背武士之道吧
诚然
不  岂止如此
此乃无上之光荣
妹妹
哥哥的妹妹
玛利亚大人
奉大哥之命
请准在下即日起为您供奉午餐
好好努力吧
哇啊  这就是便利店面包吗
哇哈  好多添加物啊
好吃
这个对健康可是太有害了啊
真男子岂能被添加物所左右
幸村  明天开始准备点对玛利亚健康有益的东西
明白了  大哥
宠物狗养刁了  可就不好管了
那  我出发了
啊  好热
劳顿辛苦  大哥
其他人呢
大姐们还没到
玛利亚大人想起有修女的工作  就回去了
是吗
玛利亚的午饭呢
是  遵大哥之命
健康且营养之物
蛋白质
玛利亚把这些都吃了吗
在下奉大哥之命
只有狠心硬让她全部吃下了
真的假的
在下理解了羽柴秀吉处死万福丸的心情了
万福丸？
被织田信长所败的浅井长政之子
年方十岁即被处之磔刑
※穿刺之刑
一定那个时候
万福丸也是像那样哭喊的吧
哭喊…
像那样？
想起还有修女的工作
就回去了
想起…想起…
明天起
就让玛利亚吃得开心点吧
添加物也要少些
不能重演万福丸的悲剧
好的
交给在下了
结果谁也没来
辛苦了  大哥
我说你们啊
为什么昨天谁都没来啊
小鹰学长
没见到理科是不是很寂寞啊
也并不是寂寞
我昨天有事
我昨天可了不得呢
了不得？
快要结束了
就像看到结局再来
居然花了4个小时左右
预想之外
不过  非常感动
就没关系了
当美钟要走向结局的时候真是…
原来说的是游戏啊
我借给你
小鹰也要玩哦
不玩的话
人生会有损失的
看了结局后
再重新开始的话
会有跟最后场景有关联…
说…说起来
什么啊？
订一个活动室集中的时间
让大家的出席更明白比较好吧
说的也是
没想到小鹰也能提出这个好主意啊
那  具体来说要怎么做？
网上的论坛怎么样
驳回  不要啦
瞬间反对  为什么
我是除了购物和搜索以外不使用网络主义
是这样么
最近是这样子的
以前发生过一些糟糕的事情
那我也不会问你什么的
谢谢
我对网上论坛有着不愉快的回忆才不用的呢
一想起来就恼火啊
那些家伙
居然当我是去捣乱的
那些家伙绝对不能原谅
跟人对喷了么
因为那群白痴们
说我的夏美是四肢发达头脑简单啦
怎么能原谅啊
其实夏美啊
虽然看起来那样
其实也是有非常纤细的地方的啦
你这么说我也…
在我面前说夏美的坏话
就等于宣战布告
要么他们承认自己的愚蠢后道歉
要么就只有和他们对喷到底
总之是不能用论坛了是吧
那么最近流行的SNS怎么样
※Social Networking Services 即社会性网络服务
那个…nixi？
※恶搞 mixi
嗯？
小鹰你用nixi么
那就邀请我吧
我没在用
星奈也没有么
夜空呢
我怎么会是会员呢
我也没有
理科也没有加入
那个基本上没有朋友邀请的话就加入不了
我们连加入nixi都不行么
但是SNS也不是只有nixi
现在不用邀请的不也有很多么
那个  小鹰学长
普通的用手机联系不就行了么
手机
是不是指携带电话啊
是这样的说
对啊
携带电话也能在家里联系以外使用啊
理科  你真是天才
确实我也没想到
移动电话原来不只是用来寻找卡拉OK店的工具啊
志熊理科
不得不承认你是天才啊
多些夸奖
那么就交换地址吧
就…就是它
我…我也
有了
拿出手机了
那就交换地址吧
说的是呢
小鹰学长的手机颜色真鲜艳啊
很少见啊
是吗
那么来红外线吧
红…红外线
红外线是什么啊
的确
似乎听到过最近的手机
可以通过红外线来交换数据的传说
原来是真的啊
是哪个啊
真的假的
手机什么时候那么先进了
请
幸村
多谢了  幸村同学
好的  幸村同学的号码到手
这边也确认到了
难道说刚才数据就已经交换了吗
在那么短的时间里
喂喂  果然现代的孩子就是不一样
真是太先进了
这就是生活在数码世界的虚拟世代
对于这些家伙来说做什么都跟玩游戏一样
只和理科们差了1岁说的还跟真似的
像大哥这样全靠自己的力量生存下来的人
手机什么的从来不会关心吧
话说
没想到你竟然也能自如的使用红外线啊  幸村
果然搞不懂
这种机能没有朋友的人会用才奇怪
小鹰
我会普通地保存的所以把邮箱地址告诉我
知道了
我也刚刚想到那样比较快呢
来  这是我的号码和地址
啊  输错了
不过还真是复杂的邮箱地址呢
那个我从第一次买回来就没有改过啊
点号在哪里啊
好了
那么我要发信息了
用手机  发信息
收到了
收到了吗
这就是夜空的邮箱吗
的确名字是…
三  日  月  夜  空
第一个家人以外的地址啊
总觉得  胸中有一种说不出的欢悦啊
是这样吗
之前的学校的那些家伙呢？
没有  没有
虽然在分别会的时候有人说  会给你发信息
但是仔细想想根本就没有交换过地址
是吗
我的地址是家人以外的第一个吗
顺带一提我的手机连家人的地址都没有
小鹰的是真真正正的第一个
是吗
其实把红外线的使用方法教给他们也可以
看见前辈们这种之后又觉得理科输掉了的感觉
不就是手机吗
跟笨蛋一样
你在生什么气啊
我才没有生气
那就好…
把你的地址告诉我吧
…没有
诶？
我没有啦  手机什么的
这样啊…
我可没有羡慕哦
那是班上那群傻笑的笨女人才会有的东西
对我这种高贵的人来说是不需要的
世上不需要手机的人也不少呢
就是这样
别说手机了连电话都不需要
不论在何处  不管做何事
愚民们都应该心怀感激地聆听作为神的我的天之声
不…那样有点乱来吧
喂
是我
把我的号码保存下来
嗯知道了
等下
难得一次
用手机通话吧
嗯  可以啊
那么聊聊昨天晚饭的事情吧
小鹰吃了什么
那个…是什么来着
你们啊
昨天晚饭的话题随便怎样都好吧
吵死了肉
你连在打电话的时候保持安静都不会吗
真是没有常识的肉呢
不过手机还真是便利呢
就算分开了也可以对话
那么你就离远点再讲话啊
以后去社团的时候用手机联系
以后的活动预定也通过短信商量吧
话说昨天的晚饭
我在店里吃的  肉
准确的说是鸡  肉  咖喱
肉  很柔软很好吃哦
你们在说什么啊
和  肉  没有关系的事
那家店的  肉  啊
不只是鸡  肉
猪  肉  和牛  肉  全都是国产
而且价格便宜的简直是割肉价
错过这个机会
肉肉的烦死了
笨蛋  笨蛋  白痴
夜空你个大白痴
可恶  那个笨肉
你还真会挑时机来做一些星奈讨厌的事情呢
我回来了
还真晚呢  吾之半身哟
嗯  现在就给你做晚饭
通讯录一下子翻倍了
什么啊  这个时间来电话
你好  这里是羽濑川
你好
搞什么啊  在这个时间
那  那个
我  是柏崎星奈
小小小  小鹰
小鹰同学在吗
星奈？
哎  你难道是小鹰？
嗯…
笨蛋  笨蛋  不要吓我啊笨蛋
你的声音好吓人啊笨蛋
你啊…以为现在几点啊
比起那种事情  小鹰
你的手机是什么样的
什么样的…普通的啊
所以说啦
不是有很多吗
品牌啊机型啊什么的
品牌是∀U  机型我也不知道
快点去查查
快点啦
那个  是M61b
∀U的M61b对吧
嗯  知道了  那再见了
想干什么啊…
理科会全裸着等小鹰前辈来的
啊  刚才想象理科的裸体了吧
前辈真H
顺带一提  夜空学姐现在也是全裸哦
作为证据把学姐可爱的屁股照片发过去
刚才那个可是理科的手腕哦
不要…
夜空前辈  为什么要脱理科的内裤啊
那么羞人的姿势  做不到
小鹰  小心点
这家伙是变态
小鹰前辈
理科刚才发现百合其实也不错
也许理科只要是工口什么都可以
你还真是有精神啊
请用茶
thank  you
大伙儿人呢
有别的事情  已经走了哦
差不多咱们也该走了
女神降临了哟
再睡会
这么冷淡的反应算什么
看看这个  你又有何感想
哼  怎么样
昨天特意拜托爹地给我买的
诶  和我的一样呢
就连颜色都
诶  是  是吗
真巧呢
不  什么巧不巧的
和小鹰的一样
总而言之  交换地址吧
快点  快点
红外线通讯会用吗
当然了
小鹰你真是  昨天才刚会
算是吧
好啦  好啦
夜空也来交换吧
我才不需要和你换号
难得买了手机  告诉我又怎么了
就这么想知道吗
倒也不是想知道
本来你的号码  知道不知道无所谓
但因为是一个社团的
只能来交换了
感谢我吧
是吗  谢了
好意我心领了
光心领怎么可以
一副渴求的表情呢  臭女人
这么想要的话  拿点诚意出来啊
诚意  才不要舔脚什么的吧
够了  夜空笨蛋
一点意思也没有
星奈
想给那个笨蛋送点骚扰短信
偷偷把夜空的地址给我吧（^ _ ^）
第一封邮件居然是这个
那个笨肉
小鹰  把肉的地址给我看看
没办法  让我亲自告诉肉地址吧
哦
什么啊  搞什么啊
喂  这是什么啊
一直不停的  怎么办
这是什么啊
我的手机
好了  回去了
救我啊小鹰
我来看看
修不了怎么办  我的手机
不  大概没事的
别哭  看  能修好的
あぁ昇んない想像理想の現実逃避
啊啊  用不积极的理想和想象逃避现实
今更どっちだっていいけど友達作り
交朋友这事现在倒无所谓了
一人寂しい奴だと蔑む
可就是烦别人的那种
視線が気になるんだ
鄙视我的眼神
上面だけ集まったらそれでいいと思っているうちに
想着只在表面上聚集起来就可以
あれよ あれよ どこは常ソロで
这说说  那说说  等回过神来时都是独自一人
半テンポな奴らに My best
被一群不着调的家伙  My best
乱されてゆく 頭くる曲に響く響く
弄得混乱不堪  烦躁曲子在脑海里响啊响啊
私の胸密かによせて
怀着秘密
優柔不断意味で My heart
优柔寡断的  My heart
伝えられない 残念なのは私なのか
终究不能传达  真正残念的人是我吗
もやもやをかきわけ To die
含糊不清一扫而空  To die
置き去りにされた 乙女心
被抛弃的  少女心
あの日から悔やんでいる
从那天开始就在悔恨
はやく見つけ出して迷子の心
请速来找到我那迷途之心
肉  最近的手机都是智能机了
智能机  听说过的
性能高  做什么都行
不过有限制
因为是智能的
理所当然肉你是用不了的
诶  真的吗
假的  你还真是傻啊
什么啊
有那么一会差点就信了
女神我用不了的东西怎么可能有
再说
下回
学校泳装的出场很少
诶  泳衣特辑
男人真是  一说泳衣就有反应