================STAFF================
来了啊
好慢么不是
那个…
柏崎…
请叫我星奈
你不是直接叫那个狐狸女名字么
如果只叫我姓的话
不就显得我在你心中的优先顺位里低了吗
我知道了
星…星奈
邻人部的活动开始吧
呐　三日月…
是夜空才对
夜…空
呐　活动是什么？
从结果上来看交朋友不是简单就…
交朋友就是靠游戏
まだまだずっとぎゅっとはじけてる
接二连三的不停爆发
案外なんかはまってんじゃん
想不到 无法自拔
人見知りしてる暇に
趁着还在认生的功夫
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって　イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
普通に見えて実は超さみしい
看似普通实寂寞
妄想ならバイバイバイ！
妄想还是再见吧！
親友ならいないないない
好友也是一个没
なんの不自由もなく　だけど足りない
自由虽然不缺乏  但是不足也存在
リア充から遠い遠い遠い
距离现充好遥远
親友ならいないないない　な！
好友也是一个没！
残念同士で集まったら
残念同志团结起来
あ～予想じゃできない 展開を
啊～想象不到的  展开
地雷を踏んだ～
踩上了地雷
ソワソワ絶対ずっとのぞきたい
蠢蠢欲动  绝对一直要偷窥下去
後悔なんかしたくないって
后悔什么的不想要
つまんないプライドなんて
真是无聊的pride
捨て切っちゃって　振り切っちゃって
切断  抛开
残念からしてみたら
残念之人看来
案外なんかはまってんじゃん
想不到  无法自拔
ぶつかって　どぎまぎあって
碰碰撞撞  慌慌张张
み·つ·け·よ·う！
来·探·寻·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって　イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
絶対ぜったいのぞきたい
绝对绝对要偷窥
You！
捨て切っちゃって　振り切っちゃって
切断  抛开
Yes！
どうだいどうだいそこんとこ！
怎样怎样  那边的少年！
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:小风 小基友 小大卫  校对:雨瞳 红A  后期:weibkreuz
「电脑的世界里没有神明居住(゜Д゜)」
所以说能够被游戏引上钩的只有小孩子了
太天真了　小鹰
最近游戏的主流是这个
※恶搞Play Station Portable
Playing States Portable
PSP　对吧
我的妹妹也有
昨天夜晚一个人去了家庭餐厅后…
一个人去了家庭餐厅？
吵死了
那里后面坐了四个高中生
在很开心地样子玩这个
※怪物狩人携带版　恶搞PSP著名游戏怪物猎人
啊　怪狩啊
你知道么
在幻想世界里狩猎怪物和动物的动作游戏啊
这个游戏可以做到和其他人一起协力作战
进行得顺利的话可以依靠其他玩家
在玩游戏中变得关系好起来
可以交换物品
也容易创造不少搭话的机会
简而言之
社团活动就是玩这个游戏　磨练技术　获得珍惜材料
然后去交朋友么
不要碰　会粘上油
我才没有油呢
闭嘴　油
有听我说话么…
那么就在下周一把PSP和怪狩带来吧
然后到了下周一
操作什么的已经熟悉了吧
嗯
因为忙所以只是小试了一下而已
反正游戏什么的
只是小孩的玩具罢了
小鹰和乳牛的游戏等级是多少
我还只是1而已
完全打不倒敌人啊
哼　我3级了
3？
好厉害啊
我已经6了
6？
好像这是最高等级啊
连玩游戏都是天才
我到底有多么的完美啊
刚才不是说「只是小试了一下哦」
要怎样才能玩到这么深入的啊
其实也并没有玩得多深入哦
游戏时间让我看一下　肉
啊　喂　别随便看啊
什么　居然是53小时
而且装备还这么可爱
明明是块生肉而已
少得意忘形了
疼疼疼
你在干什么啊
你　脸上有黑眼圈啊
怎么可能啊
从上周五回家后周六周日都一直在玩吧
狮子就算是在怪狩的时候也会倾尽全力的
乳？
狮子！
真是的
总之　我来当主机开始游戏吧
先接一个合适的任务来热身
你们快去准备吧
虽然说这说那
但还是认真地参加社团活动啊
那么就开始吧
久等了
你这是什么玩意
没办法呀
我这才是刚开始玩呢
不是指装备
而是这个角色本身啦
悲剧的是和本人一点也不像呢
难道小鹰想成为这样长头发的外国人么
角色名是「HAWK」
还真是够逊的呢
要你管
反正是游戏
跟现实有一点点差距也是可以的吧
一点点？
那么　狩猎开始吧
快点去做掉BOSS吧
首先是去哪里呢
（NIGHT力尽了）
哈　你做什么呢　肉
抱歉抱歉　只是稍微操作失误了哦
快　重新振作起来继续狩猎去吧
等级6的家伙到现在还会出现那样的失误
难道说　是因为这样才花了几十小时
操作失误的话也没办法
那就走吧
好
突然对我做什么呢
啊　按错键了
刚才那个怎么想都是瞄准我的吧
没有瞄准哦　不要撒谎来诬陷我
※夜空的动作是怪物猎人里「跳舞」的指令
混蛋
喂　来了哦
看我把它打爆
区区一只狗龙还想反抗我
还早了100…
睡眠剂！？
喂　夜空
嘿
（目标达成）
（任务成功）
好　这次解决掉了
你说什么！
不　我本来想援护你的
这是不可抗力　不好意思了呢
怎么看都是瞄准我的吧
这是协力打的啊　你们要好好协力啊
是啊　下次狩猎我会更加协力的
我也会认真地协力哦　觉悟吧
于是在这之后　真正的狩猎开始了
肉到处晃真是不爽　把你搅成酱吧
一个渣滓还那么嚣张
乖乖束手就擒吧
闭嘴　肉
吵死了　笨狐狸
※此处恶搞怪物猎人2G的片头动画
哦哦　辉龙石　真走运
渣滓就要像渣滓一样跪下舔我的鞋子啊
快点闭上嘴去死吧　肉
啊　救我啊
对不住了　力尽了
只有杀人才能体会到些微的实感啊
※小说「人间失格」的经典台词
看我给你肚子开洞　笨狐狸
去死
别躲啊　笨蛋
变成肉酱吧
时间到
（任务失败）
果然用游戏是不行的
浪费时间了呢
而且　最近的掌机游戏都有通信功能真是讨厌
为什么必须和别人一起玩游戏啊
这样的话今天活动的意义就…
是啊　在游戏世界里还非要迎合别人　脑子坏了吧
就是啊
你们什么时候迎合过别人了
啊？
什么都没有
今天去哪逛
去哪里呢
昨天的怪狩　怎么样了
虽然打败了迅狼　但是不出逆鳞呢
※迅狼是对迅龙的恶搞　迅龙和黄速龙王是怪物猎人2G里的怪物
尾巴倒多出来了
好的
尾巴多的话给我点啊
OK
我说
我也在玩怪狩哦
有黄速龙王的头的话和我交换吧
当然有的
其…其他还需要什么吗
什么都给你
是嘛　真是不好意思了
第二天在班上流传开了我大白天公然勒索的传言
※Playing States III  恶搞Play Station 3
那是什么
与不良少年相符的无知呢
这是名为Televison和Playing States的文明时代的产物哦
用电的
你以为我是原始人么
为什么部室里有这样的东西
当然是为了打游戏的
到底是怎么搬个那么大的进来的
还有　为什么特地带到学校来啊
不是怪狩这种渣游戏
我找到了对社团有用的游戏带来了哦
赶紧谢谢我　渣滓们
闭嘴　肉
咖啡都要变难喝了
不要随便用我带来的茶具啊
闪在校园7
就是所谓的GAL游戏么
正符合我们部的活动吧
的确　好像可以练习与他人对话呢
这不是男性向的嘛
我记得还有女性向里都是和帅哥搞好关系来着
哈？和男孩子搞好关系干什么
是嘛
闪在校园7
柏…柏崎
喂　肉　为什么擅自用你的名字
这里应该用作为社团代表的我的名字才对
什么时候你变成社团的代表了啊　笨狐狸
那个　主人公是男的就用我的名字吧
驳回
这时候总是合拍的呢
那么　游戏都是星奈带来的
名字就让给她怎么样
那就没办法了
还是挺懂事啊　小鹰
嗯　柏崎星…
果然还是不爽
干什么呢　笨蛋
我的名字叫柏崎星摸笨泥
什么啊　星摸笨泥
不是挺好嘛
不如干脆你也改名去吧
星奈这名字念着就绕口
早啊　星摸笨泥
他的名字叫铃木胜
中学开始就是好友
怎么可能　居然已经有了好友
而且还想要交朋友啊　这男人
小鹰　脸好可怕　不如说好恶心
充实的校园生活　和可爱的女孩子搞好关系是最棒的
虽说是个蠢男说得倒不错嘛
我正需要那样的朋友呢
初次见面我叫藤林明
※恶搞To Heart中的神岸明
刚入学有点不安
还好邻座是个不错的人呢
从今往后　多多关照了　柏崎君
①「请多多关照小明」
②「啊　你好藤林」
③「真是轻浮的女人　消失吧」
哦　要我们选择嘛
选③
为什么③啊　最不可能的吧
入学第一天就和不认识的男生搭话　怎么能相信她
这个女人肯定对全班的男生都这么说的
不不不　看上去是个挺认真的女孩子啊
看起来这样其实是个婊子吧
班上肯定会有的吧
表面上很清纯
背后却想着怎么吃掉男人
真的有吗那样的人
肯定会有
最近的JK都是些婊子　网上都是这样写的
※JK:女高中生的缩写
你不也是那些最近的JK么
那就选③咯
你个轻浮的女人　消失吧
对不起了　柏崎君
的确初次见面就这样可能点轻浮了
今后我会注意的　请不要生气
对不住了　藤林
根据行动来提高数值　就会与女孩子邂逅
没有实力的人都没办法和女生相识　真是痛苦啊
就像现实一样
总之学习不好是不行的
首先让他学习吧
（这周的预定:学习学习学习学习学习）
是啊　脑子不好的男生最讨厌了
学习的话就只有学力能长进
他一开始有多笨啊
这是游戏啦
有谁来了啊
啊　对不起
※恶搞「凉宫春日的忧郁」里经典角色长门有希
①『我才是对不起。』把书让给她。
②『这本书是我先拿到的！』不客气地拿走书。
又是选项
反正又是②吧
于是　你们选什么？
选①
为什么
有时间看书的话还不如学习去　星摸笨泥
下次的考试目标是100分啊　偷什么懒　渣滓
也是啊
我才要说对不起
谢谢
那个　可以的话　能不能告诉我你的名字
可以哦　我是D班的柏崎星摸笨泥
柏崎星摸笨泥同学……
真是好名字呢
这是多么让人觉得遗憾的感性啊
好可怕
☆可以向长田有希子提出约会了
总之先试着和她成为朋友看看
没有意见吧
比贱人藤林要好太多了
嘛　好吧
有希子
啊
嗯
啊　好可爱啊　这孩子
真的好可爱
女孩能仰慕自己真是太棒了
还算是个好人吧
有希子　一起回家吧
不
诶？
对不起
为什么　怎么了啊　有希子
长田有希子突然变得冷淡原来是这个原因啊
怎么回事
你每次和藤林见面都态度都太恶劣了
貌似「如果被某个女孩子讨厌的话
就会有不好的流言传开
因而连锁性地给其他女生留下坏印象」
也就是说我会被有希子讨厌
是因为藤林在学校里传着我的坏话啊
那个臭贱人
不　并不是那样
这里写着
如果评价下降的话赶快去道歉修复关系吧
哈？
为什么我一定要去给那个臭女人道歉啊
修复关系什么的
我根本就不记得有和那母猪关系好过
同感
自己又没做错什么
擅自过来搭话
又擅自说被伤害
凭什么要给这种笨女人低头道歉
意见统一了呢
我绝不会退让的
而且有希子的话一定知道这是误会
嗯
①向有希子道歉。
②相信有希子！
有希子　我
对不起
诶？
再见
等等……
有…有希子　我明明那么相信你
真的假的　你到底投入了多少感情进去啊
喂　你要去哪啊
藤林明　宰了你
没…没事吧
有希子
小鹰　小鹰
这边这边
给
诶？
那个借给你　回去之后要立即玩哦
特别是藤林明第三年的事件真的催人泪下啊
你昨天不是一直骂藤林明贱人　母猪什么的吗
不许说明的坏话
啊咧？
听好了　明其实很小的时候就父母双亡了
一个人很辛苦的
尽管这样也没有仇恨世间
对周围露出着微笑呢
是吗
然后　有希子也一定要攻略
话说回来
其实艾娜　美帆　菜摘　观月　可怜她们都是好孩子呢
你昨天回家之后把所有人都攻略了啊
当然了
你也应该看所有人的Ending　明白了吗
有兴趣的话我会玩玩看的
不行
不是有兴趣的时候而是一定要玩
这是义务
「闪在校园」是全体国民都应该玩的作品
这不是普通的游戏
要说的话
对
就是人生吧
不好　要开始上课了
一定要玩哦
啊　不好
邻人部活动记录
星奈和7个女生成为朋友了
在二次元
あぁ昇んない想像理想の現実逃避
啊啊　用不积极的理想和想象逃避现实
今更どっちだっていいけど友達作り
交朋友这事现在倒无所谓了
一人寂しい奴だと蔑む
可就是烦别人的那种
視線が気になるんだ
鄙视我的眼神
上面だけ集まったらそれでいいと思っているうちに
想着只在表面上聚集起来就可以
あれよ　あれよ　どこは常ソロで
这说说　那说说　等回过神来时都是独自一人
半テンポな奴らに　My best
被一群不着调的家伙　My best
乱されてゆく　頭くる曲に響く響く
弄得混乱不堪　烦躁曲子在脑海里响啊响啊
私の胸密かによせて
怀着秘密
優柔不断意味で　My heart
优柔寡断的　My heart
伝えられない　残念なのは私なのか
终究不能传达　真正残念的人是我吗
もやもやをかきわけ　To die
含糊不清一扫而空　To die
置き去りにされた　乙女心
被抛弃的　少女心
あの日から悔やんでいる
从那天开始就在悔恨
はやく見つけ出して迷子の心
请速来找到我那迷途之心
知道吗　肉
通宵攻略Galgame的话
那个人就会被Galgame支配大脑
真的假的
被Galgame支配大脑的人没法做出正常的判断
从而交不到朋友
停下来啊
而且头发会变成金发
乳房的脂肪会增加而变成乳牛之类的
那是真的吗
当然是假的
夜空你是白痴
白痴是你
下回
市民游泳池没有Flag
什么啊　游泳池