那个啥
玛利亚虽然是老师但是总是吃薯片
吃得不好对健康不利啊
我也是吃得不好啊
你说了什么吗
汝乃吾等高贵夜之血族的眷属
毫无防备地与教会的爪牙接触
必将大难临头
随着吾之半身的觉醒
吾亦从久远的沉眠中苏醒了
真早啊  小鸠
今天早上的贡品并不是陈旧的内容啊
不全都是早饭啊
还有便当的份
真的么
怎么了  老哥
吾之眷属哟
你终于察觉到作为真祖之吾的高贵而充满敬意了么
昨天没跟你说么
玛莉亚那孩子啊
不正经地吃饭
所以我想自己做点便当带给她
当然也有小鸠的份啦
吾之贡品是那个玛莉亚的顺带么
你说什么了
什么都没说
喂  你去哪里啊
马上吃早饭了哦
小鸠
老哥这个…呆子
まだまだずっとぎゅっとはじけてる
接二连三的不停爆发
案外なんかはまってんじゃん
想不到  无法自拔
人見知りしてる暇に
趁着还在认生的功夫
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
普通に見えて実は超さみしい
看似普通实寂寞
妄想ならバイバイバイ！
妄想还是再见吧！
親友ならいないないない
好友也是一个没
なんの不自由もなく だけど足りない
自由虽然不缺乏  但是不足也存在
リア充から遠い遠い遠い
距离现充好遥远
親友ならいないないない な！
好友也是一个没！
残念同士で集まったら
残念同志团结起来
あ～予想じゃできない 展開を
啊～想象不到的  展开
地雷を踏んだ～
踩上了地雷
ソワソワ絶対ずっとのぞきたい
蠢蠢欲动  绝对一直要偷窥下去
後悔なんかしたくないって
后悔什么的不想要
つまんないプライドなんて
真是无聊的pride
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
残念からしてみたら
残念之人看来
案外なんかはまってんじゃん
想不到  无法自拔
ぶつかって どぎまぎあって
碰碰撞撞  慌慌张张
み·つ·け·よ·う！
来·探·寻·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
絶対ぜったいのぞきたい
绝对绝对要偷窥
You！
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
Yes！
どうだいどうだいそこんとこ！
怎样怎样  那边的少年！
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:小风 小基友 小大卫  校对:雨瞳  计时:星辰  后期:weibkreuz
「这次轮到用SAGA来争锋相对ヽ(`Д′)ノ」
怎么了  这个点儿就来了
又是这样啊
光吃薯片对身体不好哦
没关系
修女的饭难吃得和大便一样
看看就知道了
什么时候…
帮夜空做事就会给我
饵食么…
真拿你没办法
拿去
这…这个
是小鹰做的么
你把这个送给我么
你…你在企图什么
权力么  还是名誉
我没什么想要的
便当盒要还我哦
明天还要做啊
为什么小鹰要对我这么好啊
你其实是神的使徒么
总觉得看着玛莉亚
我又想起了自己妹妹小时候
所以不能丢下不管啊
小鹰你有妹妹的么
难怪我觉得有哥哥的样子呢
大概吧
那么  我要回教室了
你别老是吃薯片啊
我知道了  哥哥
哥哥？
就是如此
传出了小鹰好像早上做便当的传言
非常对不起  大哥
我的慰问品还不够么
不  谢谢了
哥哥
那个  便当超好吃
吃了那个以后
夜空带来的薯片就和大便一样
只给我大便的大便夜空  笨蛋笨蛋
哈？
我撒谎的
薯片也很好吃
要幼女叫自己哥哥
小鹰学长是妹控么
又不是我要她叫的
因为小鹰其实是哥哥
所以叫他哥哥
要是能进到游戏里就好了
不…不是
刚才只是开玩笑
想说说看而已
星奈学姐
虽然不能真的进入游戏的世界里
但是能够真实体验这种感觉的游戏
我倒是有哦
真的么
为什么你有那种东西啊
稍微帮忙开发了一下
于是拿到了试做品
要试试么
要  一定要
要装备这个么
就是这样
世界级的LargeHard公司
说不定以后不久就会公开发售的
Head Mount Display最新型
然后  这个是
将与之同时发售的预定专用软件
※恶搞Square Enix的另一经典RPG系列 SAGA
3D超幻想RPG『浪漫佐贺 14』的体验版
为什么是佐贺
因为公司是位于佐贺县的
※九州的一个县
就这样么
这是啥？
漆黑的什么都看不到啊
马上就载入软件了
稍等一下
佐贺  那是最后的国度
为什么啊
当时的佐贺县知事
为了给世界划下休止符
从异世界召唤了魔王
希望借此力量来毁灭世界
佐贺县  ~瓦鲁哈拉城~
开场太长了所以我跳掉了
佐贺县的瓦鲁哈拉城超在意的啊
先说下
首先是设定角色
只能选择职业
请尽量选择喜欢的
瓦鲁哈拉城…
就选这个吧
小鹰学长
好厉害的装扮啊
选了枪手
就变成这样了
学长你的更厉害啊
是这样么
调出菜单
在「装备」选项中可以查看自己的样子
这是什么啊
我选的明明是魔法师啊
其实网上有着
如果到了三十岁还是处男的话
就能变成魔法师
这样的都市传说
真是相符合的样子啊
这种魔法师我才不要呢…
再说这货根本就不会魔法啊
所谓的魔法师啊不过是称号而已
那根本不算是职业啊
什么嘛  你怎么长这样
你有资格说过别人么
星奈
等一下
这什么啊  我选的是锻造师啊
你这么一说是挺像啊
才不是啊
锻造师的话应该是穿着更华丽的服装
用魔法唤出的刀华丽地打倒敌人
哪会有这样的锻造师啊
真是失败啊  这样的职业根本不适合我
别唠唠叨叨的了  肉
那是什么
我选了个叫蔷薇少女的
看来是开发人员随意制作出来的啊
但是攻击力  魔防什么的好像很高的样子
很厉害的话就可以啦
你很喜欢么  夜空
也没有啦
大哥  我的怎么样
啊  看上去挺厉害的呢
幸村是武士吧
那么星奈  夜空和幸村是近战
理科是远程
那我呢
小鹰学长是没用的
我没有用吗
话说我们队没治疗的吧
还有我在呢
玛利亚
玛利亚选择了修女吧
回复系的后方支援
总觉得哪见过
神之使徒一直都是神之使徒哦
大家都到齐了  该出发了吧
大家  到了
那里就是魔王住的瓦鲁哈拉城
打败魔王为止的是离线模式  也就是说教学模式
教学模式就能打败的魔王…
因为充其量只是个佐贺县的魔王而已
野怪出现了
哪来的外星人  好恶心
像屎一样
※学名:Taenioides  rubicundus  大家可以Google下  实体猎奇的很
狼牙虾虎鱼  这不是狼牙虾虎鱼吗
那啥啊  狼牙虾虎鱼
在九州  有明海的一种鱼
住在九州的时候吃过
吃了那货么
不愧是大哥
这是最低级的杂兵  虾虎鱼士兵吧
看上去像外星人一样就采用了吧
看上去么
总之先灭了吧
等下  凭外表可怕就当成怪兽对待也太可怜了吧
它也不是喜欢才长成这样的啊
拜托了  放过他们吧
真是温柔呢  小鹰学长
和自己的处境对上了么
哥哥是好人啊
真是像你的作风啊
大伙
接招吧
虾虎鱼！
为什么啊  为什么要杀掉啊
因为很恶心啊
你的心情我能理解
但是不打倒他们的话就无法前进了
他们的死不会白费
作为经验值就会活在我们心中
恶魔退散
这是武士的慈悲
为什么没有攻击过来
因为还未完成嘛
所以还没设定他们的行动程序啊
太悲惨了  虾虎鱼啊
看上去很可怕但是很好吃啊
好像升级了呢
大哥  我学会新技能了
我学会新魔法了哦
我没有参战也有经验么
因为是组队的嘛
有新技能了哦
看看是什么
只相信的话什么都不会发生
不实际行动的话什么都不会改变
好土
就这样我们打倒了各种虾虎鱼怪兽
终于到达了瓦鲁哈拉城
真是大啊
魔王也是虾虎鱼啊
来回使用一个模型嘛
突然就攻过来  算什么魔王嘛
台词好像还没准备呢
好硬
星奈没事吧啊
虽然不痛  但是我掉了半管血诶
对了现在得回复啊  玛利亚呢
玛利亚  你怎么了  玛利亚
学长  等一下哦
玛利亚在沙发上睡着了
不顶用的幼女啊
真是的
但是战斗不这样就没意思了
肉  用我的蔷薇护盾的话就能抵挡一次敌人的一次斩属性攻击
你就从正面进攻吧
我知道了
爆炸  铁锤！
就是现在  夜空
壁画的贴图也很真实呢
夜空
您受伤了  大姐头
我只是说能无效化一次攻击
没有说过我会用哦
你不是让她去正面进攻么
那是让她快点去死的意思
你个混蛋  干了些什么啊
等下
好  防御
好厉害啊  夜空
但是这魔法不能用多次的
幸村  理科  在我吸引仇恨的时候绕过去攻击啊
了解
我知道了
蔷薇…
夜空？
怎么…
没事吧
可恶的肉
笨蛋  笨蛋  不要小看我了
难道在现实里对夜空的身体…
马革裹尸无遗恨…
这平衡性太差啊
幸村  理科
这下悲剧了
老哥
玛丽亚
你醒过来了吗
没事吧
没事  魔法…
你这混蛋
竟敢伤害吾之半身
你还真是做了傻事呢
你就好好品尝我的愤怒和恐怖吧
喂  回复…魔法…
吾乃…
你  难道是
玛丽亚
小  小鸠
这孩子说要救小鹰
吾之半身啊
还以为你每天都干什么到那么晚
没想到竟然在玩这种骗小孩的游戏
什么呀
这个爱丽丝一样的孩子
小鹰你的熟人？
妹妹
我的妹妹羽濑川小鸠
你的妹妹怎么可能这么可爱嘛
真的啊
话说小鸠
你来这里做什么
作为吾之眷属的你
最近疏于对我的侍奉
还与无聊的人类嬉戏
因此来监视你了
也就是说
因为不爽小鹰前辈比起自己更优先社团
才来看看情况对吧
才  才不是呢
真是的这孩子
这就叫兄控？
怎么办啊
和『MOFU?MOFU!』里的立夏一样可爱
※『もて?モテ!』  MF文库J的小说 立夏是傲娇义妹
不要什么都用游戏做比喻
真恶心
的确
回家晚真是不好意思了
我每个星期天都给你做豚骨拉面怎么样啊？
豚骨拉面？
每周？
能放很多蒜进去吗
可以哦
太棒了
反正不上课的时候能做稍微麻烦一点的料理
然后还有便当
便当…
哥哥
打败魔王了吗
没事真的太好了
玛丽亚你还没睡醒吗
没睡醒？
游戏已经打完了吗
对不起哥哥
我还想要自己保护哥哥的说
呆子xN
你说什么呆子
说别人呆子的才是真呆子呢
吵死了  呆子
你是什么啊
小鸠
是我的妹妹
这家伙就是哥哥的妹妹吗
又叫哥哥了
吾…并不是什么妹妹
诶  不是妹妹吗
是妹妹
似乎是妹妹哦
吾乃生存了一万年的夜之血族
与你等教会的走狗经历了长久的斗争
是被人类称为吸血鬼的可怕的存在
吸血鬼
我知道  是可怕的家伙
为什么吸血鬼会在这里
为了吾之半身不被教会的走狗毒害
作为嬉戏加入这个部团也不错
你是初中部的吧
没有不允许初中部的学生入部的规定哦
如果是妹妹的话应该没问题吧
不  我也没有反对的理由呢
看起来也没什么朋友
夜晚的黑暗是我唯一的朋友
你果然没有朋友啊
为什么让吸血鬼入部啊
我可是反对的哦
你才是不要碰吾之眷属
什么
哥哥可是给我做便当的神之使徒
你去死吧
我以神的名义制裁你
你才是屈服于吾的暗黑之力吧
这是曾经让整个教室为之颤动的黑暗之力
羽濑川菌之触
挡回触碰
十字护罩
菌…
触…
不要再羽濑川菌之触了
来收拾东西…吧
结果还真是没有意义的游戏呢
你要是那时给我掩护的话
魔王什么的现在
本来就不需要你
你说什么
只会咻咻地挥舞着铁锤的原始人
这边也没变化呢
怎么说呢
就当不应该和他们打游戏吧
是吗
理科很享受哦
虽然是第一次和大家打游戏
非常地开心哦
夜空前辈
刚才的尖叫很可爱哦
我萌上了
不要说什么可爱
玫瑰…护罩
你这家伙…肉
总有一天要千倍奉还
老哥
是人家的老哥
あぁ昇んない想像理想の現実逃避
啊啊  用不积极的理想和想象逃避现实
今更どっちだっていいけど友達作り
交朋友这事现在倒无所谓了
一人寂しい奴だと蔑む
可就是烦别人的那种
視線が気になるんだ
鄙视我的眼神
上面だけ集まったらそれでいいと思っているうちに
想着只在表面上聚集起来就可以
あれよ あれよ どこは常ソロで
这说说  那说说  等回过神来时都是独自一人
半テンポな奴らに My best
被一群不着调的家伙  My best
乱されてゆく 頭くる曲に響く響く
弄得混乱不堪  烦躁曲子在脑海里响啊响啊
私の胸密かによせて
怀着秘密
優柔不断意味で My heart
优柔寡断的  My heart
伝えられない 残念なのは私なのか
终究不能传达  真正残念的人是我吗
もやもやをかきわけ To die
含糊不清一扫而空  To die
置き去りにされた 乙女心
被抛弃的  少女心
あの日から悔やんでいる
从那天开始就在悔恨
はやく見つけ出して迷子の心
请速来找到我那迷途之心
可恶的吸血鬼
看这个吧
吾乃拥有远超越普通吸血鬼力量的真祖
那种东西才不管用呢
那太狡猾了
痛
很痛不是吗
给我住手  明明是个小孩
我才不是小孩
我是个大人
大人的知识也知道很多哦
你说大人的知识？
那就是SE…
下回
卡拉OK包厢里客人很少
和喜欢的男人在被窝里
一起数天花板上的斑点
那就是SE…
消失吧神之使徒