你的妈妈真好啊
嗯
那我就会百倍的珍惜你的
就算以世界为敌
我也还是你的朋友
不要说这么难为情的话啊
那个  我应该怎么称呼你呢
我么…
叫我○○吧
那我就是鹰了
慢了哦  鹰
等下啊  ○○
梦？
慢了哦  鹰
等下啊  ○○
不行啊  想不起来
まだまだずっとぎゅっとはじけてる
接二连三的不停爆发
案外なんかはまってんじゃん
想不到 无法自拔
人見知りしてる暇に
趁着还在认生的功夫
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
普通に見えて実は超さみしい
看似普通实寂寞
妄想ならバイバイバイ！
妄想还是再见吧！
親友ならいないないない
好友也是一个没
なんの不自由もなく だけど足りない
自由虽然不缺乏  但是不足也存在
リア充から遠い遠い遠い
距离现充好遥远
親友ならいないないない な！
好友也是一个没！
残念同士で集まったら
残念同志团结起来
あ～予想じゃできない 展開を
啊～想象不到的  展开
地雷を踏んだ～
踩上了地雷
ソワソワ絶対ずっとのぞきたい
蠢蠢欲动  绝对一直要偷窥下去
後悔なんかしたくないって
后悔什么的不想要
つまんないプライドなんて
真是无聊的pride
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
残念からしてみたら
残念之人看来
案外なんかはまってんじゃん
想不到  无法自拔
ぶつかって どぎまぎあって
碰碰撞撞  慌慌张张
み·つ·け·よ·う！
来·探·寻·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
絶対ぜったいのぞきたい
绝对绝对要偷窥
You！
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
Yes！
どうだいどうだいそこんとこ！
怎样怎样  那边的少年！
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:小风 小基友  校对:雨瞳  计时:小可  后期:weibkreuz
「穿浴衣的女孩子超可爱(゜∀゜)」
暑假还剩一周了么
反正假期完成作业是够了
话说明天远夜车站前商店街的神社有办夏祭啊
祭典么
然后呢
然后？
有夏祭吧
上学时候看见有挂着宣传  现在才突然想起来而已
只是说一下么
不是想大家一起去么
为什么要特意跑到人多的地方啊
就是啊
理科很久以前
也想去东京一年两次的同人志大会
在拥挤的电车里太痛苦了
就中途回去了
从那之后对祭典就有阴影了
有听过啊  那个祭典
因为有很多会场限定的书所以人才多的吧
你不去入手没问题么
学长真是说到痛处了呢
弄疼女孩子可不好哦
不要硬扯到黄段子上
理科去掉了黄段子还有什么剩下的么
天才发明家啊  科学家啊
冷酷啊  眼镜属性啊  这种的吧
要自信啊
那些只是为了反衬黄段子的道具
黄段子才是理科的本体
顺便说下
不对外发售的书
我都拜托参展的游戏公司来入手的
说理科是为了这个才帮助游戏公司的也不为过
为了弥补家里蹲的不足
考虑了那么多啊
那个  小鹰啊
夏祭的话会有章鱼烧的摊子吧
小摊是肯定有的吧
你喜欢吃章鱼烧么
不行吗
我也很喜欢哦
以前住在大阪和附近的人不合
这货成为了我的生存动力啊
可以说父亲买回来名店的章鱼烧
成为了我心灵的支柱啊
美味的章鱼烧能拯救人心
反过来说
我饶不了一脸无所谓的卖难吃章鱼烧的家伙啊
等下  小鹰
我可没有那样的阴影啊
只是觉得好吃才喜欢的
哼哼哼
难得的允许你奉上章鱼烧当祭品哦
小鸠也想吃么
章鱼烧
哥哥  我也想吃章鱼烧
那一起去吧
明天的夏祭
好嘞
为什么你也一起去啊
可恶的神之爪牙
我是想和大哥哥两个人去的
你滚回去啊  狗屎吸血鬼
我也去哦
因为想吃章鱼烧
大哥  在下也想一起
知道了  那加上星奈幸村五个人一起吧
等一下  学长
等下  小鹰
我也去啊  夏祭
理科也要去夏祭
为什么你们也…
你们不是不擅长人流的么
为了章鱼烧！
是嘛  因为章鱼烧的话就没办法啦
小鹰学长
大伙都好早啊
啊  理科
你这认真起来还是挺好的嘛
什么嘛  这种微妙的说法
请直接夸奖理科
很合适的哦
那样直说的话会害羞的啦
学长是笨蛋
你还想怎么样啊
还没来的就剩肉了嘛
那就出发吧
什么叫那就啊  笨蛋夜空
真是的
对夜空真是不能有松懈的时候啊
本小姐不来什么都开始不了吧
干什么啊
没什么  赶紧出发了
等下啊
小鹰怎么啦
为什么难得的夏祭  小鸠不是浴衣啊
瞎搞呢
也没规定夏祭就一定要浴衣啊
一般大众无所谓了
我想看小鸠穿浴衣啊
我和小鸠都没浴衣啊
学长  那边的服装店好像在搞浴衣出租哦
马上就去啊
小鸠也想穿上可爱的浴衣吧
难得的机会  去试试吧
我想快点吃到章鱼烧
你就在这度过悠久的时光吧
什么啊  吸血鬼
是啊
幸村  你先去买点章鱼烧什么的吧
明白了  能为大哥跑腿在下倍感荣幸
好啦  你也要去哦
我不需要浴衣
你看起来还行啊  不穿浴衣浪费啊
啊  的确啊
夜空的黑长直很搭浴衣啊
不…不用了  我不喜欢那种样子
明明应该很合适浴衣的呢
老哥
好可爱～
好可爱好可爱  可爱到我都想吃掉她了
怎么样
很合适哦
对了你现在就像之前新闻说的
成人仪式上乱搞被逮捕的笨蛋亲戚一样
我明明很中意的
话说回来问题还是出在你失败的头发吧
头发
在学校被当成不良少年也是因为头发吧
为什么不染黑呢
我也有想过呢
你应该知道我母亲已经不在了吧
嗯
我长得和老爸一样不怎么像混血吧
要是像她一样长相和金发都和母亲一样就好了
这头发是从母亲那继承的唯一的东西
染了的话就切断了和母亲的联系了吧
就算因为这个留下了不好的回忆…
小鹰
你果然和其他的男生不一样啊
好了  走了哦
走吧
嗯
哦  在了在了
久等了
欢迎回来  格阁
吃完再说啊
大阪烧也好好吃哦
你到底要吃多少啊
难道说这里是天国吗
那是什么吃法啊
练习巧克力香蕉的下流吃法
兴奋了吗
才不呢
来  小鸠  啊~
不用
一般吧
大哥
让你久等了
不好意思了
请用
谢谢
我看看
味道怎么样呢
怎么样呢  大哥
膨胀度还可以
但是皮太脆弱所以很快的塌掉了
然后里面的章鱼太小
不行啊
是吗...
好  大家再加油去找好吃的章鱼烧吧
吃得已经够了
理科也是
哥哥  我接下来想要吃云彩一样的东西
今夜的供品真丰盛呢
已经差不多了
怎么可以
星奈
大家
不是想吃好吃的章鱼烧吗
已经无所谓了
到底为了什么才来这里的啊
好了  肚子也吃饱了
回去吧
我们回去吧
哎  要回去吗
既然已经吃了章鱼烧了
在这里也没事了吧
我可还没有满足呢
对啊
好不容易来了顺便去玩玩也……
都这年纪了你还想玩捞金鱼或者投圈什么的
才不是呢
其实你是怕在祭典游戏上输给我
才想要快点回去的吧
我一开始就说过讨厌人群混杂的地方了吧
真是记性差的肉呢
但是
比前段时间那个泳池要好多了
就让这个得意忘形的肉认识现实吧
那就走吧
首先呢
想要玩玩捞金鱼……
不对  就用捞金鱼来一决胜负
神来拯救你们了  金鱼们
就由我来打碎你那无聊的妄想吧
我才是神啊
给你  大叔
好  给你
谢谢
什么啊  这个
会破掉啊
因为那是纸啊
要不让它破掉来捞金鱼
真是的
老老实实的让我拯救吧  可恶的金鱼
不过是几块钱的东西居然让我散财
给我10个
好的
成功了
什  你太狡猾了
这是战略
这样作弊不好啊
我就当没看见了
你们能不能去那边呢
好好感谢我吧
以后你的名字就是眼罩太了
肉  接下来比那个
不管玩什么都肯定是我赢
刚才是作弊吧
走
我接受挑战
学长
不要管那2个人了
和理科去玩吧？
喂  肉
那个太简单了吧
也是呢
成功了
和哥哥去玩了
我的水气球比较大
我的比较漂亮所以我赢了
笨蛋笨蛋
你真以为那就算你赢了？
不管谁看都是我赢了才对吧
明明连伞都没有解开
你太不堪入目了肉
我和那种下贱东西不合适啦
那边
用那个转盘来一决胜负
酱汁仙贝吗
好吧
怎么样
怎么可能
特等奖
学长
理科已经有这个游戏机了
所以送给学长了
请把这个当作是理科尽情玩弄吧
那就放在活动室吧
那也是呢
肉  太卑鄙了  肉
吵死了  笨蛋夜空
胜利就是胜利吧
那样的绝对不承认
你们去那边好不好
给你
谢谢了  学长
小鹰  我在找你呢
正想让你帮忙拿东西呢
奖品太碍事了不能继续比试了
帮忙拿一下  小鹰
不可能不可能
看看就知道了吧
竟  竟然是游戏机
为什么
请称呼我为击坠王理科
今天就到此为止吧
继续下去的话我肯定赢了
你在说什么啊
我明明多赢一局
捞金鱼不算数啦
喂  去和幸村他们汇合了
嗯  我在神社的西门等你
史黛拉小姐说要来？
嗯  但是她说今天是祭典
所以开车的话不知道要多久
是吗  机会难得  来放烟花吧
反正有很多
烟花
赞成
之后似乎也没有什么放烟花的机会
烟花只有在游戏里才放过呢
好像很好玩
那我就去买水桶和蜡烛
很厉害哦
在烧哦  烧的好厉害啊
看着吧
此乃吾之魔焰奥义
就在炼狱之炎中焚烧殆尽吧
magical  flame
我也来
你在做什么白痴
理科下次去研究烟火
梦终如幻  人生亦然
就像这转眼即逝的烟花一般吧
3重烟火
那种程度还不行啊
终于到最终boss了
这就是最后了呢
完了？
简直是肉一样让人遗憾啊
你什么意思啊
以为你让人遗憾还挺能干的嘛
last  boss
对吧
我没有夸你  肉
想不到还有啊
不愧是最终boss
好像哪里烧焦了
这不是火药的味道呢
夜空  在烧哦
喂  夜空
水
背过去  夜空
火灭了
那个…夜空
我回去了
夜空
从那时到暑假结束的一星期
夜空没有去过邻人部
田边
到
津田
羽濑川
到
余所羽
藤冈
到
堀口
松田
夜空
到
三日月
算你正好到
快点坐到位子上去
好
空
好久不见
鹰
那是
10年的好久不见
あー脳内 想像理想の 現実逃避
啊-用脑内的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど…友達作り
现在已经无所谓了…交朋友这事
一人寂しい奴だと蔑む
被当做离群索居的家伙
視線が気になる
在意起别人轻蔑的目光
で 上っ面だけ集まったら…
那就装装样子聚集起来…
それでいいと 思っているうちに～
我们觉得这样子就可以了～
あれよあれよと登場 揃って 破天荒な奴らに
就是那种 那那种的 一群破天荒的家伙凑到一起
マイペース 乱されてゆく 頭くる！特に憎っくき肉！
My pace 被打乱 一直烦到脑海里！特别是那讨厌的肉！
私の胸秘かに焦って 優柔不断気味で
彷徨迷惑的心情在胸中焦虑不安
My heart 伝えられない 残念なのは 私なのか？
My heart 传到不到 残念的人是我吗？
もやもやを かきわけToday！
把惆怅迷惘一扫空 Today！
置き去りにされた 乙女心
被抛弃的少女心
あの日から悔やんでいる
从那天起就一直在后悔
早く見つけ出して 迷子のココロ
快点去找出 那颗迷途之心
结果夏祭之后的邻人部一直是没有夜空的状态
没有那个母狐狸的活动室真是清静啊
喂喂  那是不是有点过分了
是事实吧
我很困扰
没有夜空的话绝对绝对会困扰
什么  怎么了
夜空不来的话我拿不到薯片
这样啊
下回
我们的朋友很少
没有那家伙太安静
可能真的有点无聊