早  星奈
肉你居然无视我  真有胆量啊
被无视的是我吧
不要
好…好舒服啊
里面
我说  你在干什么啊  夜空
放手啊
这什么啊
笨蛋夜空
身体变得好奇怪
有什么要来了
要…要去了
まだまだずっとぎゅっとはじけてる
接二连三的不停爆发
案外なんかはまってんじゃん
想不到 无法自拔
人見知りしてる暇に
趁着还在认生的功夫
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって　イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
普通に見えて実は超さみしい
看似普通实寂寞
妄想ならバイバイバイ！
妄想还是再见吧！
親友ならいないないない
好友也是一个没
なんの不自由もなく　だけど足りない
自由虽然不缺乏  但是不足也存在
リア充から遠い遠い遠い
距离现充好遥远
親友ならいないないない　な！
好友也是一个没！
残念同士で集まったら
残念同志团结起来
あ～予想じゃできない 展開を
啊～想象不到的  展开
地雷を踏んだ～
踩上了地雷
ソワソワ絶対ずっとのぞきたい
蠢蠢欲动  绝对一直要偷窥下去
後悔なんかしたくないって
后悔什么的不想要
つまんないプライドなんて
真是无聊的pride
捨て切っちゃって　振り切っちゃって
切断  抛开
残念からしてみたら
残念之人看来
案外なんかはまってんじゃん
想不到  无法自拔
ぶつかって　どぎまぎあって
碰碰撞撞  慌慌张张
み·つ·け·よ·う！
来·探·寻·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって　イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
絶対ぜったいのぞきたい
绝对绝对要偷窥
You！
捨て切っちゃって　振り切っちゃって
切断  抛开
Yes！
どうだいどうだいそこんとこ！
怎样怎样  那边的少年！
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:小风 小基友 小大卫  校对:红A K  计时:基  后期:weibkreuz
「市民泳池没有flag(;´ Д`)」
你干什么啊  笨蛋
这…这应该是我的台词啊
在神圣的活动室里
你居然做这种不知廉耻…
别…别误会了
※恶搞圣剑锻造师
这是『性剑Blackstar』
是现在最热门话题的美少女游戏
爱与感动的幻想大冒险
这里是他们克服重重困难
※恶搞圣剑锻造师的BOSS 瓦尔巴尼鲁
打败了破坏神瓦尔尼巴鲁
主角路克斯和女主角女骑士瑟希莉娅
正见证他们爱情的感人场景啊
绝对不是什么下流场景
就算你这么说在活动室里玩工口游戏…
我…我不知道啊
为了找像之前『闪在校园』那样好玩的游戏
就在网上得知了
现在最热的就是这个
于是就拜托了班上的男生
他们就非常乐意的拿来了
于是就…
你这大变态
你没听见我刚才说的话么
闭嘴
痴女  色情魔  暴露狂
女流氓  移动肉便器
没节操的情妇  可动猥亵物
不靠近不要碰我  会怀孕的
为什么只是玩个游戏就要被贬得这么一文不值啊
虽然这个游戏确实有一些过激的内容
但这只是一部分啊
这可是包含着深刻的主题
是没有文学底蕴的人无法理解的有深意的故事啊
可以说是艺术作品啊
明明目不转睛地盯着猥琐的画面看
你就坦白了说自己是变态吧
不…不是
我只是想要和瑟希莉娅成为好朋友罢了…
我和瑟希莉娅的感情是相当纯洁啊
就算是这个场景
我们可一点也没有你所说的那种下劣的感情
别给我这种东西啊  变态
这还真是无理取闹啊
只会用下流的眼光来看待这美好的艺术品
还真是可怜啊
那么  肉
你就把这个场景里的台词读出来试试
如果不是淫秽的纯粹的艺术故事的话
那么读出来的话也完全不会难为情吧
是这样吧
当然了
但  但是
在别人面前朗读文章还是有点…
这样啊  那么我也读
夜空？
我都读了的话
你也要读
还是说这游戏算不上什么艺术作品么
游戏女主角也肯定只要一万元就能来一发的便宜女人吧
说瑟希莉娅的坏话我可不会原谅你
好啊
既然你都这么说了那么我就来读吧
路…路克斯
快点…把我的…
不成样子的瓦尔尼巴鲁…
再大点声
把我不成样子的瓦尔尼巴鲁
用你那巨大的  乌黑的圣剑  贯穿吧…
这么想要我的圣剑么
瑟希莉娅还真是淫乱的母猪啊
别说这么欺负人的话  路克斯
哼  还真是充满欲望的脸啊
看  母猪
如果想要这个的话
就给我说的再诚恳点啊
求您了  主人
把您的圣剑插进我的
下流的这里吧
哼哼  不要说圣剑
说它正式的名字
怎么了
快点说啊
路克斯大人
插到我下流的…
怎么说的出口啊  笨蛋
夜空是大笨蛋  快点去死吧
你确实是做的过分了吧
话说刚才肉在读的时候其实我在录音
难得录下来了  传到网上去吧
你是恶鬼啊
开玩笑啦
这是什么
我也说好了啊
朗读艺术作品
致被污染的悲伤  今日也是阵阵小雪
致被污染的悲伤  今日也是凛凛肃风
※日本诗人  歌人  翻译  旧姓柏村  在早逝前留下350篇以上的作品
是中原中也啊…
我回来了
终于回来了啊  吾之半身…
等很久了
快点  向吾献上祭品吧
肚子饿了吧  小鸠
小鸠只不过是个虚假的名字罢了
吾之真名乃蕾希斯·薇·菲丽希媞·煌
伟大的夜之血族的真祖
如今吾欲饮鲜血
再不快交出祭品
吾将于汝降下灾祸
是  是  马上就做
做好了哦
久等了啊
辛苦了
果然处女之血是这么的特别啊
只是番茄汁吧
洋葱也要好好地吃下去啊
给
很好
对了  吾之半身啊  最近吾的贡品怎么都一副穷酸样
啊  最近因为有社团活动没办法早回来啊
没办法啊
吾和社团到底哪个重要啊
嗯…
社团哦
那你来做饭么
话说回来果汁…不对
鲜血已经快没了啊
明天我会买来的
谢了…不对  辛苦你了
我来作你对手
※恶搞钢之炼金术师和原作者前作「骷髅恋人」
一年前  小鸠迷上了一部叫「铁之死灵术士」的动画
从那之后就好像一直演绎着那个世界观里的角色
这里是因为我们出生父亲而买下的房子
但在十年前因为工作而搬走以来  一直空置着
今年春天父亲决定去美国工作的时
我和小鸠就被留在了日本
就来到了这个小镇的房子里
虽然说是回来  但是也没有什么回忆啊
小鸠  可以去洗澡了哦
看完这个就去
社团活动比较重要…嘛
今天不是工口游戏啊
是性剑之Blackstar
今天那只昭和的狐狸精不在
能安心玩游戏了
听说是想要的书的发售日啊
嗯  小鹰啊
你会游泳么
还行吧
真的吗  那么
教我游泳吧
你不会游泳么
小学以来一直没有游泳课啊
原来如此  要教你也没什么问题
但为什么突然…
你连这都不知道么
和夏美成为朋友
一起去游泳池的时候  不会游泳怎么办
谁啊…夏美…
那么就后天星期天在龙宫乐园见了
好  知道了
还有  小鹰  绝对不能告诉夜空那笨蛋我不会游泳哦
今天肉不来么
嗯  好像说是购物呢
我想今天怎么那么爽
绝对不能告诉夜空哦
有什么事么
不  那本书是昨天买的么
是啊
有趣么
很有趣
太慢了
啊  那个…
久等了  小鹰
怎么了
啊  总之先冲一下凉
我自己来
那么首先是在水中睁眼
你当我是傻瓜么
这种程度谁都行啊
怎么样
合格了
那么从打水开始吧
可惜啊
只差了一点呢
但游泳还真是简单呢
上手好快
久等了
谢谢  比我预想的要快呢
这样的话不管什么时候遇到夏美也没问题了
我觉得你是遇不到的
话说这泳池的设施还真是豪华啊
好像快要倒闭了哦
是这样么
完全没有客人啊
之前市长来找爸爸商量过「还能撑个几年」
爹地？是学园的理事长啊
是啊
话说回来还没见过理事长呢
果然还是应该去打声招呼呢
为什么你要和我爸爸打招呼啊
你不会是想和我交往吧
你不会以为今天这个就是约…约会吧
你在误会什么啊
我老爸和你爸是老朋友
只是进这个学校的时候受照顾了  想去打个招呼而已啊
那样的话早说啊  笨蛋
是你擅自脑补的吧
明明是小鹰居然敢和我顶嘴  真是嚣张
肉
什么嘛
不不不  炒面里面的肉有块硬的咬不动而已
不要说混淆视听的话啊
你还真的认同了「肉」这种叫法啊
那个混蛋  给我起了个那么奇怪的绰号
你还不是一开始就接受了么
因…因为是第一次被人叫绰号啊
嗯？
那个…有点开心啦
开心？
绝对不能告诉夜空哦
对了小鹰  吃完的话赶紧开始游啊
啊  你等一下
第一次的绰号么
「肉」应该不是绰号肯定有恶意的吧
鹰  喂  鹰
不要接近我
你个丫头
就你们这种废物角色也配和我说话么
喂
没办法呢
还有刚才开始就什么嘛
丫头  婊子什么的  都是些差不多的反应
你们词汇也太贫乏了吧
胡扯些什么啊
等下啊  这娘们脚都哆嗦了
哇  真的啊
什么嘛  害怕了啊
怎么可能啊  怎么可能会哆嗦
星奈
小鹰
你谁啊
她的同伴
切  有男人了啊
那一开始就说啊
等下啊
居然侮辱本小姐
给我跪地上磕头求饶
或者干脆直接去死好了
说什么啊  混蛋
暴力不好吧
放手啊  混蛋
好痛
这里看在我的面子上就算了吧
明…明白了
明白就好
辛苦你了  小鹰
这次可以特别让你舔脚哦
真是的  真希望他们能知道自己的斤两
脑子不好使的家伙还真是让人头疼呢
脑子不好使的是你  笨蛋
什  什么啊
为什么要故意挑衅他们啊
以搭讪为目的的家伙哪里都有的啊
搞…搞么啊  小鹰
难道我夸奖你的说  你却对我说教？
对啊  说教一下啊
世间有很多更坏心眼的家伙
这里可不是部室
我也不可能一直保护你
吵死了  那种事到时候再说
和小鹰没有关系吧
怎么可能没有关系啊
你说不可能没有关系
啊  够了  我错了啦
以后我注意就可以了吧
啊  嗯
我要回家了
同年的男生这样对我发火还是头一次
那我走了
今…今天谢谢了
各方面都受照顾了
下次再一起出去玩吧
我也想玩玩波浪池什么的
嗯
心情  变好了吗
说回来
因为这头发以前我总被欺负呢
大哥
诶  小鸠  怎么了啊
浴室  浴室里没水了啊
真的假的
这是阴谋啊
我这一辈子再也不洗澡了
好啦  快点穿上点东西
不要再欺负弱小了
你干什么啊
你在干什么啊  人家明明是来救你
我  才不是弱小的人
正好  你个混蛋
别无视我们  这家伙
干掉他
这个混蛋
做好觉悟吧
从那时开始
我就开始和那家伙一起玩了
鹰  我妈妈以前说过
到了1年级就算交不到100个朋友也好
去交比100人还要重要的真正朋友
就算只有1个人
只要有真正珍惜对方的朋友的话
真好呢  你母亲
那么我就把○○当成100人份的朋友
就算与世界为敌  我也是你的朋友
不要说那么难为情的话啊
是你先说的哦
说的也是呢
什么时候睡着的呢
比100人还要重要的真正的朋友吗
小鹰  你
怎么了吗
什  什么都没有
因为小鹰突然开口说话
吓了一跳而已
是吗  不好意思了
话说回来星奈呢
肉的话已经回去了
夜空呢
我一直在看书
那我也回去了
那家伙现在怎么样了呢
现在还住在这里吗
那个时候我是怎么叫那家伙的来着
反正是以前的事
那家伙也
肯定不会记得10年以前的事吧
一生互相珍惜的朋友
真的可能吗
あぁ昇んない想像理想の現実逃避
啊啊　用不积极的理想和想象逃避现实
今更どっちだっていいけど友達作り
交朋友这事现在倒无所谓了
一人寂しい奴だと蔑む
可就是烦别人的那种
視線が気になるんだ
鄙视我的眼神
上面だけ集まったらそれでいいと思っているうちに
想着只在表面上聚集起来就可以
あれよ　あれよ　どこは常ソロで
这说说　那说说　等回过神来时都是独自一人
半テンポな奴らに　My best
被一群不着调的家伙　My best
乱されてゆく　頭くる曲に響く響く
弄得混乱不堪　烦躁曲子在脑海里响啊响啊
私の胸密かによせて
怀着秘密
優柔不断意味で　My heart
优柔寡断的　My heart
伝えられない　残念なのは私なのか
终究不能传达　真正残念的人是我吗
もやもやをかきわけ　To die
含糊不清一扫而空　To die
置き去りにされた　乙女心
被抛弃的　少女心
あの日から悔やんでいる
从那天开始就在悔恨
はやく見つけ出して迷子の心
请速来找到我那迷途之心
呐呐  夜空  你会游泳？
会  但是一点都不想和你一起游泳
切  真没意思
你要是说你不会  然后给我下跪的话
我教教你也可以也不错的说
好不容易学会游泳了
有没有能让我教的对手呢
学会游泳了？
你被谁教了吗
什么也没有  什么也没有
下回
后辈们不客气Σ(°口°;
后辈是什么啊
难道邻人部的部员会增加？
别问我