邻人部活动记录
今日活动
到海边合宿
终于能坐下来了
这里
在下也来这边
快点抽
说起来理科呢
说是去列车的连接部分看一下了
连接部分？
又是鬼牌
愚人啊
是时候奏起终幕之镇魂曲了
抽牌
鬼牌
看你的惨样
大便吸血鬼
这下便是我的胜利了
我抽
怎么又是鬼牌
まだまだずっとぎゅっとはじけてる
接二连三的不停爆发
案外なんかはまってんじゃん
想不到 无法自拔
人見知りしてる暇に
趁着还在认生的功夫
は·じ·め·よ·う！
开·始·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
普通に見えて実は超さみしい
看似普通实寂寞
妄想ならバイバイバイ！
妄想还是再见吧！
親友ならいないないない
好友也是一个没
なんの不自由もなく だけど足りない
自由虽然不缺乏  但是不足也存在
リア充から遠い遠い遠い
距离现充好遥远
親友ならいないないない な！
好友也是一个没！
残念同士で集まったら
残念同志团结起来
あ～予想じゃできない 展開を
啊～想象不到的  展开
地雷を踏んだ～
踩上了地雷
ソワソワ絶対ずっとのぞきたい
蠢蠢欲动  绝对一直要偷窥下去
後悔なんかしたくないって
后悔什么的不想要
つまんないプライドなんて
真是无聊的pride
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
残念からしてみたら
残念之人看来
案外なんかはまってんじゃん
想不到  无法自拔
ぶつかって どぎまぎあって
碰碰撞撞  慌慌张张
み·つ·け·よ·う！
来·探·寻·吧！
友達作っちゃって遊んじゃって イェイ！
做朋友来玩游戏  嗨！
絶対ぜったいのぞきたい
绝对绝对要偷窥
You！
捨て切っちゃって 振り切っちゃって
切断  抛开
Yes！
どうだいどうだいそこんとこ！
怎样怎样  那边的少年！
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:小风 小基友  校对:雨瞳  计时:小可  后期:weibkreuz
「合宿大家都不睡觉(゜∀゜)ノ」
从车站出来居然要走大约一个小时啊
巴士和的士也没有啊
没办法啊
别墅是坐车去的地方啊
都到这里了也没办法
走吧
没办法啊
这个情况的话
一般顾问老师一定会开着车子来
别强人所难啊
就算我再怎么是个天才
是顾问老师
也不可能拿到驾照吧
你明明不擅长这种事情
还真是努力啊
在连接部分充满能量了
粗鲁的铁块同志们被坚固地栓在一起
在那里嘎吱嘎吱的不停
那么工口的空间
别处再也找不到了
光是站在那里
理科就会有H的感觉了
大海×5
到了啊
别墅在这里哦
这里只有我们用可以么
当然
游…游泳
老哥
游泳
这么兴奋
你真是小孩子啊
先把行李放好之后啊
说起来不做那个么
那个？
就是那种大家一边摆姿势一边面对着海
然后一起大叫大海啊
这样的羞耻PLAY
不要说羞耻PLAY啊
话说回来
『MOFU?MOFU!』里
大家一起去海边的时候就这么做过呢
我在漫画里也曾经看过
那到底是什么呢
现充们的一种仪式么
成为现充的话也许就能理解了呢
虽然不太明白
当做练习吗
是啊
将来交到朋友后有机会一起去海边的时候
就会困扰能不能做好了啊
那个东西需要练习么
是对着大海大叫大海啊么
真是莫名其妙啊
等我一发出信号
大家就一起叫出来吧
姿势自行处理
好
那么要开始了哦
一  二
大海啊
理科受不了海风
总感觉有点那个吧
是、是呢
就是啊
这种事必须要一个人好好练习呢
叫大海啊的话
更加熟练之后再来吧
什么熟练啊
蓝天碧浪与赤红的太阳在召唤吾啊
小鸠
在玩之前先涂点防晒霜吧
嗯  接受忠告
在日晒之后洗澡确实有些痛呢
好凉
忍忍
老哥老哥
好像在做着非常下流的事情  学长
你们也要好好涂起来啊
我没带啊
不过也没关系
哥哥  帮我也涂涂紫外线保护罩吧
玛莉亚的皮肤也很嫩啊
大哥  我也可以拜托你么
我知道了
在玛利亚之后啊
真是不好意思
那么在下帮大哥擦下背
幸幸幸幸村同学在小鹰学长的背上
小鹰学长又紧张又期待地挺起了胸膛
接受了幸村同学那意外巨大的东西
非常的…巨大
EXCALIBUR
莫名其妙
夜空
帮…帮我擦擦防晒霜吧
为什么我要帮忙参加肉加工啊
无…无所谓吧
好吧  帮你涂
要开始了哦
好凉
忍着
稍微轻点啊
你太用力了啊
大概是我还没习惯吧
那就没办法了啊
认真一点地擦才行呢
交给我吧
你的手是不是太大了呢
你多心吧
是么
大概是背后的知觉不太准确吧
你在做什么啊
还不能起来啊
怎么了
动不了
因为重心被踩到了啊
不管你用多大力气都起不来
居然把背交给我呢
真是愚蠢的肉啊
你好好地用手涂啊  笨蛋
用手用脚也没什么区别吧
大不同啊
能踩别人背的只要我才行
话说你啊
学校给那些缠着你的男生们赏赐的时候
就是用脚踩的吧
如何
被我赏赐的时候开心么
怎么可能开心啊  笨蛋夜空
那是作为神的我的脚
所以才有被踩的价值啊
其实你被我踩地很开心吧
你的身体很诚实啊
没有那种事情
看来这里是要害啊
紧贴着地面的身体怎么都起不来
被人夺走了骄傲和尊严的模样
就这样被蹂躏吧
在这种情况下还会开心
你简直是大变态啊
你这母猪肉奴隶
怎么可能…开心…呢
你的本质还是喜欢被虐的母狗
你一出生就是块变态肉啊
会移动的猥琐物
沾满粘液的雌肉
请求被尽情地蹂躏
让像神一般的我大发慈悲吧
你别…太得意啊啊啊
什么
我才不是变态
我才是女王女神呢
知道了么
真是的
你这块得意忘形的肉啊
星奈胸部好大啊
夜空是超级畜牲
邪门歪道的大史莱姆
你才是史莱姆吧
笨蛋
这家伙在海边还是一样啊
能做料理的只有我啊
酸奶在哪啊
你在这里做什么啊
小鹰
你…
那个…
看到了吗
什…什么
我跑走之前…
那个…
那个时候我帮小鸠擦防晒霜
不太清楚啊
肯定又是被夜空欺负了吧
嗯
是的
晚饭做好了哦
嗯
等等
上啊  老哥
小鹰  你在做什么
海鲜杂烩饭
在码头那边的海鲜卖的很便宜
连那种东西都会做吗
因为2人生活很久了
夜空没有什么擅长的料理吗
不是有料理课吗
料理课的时候
我总是站在教室的角落里
同组的那些人
就像没有我这个人一样的在做料理
做完之后
我坐在角落的座位
把像同情一样给我盛来的料理
尴尬的吃掉而已
头一个吃完
清洗自己的餐具
我在料理课上做的事
一直都是这样
是  是吗
就小鹰来说是很好的味道了呢
真的很好吃呢
今天特别的努力了呢
这肯定是大哥呕心沥血做出的
笨蛋吸血鬼
烦人  我…
合宿今天晚上就要完了吗
明天就要回去了的说
有合宿感觉的事什么都没做呢
有合宿感觉的事是什么啊
不是做了对着大海叫「大海啊」的练习了吗
那不算数吧
的确想再做点什么呢
对吧
对
晚上年轻男女们聚在一起会做的事
就是乱…
别说猥琐的话
痛痛…
那么就像夏天的晚上一点
怪谈  试胆大会之类得怎么样
真是意外呢
彻彻底底理科的你会说这种话
女孩子都很喜欢灵异的哦  学长
理科在作为科学家之前也是一个女孩子哦
虽说是个痴女
别自己说啊…
试胆大会在心动回忆也有过
很想试试呢
那么就大家互相讲恐怖的故事
然后去外面的树林怎么样
不是很好吗
如大哥所愿
暗夜乃吾之友人
完全感觉不到恐怖
我也完全不怕怪物哦
那么从理科开始
一开始就要带动气氛了哦
从封面怎么都看不出来
内容却是命运攻
喂  后续呢
诶？这就结束了啊
好  下一个
那么  我来
恐怖的烧卖
那是笑话
但是着真的很恐怖
下一个
这次就用我的怪谈
让你落至恐怖的谷底吧
为什么大家都不害怕啊
下一个
好
那就让我来把珍藏的怪谈讲给你们听
标题是…
恐怖的味增汤
好难受
为什么是奥古斯汀
妈妈
为什么要把奥古斯汀的脑袋放进去啊
为什么笑啊
小鹰  为什么你总是那么悲剧啊
你的故事…
我真是搞不懂你们的感性
那么就用我的故事来结束
然后去试胆大会吧
这是从我的朋友那里听来的故事
你不是没有朋友吗
闭嘴  肉
故事的主人公的名字
就叫她A子吧
一个就读于某个公立初中的少女
她有一个亲友
名字嘛  就叫做Y子吧
A子和Y子不管做什么都是一起
在她们的学校
流传着一个怪谈
一个叫做暗子的幽灵少女
她会依凭在背叛朋友的人身上
然后杀掉
因为恋爱问题而产生了友情的裂痕之后
背叛曾是朋友的Y子
欺负她至自杀的A子
注意之后
A子的周围常常会发生一些怪异现象
怪异现象越来越过分
然后终于
从此之后再没人见过A子
好了
去试胆吧
呐  夜空
果然还是算了吧
外面又黑又危险的
对啊
如果有什么万一的话就不好了
那么试胆大会就中止吧
过了一段时间的话
夜空的怪谈也不会让你怕的睡不了觉
只是背叛朋友的事在我脑里挥之不去
那家伙是不是也觉得我是叛徒呢
难道说…
小鹰  喂  小鹰
星奈  怎么了
稍微来一下
怎么了
想要你陪我去一下厕所
厕所…
我并不是怕哦
但是  那个
说是以防万一呢…
让一个房间的夜空陪你不就好了
去拜托那家伙的话一定会拿我当傻瓜的
快点  那个  要到极限了
知道啦
你在吧小鹰
嗯  在哦
小鹰你在吗
你在吧
我说在
好好回答我啊笨蛋
小鹰你在吗
我在
绝对不要和夜空说刚才的事哦
说的话可不饶你
好  好
老哥
怎么了  小鸠
陪我去厕所
老哥你在吗
我在哦
去厕所吗
为什么知道
哥哥好厉害呢
哥哥在吗
哥哥  哥哥
我在哦  安心的方便吧
知道了
好好  赶快去厕所喽
厕所？
理科只是来通奸的
回去
刚才把自己的也解决了好了
什么  小鹰啊
怎么了
去厕所啊
我也去厕所
难得的一起去吧
难道说你也因为暗子的故事
害怕的不敢一个人去厕所吗
怎怎怎怎么可能啊
为什么会怕自己说的故事啊
自己都不怕的故事怎么可能会吓到别人
那个  小鹰
你先进去吧
抱歉
小鹰你在吧
我在哦
小鹰
在哦  说来我也要上厕所不可能不在吧
对呢
久等了
没事
我也等到小鹰出来吧
话说小鹰不怕那个怪谈吗
完全没事
是吗  不怕吗
但是
背叛朋友很不好呢
对呢
あぁ昇んない想像理想の現実逃避
啊啊  用不积极的理想和想象逃避现实
今更どっちだっていいけど友達作り
交朋友这事现在倒无所谓了
一人寂しい奴だと蔑む
可就是烦别人的那种
視線が気になるんだ
鄙视我的眼神
上面だけ集まったらそれでいいと思っているうちに
想着只在表面上聚集起来就可以
あれよ あれよ どこは常ソロで
这说说  那说说  等回过神来时都是独自一人
半テンポな奴らに My best
被一群不着调的家伙  My best
乱されてゆく 頭くる曲に響く響く
弄得混乱不堪  烦躁曲子在脑海里响啊响啊
私の胸密かによせて
怀着秘密
優柔不断意味で My heart
优柔寡断的  My heart
伝えられない 残念なのは私なのか
终究不能传达  真正残念的人是我吗
もやもやをかきわけ To die
含糊不清一扫而空  To die
置き去りにされた 乙女心
被抛弃的  少女心
あの日から悔やんでいる
从那天开始就在悔恨
はやく見つけ出して迷子の心
请速来找到我那迷途之心
说回来刚才的怪谈稍微败给夜空的我…
哪里稍微了
其实我的本领在搞笑其实谁都知道
我要赶快去睡了
等等  为什么突然那种反应啊
不想听听我的搞笑吗
完全不
至少听一下标题
睡觉
等等  等等  等等
下回
女生的浴衣装  超级可爱
那么下一个标题是…
喂  夜空
喂