妈妈
加代 那么多天你死哪去了
你这…
你们是…
果然是你们
为什么要把我家女儿藏起来
白让我担心
我要去告你们 给我做好心理准备
我说你啊 这三天来有曾去找过加代吗
什么 你是在怪我了？
开什么玩笑 混蛋
加代 笨蛋 给我放手
看来我是白担心了
你就只关心你自己
什么
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
可恶
加代你还在干什么
快放手 不肯听我的话了吗
雏月太太 住手吧
加代也不想看到你这个样子
倒是你在加代的面前搞得我是坏人一样
拐走我家的女儿你以为你是谁啊
吵死了
还不是因为你是个把女儿关到储物间里
连续三天失踪都放任不管的父母
不了解父母的辛苦和责任的小鬼拽什么拽
你是雏月明美太太对吧
我们是石狩振兴局 儿童咨询所的人
我们此次前来是想和你谈谈有关你和你女儿加代的事情
这对混账母子 竟然看不起我
只凭我们的话 怕你是不肯见
于是便让藤沼太太协助了一把
谁说不肯见了
关于此事我们表示歉意
抱歉 让你做这种事情
没事 八代老师
我也有话想对她说
倒不如说能帮上忙我很感谢你
他们就是拐走我女儿的犯人啊
还不快点叫警察来
首先我们想和您谈谈您与女儿的平时关系
你说什么
我跟加代的关系怎么了
我方判断您的女儿有必要受到监护
监护？监护人可是我啊
失踪三天的女儿都不加寻找
可见您已经放弃监护的责任
那还不是因为那边那个小鬼
为什么像是我犯罪了一样啊
雏月太太
请冷静一点
好啊 我自己找警察去
该出手时我还是会出手的
跟我来 加代
您这样我们很为难
雏月太太
请冷静一些
老师
过来 快跟过来
加代
叫你跟过来
明美
明美啊
妈妈…
对不起
尽管自从强行让你跟那个男人分开之后有些疏远
可我一直都很在意你们母子的事
女人独自养大孩子有多辛苦我是一清二楚
很寂寞吧
很痛苦吧
本来我该帮帮你的
全都让你一个人背负了
各位都是我的错
请不要责备明美
妈妈 妈妈
不知那是不是由于可怜自己而留下的泪水
无法依靠母亲的加代
眼中已没有了母亲
明美
加代的事你就不用操心了
我会好好照顾她的
在这个世界上 我认为孩子是最重要的
你也一定曾有过这种时候
老师 谢谢
不用道谢
让我们行动起来的是你 悟
悟鼓起勇气所带来的结局怎么可能会是悲惨的呢
加代已经没事了
尽管我几乎没有对父亲的记忆
父亲的话语 大概就是这种感觉的吧
悟 谢谢你
把我带离这里
走吧
《只有我不存在的城市》 by雏月加代
要是长大之后
能一个人到其他地方去的话
我想去远方的国度看看
想去远方的小岛看看
想去没有任何人在小岛看看
想去那既没有苦痛也没有悲伤的小岛看看
多谢款待！下次一起做饭吧   加代留
在那座小岛上 我可以在想爬树的时候就爬树
想游泳的时候就下海去游泳
想休息的时候就休息
每当我想到只有我不存在的城市的时候
就会觉得很轻松
我好想去那遥远的地方
我终于拯救了加代
让她的生命延续到了未来
今后的路程该由她自己留下脚印了
我相信她的未来会是一片光明
悟一直都这么个状态 没事吧
到救下加代那段为止还挺像个英雄的
悟 没事吧
嗯 没事
可看起来完全不像是没事的样子
这也难怪了 雏月都已经走了
虽说事情是告一段落了
悟 你过来一下
加代的母亲应该几年内不会接近加代了
所以加代将会和外婆一起过上新的生活
老师 谢谢你
这事…
不是指这件事
「悟鼓起勇气所带来的结局怎么可能会是悲惨的呢」这句话
在现在的我听来 感觉十分令人欣慰
这个嘛 如果把结局换成代价的话
或许听起来会有点粗鄙
不过悟的行动的确是足以得到这些代价了
你所希望见到的不正是加代的笑容吗
她的微笑我也一起见证了
话说回来 加代她一直在你家吗
不是啊
在秘密基地
秘密基地？
我把她藏在了泉小冰球部的一辆废弃的公交车里
会去那种地方的也就只有你们这样的人贩子了
那倒是
…笑不出来
如今加代离开了
犯人的目标只剩下广美和中西彩
我现在该做的是不让他们落单
和加代那时候一样
且不说同班的广美
在旁边小学读书的中西彩不太好接近啊
尽管听说她经常和勇气哥在一起
我该如何向她搭话呢
对方根本不认识我
这难度有点高啊
和不认识的孩子搞好关系的方法？
直说想成为朋友不就行了
怎么可能…
你是在「想怎么可能那么顺利」是吧
读心吗！
明明都有小加代了 你还去沾花惹草
为什么连这种事都知道
只是诈你一下
确实是女孩子没错
总是一个人呆着的
行动之前就忧前顾后是不行的
想想成功之后的事情吧
去撞个玉碎吧
我有个地方要去
贤也和广美你们是去儿童福利设施吧
嗯
那我之后去那
回见
16:00 在河边和勇气哥在一起
16:15 HAMANASU补习班
补习班下课是下午六点半
送广美回家之后再来也来得及
首先也调查清楚她基本的行动模式
18:00 和广美还有贤也在儿童福利设施
18:20 和广美他们告别
18:35 补习班下课 再次开始跟踪中西彩
中西彩一天的行动很单调
如果要诱拐她的话
在补习班放学的这个时间段里可能性是最高的
悟
来的正好 帮我一把
想要查清她家在哪的
别在这个时候冒出来啊
为什么要一次买那么多
太便宜了没忍住
好重
别说出口
越说越重
不说也很重
得救了 老师
妈妈她乱买东西
别说什么乱买
说起来老师你为什么不结婚呢
还正是突然呢
听好了 悟
有对象才能结婚
要考虑好对方的心情 彼此之间的时机之类
总之有很多问题…
不 或许是因为有过一次惨痛的失败
我变得太过谨慎罢了
对不起
别在意
并不是什么讨厌的问题
其实是想问其他问题的
怎么接近不认识的女孩子
嗯 是我单方面认识的女孩子
是呢 我是慎重派
会迂回一些先解除对方的警戒心
解除警戒心
说的好听一点就是表现自己
比如擅长体育 擅长做菜之类的
将一切都化为武器
只要对方对一项感兴趣
就能解开警戒心
别一副钦佩的样子啊
我只是不擅长直接表达自己的感情才会依靠逻辑
有什么露出来了
悟 别碰那边
抱歉
这是…
悟 你看到了呢…
糖
既然被看到了就没必要藏了
你也吃下去成为共犯吧
三年前戒了烟的代价就是离不开糖了
在私人时间只要没有这个就静不下来
好…好奇怪的人
我开动了
也给我一个
是
那我去儿童福利设施做作业了
等等广美 我也去
继雏月之后你又变得像广美的监护人似地
是 是吗
悟 我们单独谈一下吧
好的
抱歉 广美
我晚点再去
悟 你到底在想什么
我看到过你无论如何都要救雏月那份决心
事情顺利成功的现在
看到你这样有种说不出的不对劲
悟 有什么事的话能告诉我吗
那才真的是事情太过跳跃
不知道该怎么说
我也想像你这样迈出一步
想要成为正义的伙伴
事情有后续的话也带上我
贤也 这些脚印你怎么看
一个成年人 一次往返
而且你仔细看
应该是在鞋子上包了布
不是为了防滑呢
可能是为了防止留下鞋印
背包不见了
还有装煤球的纸箱也不见了
箱子本身的数量减少了吧
也有不少撕破的纸箱
是有人把里面的东西拿走了吧
悟 你想说什么
还记得加代一个人住在这里的时候
有个男人在深夜里来这边的事吗
好像说是在这里放了里面看上去很危险的背包的人吧
我认为那个男人是专门盯上小孩子的杀人犯
悟 究竟是怎么回事
我知道 这种事很难相信吧
是什么原因会让悟这么想的呢
我现在没有能够说明的理由
看到背包里面的东西和煤球
联想到了这里是连续杀人犯隐藏作案道具的地方
我自己也明白这实在是有些异想天开
但我是这么认为的
到现在我才能说出来
加代的事也不光是为了阻止她父母的虐待
还是为了从这个杀人犯手中保护她
所以不想让她一个人行动
悟 你将来是打算当小说家或者侦探吗
问题不在于你的想法是否太过跳跃
是我相不相信的问题
不用送我到离家这么近啦
我可是男孩子
没关系 我来这边有事
悟
怎么？
我也想相信悟
有什么我力所能及的事情不要客气
一定要告诉我 我会帮忙的
当然了
再见
明天见
回会
悟
说实话我对你的假设 99%是抱着「怎么可能」的想法
但有1%也就是说还是有可能的
旁观来看就像是在想象着没有发生的事件玩着过家家
过家家也好
或许是也是因为这里的情况吧
我觉得悟的这份决意一定不会白费
悟相信我 告诉了我
所以我也想相信悟
爱梨的「想要相信」是为了自己
是希望他人能相信我
谢谢你 贤也
谢谢你 广美
我明明能救得了的
18年前我是这么说着在老妈面前哭的吗
我再也不想有这样的经历了
不会让他们再独自一人了
我一定能拯救她们
别忘了让父母签字
好
能不能跟我来一下
悟 去不去基地玩
抱歉 我们有事要做
那我们先走了
明天见
他们偷偷摸摸的在做什么
一点都没意思
偷偷跟过去吧
嗯
走了