
[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes
Audio File: C:\Users\ikakun\Desktop\[DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][02][x264_aac].mkv
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00B15BF9,&H0058281B,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:21:54.93,0:21:59.13,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}本字幕由動漫國字幕組和輕之國度字幕組聯合製作\N僅供試看,請支持購買正版音像製品
Dialogue: 0,0:21:59.13,0:22:02.86,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}翻譯:栗花落&槍叔&Cosmo  校對:娜娜莉  時間:Rodax  後期:sora  MKV:烏賊
Dialogue: 0,0:00:03.62,0:00:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 上啊
Dialogue: 0,0:00:08.63,0:00:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你剛才是說有人向你提親事了嗎 秋菜
Dialogue: 0,0:00:11.29,0:00:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 秋男哥哥大人
Dialogue: 0,0:00:13.24,0:00:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是本家的姑母大人讓我去的
Dialogue: 0,0:00:16.57,0:00:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你該不會就這麼接受了吧
Dialogue: 0,0:00:19.12,0:00:21.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是我 也不是願意的
Dialogue: 0,0:00:21.95,0:00:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:00:22.53,0:00:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 我無法忍受啊 秋菜成為別人的東西
Dialogue: 0,0:00:28.79,0:00:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這如絹絲一般美麗的黑髮 如皓月般潔白的肌膚
Dialogue: 0,0:00:33.18,0:00:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與其被其他的男人玷污 不如就在此讓我...
Dialogue: 0,0:00:37.52,0:00:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行的 秋男哥哥大人 我們是親兄妹
Dialogue: 0,0:00:41.43,0:00:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做那種事是無法被原諒的
Dialogue: 0,0:00:43.03,0:00:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,管那些有何用
Dialogue: 0,0:00:44.29,0:00:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是妹妹 只要有愛的話就沒關係了吧
Dialogue: 0,0:00:56.29,0:00:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咕嘿嘿 咕嘿嘿
Dialogue: 0,0:00:58.44,0:01:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然這位作者的書才是最棒的啊
Dialogue: 0,0:01:01.62,0:01:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我與哥哥的就該像這樣才對 咕嘿嘿
Dialogue: 0,0:01:07.33,0:01:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥！
Dialogue: 0,0:01:08.43,0:01:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終 終 終 終於來和我私通了麼
Dialogue: 0,0:01:11.16,0:01:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說白了 不是哦
Dialogue: 0,0:01:13.41,0:01:17.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是說 是為了讓我去夜襲哥哥才來這的嗎
Dialogue: 0,0:01:17.89,0:01:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是那個 你太能兜圈子了
Dialogue: 0,0:01:21.05,0:01:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 到底是
Dialogue: 0,0:01:22.95,0:01:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子 剛剛我就一直聽見你「咕嘿嘿」的笑聲
Dialogue: 0,0:01:29.93,0:01:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在讀書麼
Dialogue: 0,0:01:31.36,0:01:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是什麼樣的…
Dialogue: 0,0:01:34.71,0:01:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「禁忌之愛的物語」新藤光一郎
Dialogue: 0,0:01:41.74,0:01:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不是的
Dialogue: 0,0:01:43.96,0:01:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你內心已經動搖到了關西腔脫口而出的程度了
Dialogue: 0,0:01:47.36,0:01:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在否定什麼
Dialogue: 0,0:01:48.75,0:01:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並…並不是我用零花錢買的 才不是這樣的呢
Dialogue: 0,0:01:53.41,0:01:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這裡寫著你名字的說
Dialogue: 0,0:01:56.60,0:02:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己的東西肯定寫名字的習慣害了我
Dialogue: 0,0:02:00.38,0:02:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不是的 這是誤會
Dialogue: 0,0:02:02.45,0:02:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要被書名和封面欺騙了
Dialogue: 0,0:02:04.88,0:02:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這本書很強大的
Dialogue: 0,0:02:06.50,0:02:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥與妹妹相愛 終於跨過了那條線
Dialogue: 0,0:02:09.87,0:02:11.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最後私奔了
Dialogue: 0,0:02:12.01,0:02:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說有過激的 但是內容是純愛的 是文學
Dialogue: 0,0:02:17.62,0:02:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順帶一說 主人公的名字是秋男和秋菜
Dialogue: 0,0:02:20.12,0:02:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被那個所吸引了
Dialogue: 0,0:02:22.20,0:02:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那只不過是個契機
Dialogue: 0,0:02:25.06,0:02:28.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把新籐光一郎的…這位作者的其他書看過的話
Dialogue: 0,0:02:28.84,0:02:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定能明白的！
Dialogue: 0,0:02:30.80,0:02:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難不成秋子你 是那位作者的粉絲麼
Dialogue: 0,0:02:33.85,0:02:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鐵杆粉絲
Dialogue: 0,0:02:36.73,0:02:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的
Dialogue: 0,0:02:37.80,0:02:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說哥哥 不要這麼躲閃我 我真傷心了
Dialogue: 0,0:02:42.29,0:02:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 話雖如此…
Dialogue: 0,0:02:44.15,0:02:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請務必讀一遍 那樣的話絕對會明白優點的
Dialogue: 0,0:02:48.15,0:02:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用客氣了
Dialogue: 0,0:02:49.40,0:02:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請至少讀高潮部分
Dialogue: 0,0:02:51.20,0:02:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 真的 饒了我吧
Dialogue: 0,0:02:54.19,0:02:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼我讀給你聽
Dialogue: 0,0:02:56.80,0:02:59.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋男與秋菜二人唇舌交纏
Dialogue: 0,0:03:00.19,0:03:01.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「啊 哥哥大人」
Dialogue: 0,0:03:02.36,0:03:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋男埋首於秋菜白皙的山巒之中
Dialogue: 0,0:03:05.05,0:03:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肆意品嚐著嬌艷欲滴的鮮桃
Dialogue: 0,0:03:08.62,0:03:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂了 秋子
Dialogue: 0,0:03:10.49,0:03:12.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每個人的愛好不同
Dialogue: 0,0:03:12.59,0:03:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖說我有很多的話想對喜愛讀這本書的你說
Dialogue: 0,0:03:18.36,0:03:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過我也要盡量尊重你的愛好
Dialogue: 0,0:03:22.41,0:03:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以說？
Dialogue: 0,0:03:23.66,0:03:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這次就當我沒看到這本書吧
Dialogue: 0,0:03:26.18,0:03:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的嗎！
Dialogue: 0,0:03:27.55,0:03:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相對的跟我約定哦
Dialogue: 0,0:03:29.53,0:03:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今後好好保管這些書 不要再讓我看到
Dialogue: 0,0:03:33.95,0:03:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 我明白了
Dialogue: 0,0:03:35.50,0:03:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看不見的時候 例如晚上睡覺前讀沒關係
Dialogue: 0,0:03:40.09,0:03:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要亂發出聲音就成
Dialogue: 0,0:03:42.70,0:03:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那個我也明白了
Dialogue: 0,0:03:44.64,0:03:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有最後一點
Dialogue: 0,0:03:46.90,0:03:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟這本書
Dialogue: 0,0:03:47.85,0:03:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還有關於其作者的話題無論如何也不要談及
Dialogue: 0,0:03:52.15,0:03:53.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 瞭解了
Dialogue: 0,0:03:54.20,0:03:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這些了 那麼 晚安吧
Dialogue: 0,0:03:56.59,0:03:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請等等 哥哥
Dialogue: 0,0:03:58.00,0:03:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:03:58.41,0:04:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,難得都來這了 請務必繼續私通
Dialogue: 0,0:04:02.50,0:04:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好過分
Dialogue: 0,0:04:03.79,0:04:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讓人期待了但什麼都不做真是太過分了
Dialogue: 0,0:04:06.86,0:04:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要夜襲的話我也可以再一次鑽進被窩裡裝作…
Dialogue: 0,0:04:11.48,0:04:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥~哥
Dialogue: 0,0:04:14.53,0:04:16.26,Comment,NTP,0000,0000,0000,,心想事成商店街
Dialogue: 0,0:04:15.23,0:04:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,歡迎光臨 客人過來看看啊
Dialogue: 0,0:04:24.51,0:04:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:04:26.81,0:04:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中午好 神野小姐 很抱歉讓你久等
Dialogue: 0,0:04:29.84,0:04:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不~不 我也才剛到
Dialogue: 0,0:04:33.99,0:04:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 真的很抱歉 這次也是死皮賴臉的拖稿了
Dialogue: 0,0:04:38.03,0:04:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是 秋人雖說還是新人 一般情況下這可不敢想像
Dialogue: 0,0:04:44.08,0:04:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還真是如此 工作還是必須好好幹
Dialogue: 0,0:04:49.95,0:04:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也明白你的難處
Dialogue: 0,0:04:52.13,0:04:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個歲數就為了能與妹妹生活而出來賺錢
Dialogue: 0,0:04:56.43,0:04:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我個人認為很了不起
Dialogue: 0,0:04:59.37,0:05:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感謝
Dialogue: 0,0:05:00.95,0:05:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我還必須多多努力…是吧
Dialogue: 0,0:05:05.26,0:05:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,截稿日先不說了
Dialogue: 0,0:05:06.87,0:05:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「還是希望你能回應我們的編輯長的信賴呢」
Dialogue: 0,0:05:11.15,0:05:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一邊給你點壓力一邊談工作吧
Dialogue: 0,0:05:13.56,0:05:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,談工作吧
Dialogue: 0,0:05:15.81,0:05:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就結論而言 這次的原稿相當的好
Dialogue: 0,0:05:19.63,0:05:21.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順利進步了呢
Dialogue: 0,0:05:21.52,0:05:23.49,Comment,NTP,0000,0000,0000,,續·禁斷之愛的物語
Dialogue: 0,0:05:21.72,0:05:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正如新籐光一郎的風格
Dialogue: 0,0:05:23.68,0:05:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄妹甜蜜的世界
Dialogue: 0,0:07:09.43,0:07:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣子可是算半吊子哦
Dialogue: 0,0:07:12.41,0:07:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然都知道了我要成為哥哥戀愛的對象
Dialogue: 0,0:07:16.84,0:07:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是哥哥到現在卻沒有明確對我的態度
Dialogue: 0,0:07:21.83,0:07:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 我態度很明確的 真的
Dialogue: 0,0:07:24.52,0:07:27.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,將妹妹作為戀愛對象是不可能的
Dialogue: 0,0:07:27.39,0:07:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又來又來了 哥哥又害羞的遮掩了
Dialogue: 0,0:07:30.23,0:07:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道嗎 那種不坦率面對自己慾望的人
Dialogue: 0,0:07:33.56,0:07:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世間稱其為「傲嬌」哦
Dialogue: 0,0:07:35.61,0:07:38.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那倒沒啥 「傲嬌」我知道的
Dialogue: 0,0:07:38.70,0:07:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼哥哥 趕緊變的坦率起來
Dialogue: 0,0:07:41.82,0:07:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,現在哥哥說「我愛你 秋子 跟我結婚」
Dialogue: 0,0:07:45.79,0:07:50.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣的話 周圍的大家就能解開誤會了
Dialogue: 0,0:07:50.12,0:07:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是哪門子的誤會啊
Dialogue: 0,0:07:51.67,0:07:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和哥哥不是相親相愛 甜甜蜜蜜的大誤會
Dialogue: 0,0:07:56.28,0:08:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個不是誤會而是百分百正解吧
Dialogue: 0,0:08:00.97,0:08:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的哦 哥哥
Dialogue: 0,0:08:02.41,0:08:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種感覺
Dialogue: 0,0:08:03.54,0:08:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這麼傲嬌的感覺
Dialogue: 0,0:08:05.04,0:08:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子我興奮了
Dialogue: 0,0:08:07.28,0:08:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但既然要傲嬌的話就請傲嬌的讓人易懂一點
Dialogue: 0,0:08:11.14,0:08:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說易懂一點是要怎麼做
Dialogue: 0,0:08:13.14,0:08:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就請交給我這個傲嬌大師吧
Dialogue: 0,0:08:16.60,0:08:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 就請跟著我念
Dialogue: 0,0:08:20.08,0:08:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 秋子什麼的我才不喜歡呢 請
Dialogue: 0,0:08:25.90,0:08:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？ 天變陰了
Dialogue: 0,0:08:27.65,0:08:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請不要那麼害羞 來跟著我念
Dialogue: 0,0:08:27.65,0:08:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(535,432)\fs23}Repeat after me
Dialogue: 0,0:08:32.61,0:08:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全沒有把秋子當作戀愛對像來看待呢
Dialogue: 0,0:08:37.54,0:08:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被完全不傲嬌的冷冷的口氣給說了
Dialogue: 0,0:08:40.35,0:08:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且還若無其事的改了台詞
Dialogue: 0,0:08:42.75,0:08:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說 你也該滿足了吧
Dialogue: 0,0:08:45.49,0:08:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下節課快要開始了 趕快回自己的教室去
Dialogue: 0,0:08:49.40,0:08:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,還想用這種態度對待我也只剩現在了
Dialogue: 0,0:08:51.96,0:08:56.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下節課課間休息的時候我會讓哥哥說出更傲嬌的話的
Dialogue: 0,0:08:56.49,0:08:57.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是是
Dialogue: 0,0:08:58.40,0:09:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不要想多了哦 哥哥什麼的我才不喜歡呢
Dialogue: 0,0:09:14.14,0:09:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然 哥哥貌似還沒有交上朋友
Dialogue: 0,0:09:18.96,0:09:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下節課課間 一定不能再讓哥哥寂寞了
Dialogue: 0,0:09:29.99,0:09:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明說好了下節課課間要去找哥哥的
Dialogue: 0,0:09:32.74,0:09:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但忘記了下節課是體育課
Dialogue: 0,0:09:35.06,0:09:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 請原諒我這不成器的妹妹
Dialogue: 0,0:09:39.12,0:09:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子同學 昨天的吸血鬼電視劇看了嗎
Dialogue: 0,0:09:43.27,0:09:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超有趣的呢 現在到處都在議論呢
Dialogue: 0,0:09:46.90,0:09:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我昨天一直在看著哥哥
Dialogue: 0,0:09:49.78,0:09:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥是一個非常棒的人 看一整天都不會膩呢
Dialogue: 0,0:09:54.45,0:09:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 哥哥
Dialogue: 0,0:09:56.50,0:09:59.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子同學真是的 又開始興奮了
Dialogue: 0,0:09:59.85,0:10:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自從哥哥轉學過來後就一直這樣呢
Dialogue: 0,0:10:03.85,0:10:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不快點換衣服的話會遲到的哦
Dialogue: 0,0:10:07.05,0:10:07.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是呢
Dialogue: 0,0:10:09.73,0:10:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天真是個好天氣啊
Dialogue: 0,0:10:11.79,0:10:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誒？
Dialogue: 0,0:10:12.83,0:10:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像這樣好天氣的日子 真想去哪裡郊遊呢
Dialogue: 0,0:10:17.24,0:10:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 須原同學 明顯天是陰著的啊
Dialogue: 0,0:10:23.68,0:10:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明我都已經多少次含著淚請求你叫我安娜了
Dialogue: 0,0:10:30.01,0:10:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼就算這樣你卻依然沒有記住呢
Dialogue: 0,0:10:32.56,0:10:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有被這樣拜託過麼…
Dialogue: 0,0:10:34.96,0:10:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 那 安娜同學
Dialogue: 0,0:10:38.04,0:10:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對著女生大喊「洞」什麼的 你也挺男人的嘛
Dialogue: 0,0:10:42.86,0:10:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然又是這個梗啊
Dialogue: 0,0:10:44.67,0:10:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 現在就走吧
Dialogue: 0,0:10:47.66,0:10:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去郊遊
Dialogue: 0,0:10:48.82,0:10:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行 還沒放學吧
Dialogue: 0,0:10:51.96,0:10:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且不管怎麼看天氣都挺不妙的
Dialogue: 0,0:10:55.25,0:10:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就因為這樣不去郊遊什麼的
Dialogue: 0,0:10:58.01,0:11:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是天地顛倒了也不會發生的吧
Dialogue: 0,0:11:02.02,0:11:03.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情哪裡有那種展開…
Dialogue: 0,0:11:07.85,0:11:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家也才不會想要和你一起去郊遊呢
Dialogue: 0,0:11:14.14,0:11:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我說你 突然說些什麼啊
Dialogue: 0,0:11:16.55,0:11:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這就是所謂的傲嬌哦
Dialogue: 0,0:11:19.31,0:11:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其實想要去郊遊想得不得了
Dialogue: 0,0:11:22.23,0:11:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但無法坦率的表現出那份感情
Dialogue: 0,0:11:25.00,0:11:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是在扮演那種角色
Dialogue: 0,0:11:26.86,0:11:28.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是傲嬌neta？
Dialogue: 0,0:11:28.50,0:11:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近很流行這個麼
Dialogue: 0,0:11:30.90,0:11:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,無法坦率的表現情感的人 比你想的要多得多
Dialogue: 0,0:11:36.59,0:11:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常不擅長將想法擠出來
Dialogue: 0,0:11:39.81,0:11:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對周圍的事物想的太多
Dialogue: 0,0:11:42.88,0:11:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對擁有這種國民性的日本人來說
Dialogue: 0,0:11:46.06,0:11:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傲嬌也可以說是一種國民病呢
Dialogue: 0,0:11:50.67,0:11:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我覺得並不是這麼誇張的事啊
Dialogue: 0,0:11:54.04,0:11:58.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,順便一提 我對你的妹妹完全沒有興趣
Dialogue: 0,0:11:59.29,0:12:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這一點並不是傲嬌我還是知道的
Dialogue: 0,0:12:02.13,0:12:07.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我對你的妹妹才沒有什麼興趣呢
Dialogue: 0,0:12:08.59,0:12:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算改成傲嬌語氣也完全感覺不到愛呢
Dialogue: 0,0:12:16.83,0:12:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這也許是哥哥正討論著我呢
Dialogue: 0,0:12:21.22,0:12:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是這樣呢
Dialogue: 0,0:12:22.69,0:12:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:12:25.35,0:12:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,課間休息也差不多要結束了所以我要走了
Dialogue: 0,0:12:29.11,0:12:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那麼 再見
Dialogue: 0,0:12:30.47,0:12:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說 郊遊的話 下週的週末可以嗎
Dialogue: 0,0:12:34.34,0:12:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這話題還沒結束麼
Dialogue: 0,0:12:36.72,0:12:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 週末的話沒什麼問題
Dialogue: 0,0:12:39.05,0:12:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是嗎 我還想著如果這樣你也不去的話
Dialogue: 0,0:12:42.00,0:12:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就把你的四角褲全都換成我穿過的內衣改制的內褲
Dialogue: 0,0:12:48.16,0:12:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用費那麼大神真是太好了
Dialogue: 0,0:12:50.19,0:12:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那實在是太好了 對我們雙方來講都是…
Dialogue: 0,0:13:00.46,0:13:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,換完衣服後居然是移動教室
Dialogue: 0,0:13:02.82,0:13:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又不能見到哥哥了
Dialogue: 0,0:13:05.09,0:13:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古人曾說過 無法相見的時間將會孕育愛情
Dialogue: 0,0:13:10.00,0:13:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再稍微忍耐一下
Dialogue: 0,0:13:11.94,0:13:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子同學真的是個非常有趣的人呢
Dialogue: 0,0:13:15.29,0:13:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要忍耐是可以啦 但不快點換衣服的話趕不上下節課了
Dialogue: 0,0:13:20.64,0:13:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,料理實習的課上做了點曲奇
Dialogue: 0,0:13:23.16,0:13:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能幫我嘗嘗味道嗎
Dialogue: 0,0:13:25.44,0:13:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 好香的味道 那麼就
Dialogue: 0,0:13:30.86,0:13:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼樣
Dialogue: 0,0:13:32.76,0:13:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個很棒啊
Dialogue: 0,0:13:34.06,0:13:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烤的程度剛剛好 甜度也正和我口味
Dialogue: 0,0:13:37.87,0:13:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人的口味我可是牢牢的掌握了呢
Dialogue: 0,0:13:41.00,0:13:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰叫我是你最好的朋友
Dialogue: 0,0:13:43.17,0:13:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且度過了六年的漫長時光呢
Dialogue: 0,0:13:46.47,0:13:50.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說秋人你和班上的同學都相處的怎麼樣
Dialogue: 0,0:13:51.47,0:13:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作為和你同一時期轉學來的我
Dialogue: 0,0:13:53.95,0:13:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知不覺的就會很在意呢
Dialogue: 0,0:13:55.77,0:13:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟班上的同學都相處的挺不錯的
Dialogue: 0,0:13:58.00,0:13:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道你怎麼樣呢
Dialogue: 0,0:14:00.08,0:14:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 怎麼說呢
Dialogue: 0,0:14:02.39,0:14:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒能相處的很好嗎
Dialogue: 0,0:14:04.92,0:14:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 嗯 不過並沒有被欺負
Dialogue: 0,0:14:08.38,0:14:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然
Dialogue: 0,0:14:10.11,0:14:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能就這麼坐視不管
Dialogue: 0,0:14:12.57,0:14:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 我知道了 就讓我來助你一臂之力吧
Dialogue: 0,0:14:15.43,0:14:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒關係的 這種事時間會慢慢解決的
Dialogue: 0,0:14:19.43,0:14:21.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹嘛要這麼賭氣啊
Dialogue: 0,0:14:21.39,0:14:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,並沒有賭什麼氣
Dialogue: 0,0:14:23.15,0:14:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是這並不是你想的那麼嚴重的事而已
Dialogue: 0,0:14:26.73,0:14:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然說到這種地步 你不會是有什麼事瞞著我吧
Dialogue: 0,0:14:32.36,0:14:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼啊 那是 我不會做那種事
Dialogue: 0,0:14:35.14,0:14:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰知道呢
Dialogue: 0,0:14:36.38,0:14:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從京都搬家到東京 轉學到聖莉莉安娜學園
Dialogue: 0,0:14:40.84,0:14:42.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,與妹妹的同居
Dialogue: 0,0:14:42.52,0:14:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這些不都是你瞞著我幹的好事嗎
Dialogue: 0,0:14:46.15,0:14:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當你瞞著我就這麼從我身邊離去的時候
Dialogue: 0,0:14:49.35,0:14:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我當時是怎麼樣的心情嗎
Dialogue: 0,0:14:53.00,0:14:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不起 真的很對不起
Dialogue: 0,0:14:54.70,0:14:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 現在道歉也已經晚了
Dialogue: 0,0:14:57.07,0:15:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,總之 那種事我已經不想再重蹈覆轍了
Dialogue: 0,0:15:01.49,0:15:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以都說了沒有瞞著你什麼事啊
Dialogue: 0,0:15:03.38,0:15:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且關於轉學這件事不是已經既往不咎了嗎
Dialogue: 0,0:15:08.31,0:15:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,囉嗦 給我閉嘴 你這頑固的傢伙
Dialogue: 0,0:15:10.91,0:15:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這句話唯獨不想被你說呢
Dialogue: 0,0:15:13.81,0:15:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣就行了 反正我的頑固一眼就能看出來
Dialogue: 0,0:15:17.21,0:15:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反過來秋人乍一看態度很柔和 但實際上卻很頑固 很難對付
Dialogue: 0,0:15:22.58,0:15:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這基本上都是各持己見不是嗎
Dialogue: 0,0:15:24.75,0:15:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是把事實說出來而已
Dialogue: 0,0:15:27.52,0:15:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底來說秋人你這個男人還真是…
Dialogue: 0,0:15:26.83,0:15:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}他倆怎麼了
Dialogue: 0,0:15:30.10,0:15:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}發生什麼事情了
Dialogue: 0,0:15:34.57,0:15:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這個話題就這樣結束吧
Dialogue: 0,0:15:36.69,0:15:39.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也快要上課了 我就先走了
Dialogue: 0,0:15:40.54,0:15:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 銀 曲奇謝謝了 很好吃
Dialogue: 0,0:15:45.37,0:15:48.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是再做的話 一定要讓我嘗嘗
Dialogue: 0,0:15:49.84,0:15:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的這種考慮周全的地方我是很喜歡
Dialogue: 0,0:15:53.12,0:15:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,討厭啦
Dialogue: 0,0:16:04.34,0:16:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,終於熬到午飯時間了
Dialogue: 0,0:16:06.57,0:16:08.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 為了挽回分別的時光
Dialogue: 0,0:16:08.65,0:16:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就讓我們聊個痛快吧
Dialogue: 0,0:16:14.12,0:16:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼回事！
Dialogue: 0,0:16:18.91,0:16:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失禮了
Dialogue: 0,0:16:22.23,0:16:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 沒人
Dialogue: 0,0:16:24.40,0:16:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不像是會在自己指定的時間遲到的人啊
Dialogue: 0,0:16:27.91,0:16:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你還真懂我啊
Dialogue: 0,0:16:31.86,0:16:35.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請問…剛才我好像聽到了房間上鎖的聲音
Dialogue: 0,0:16:35.69,0:16:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為想跟你單獨聊聊
Dialogue: 0,0:16:38.66,0:16:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是那樣
Dialogue: 0,0:16:40.37,0:16:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也沒有必要上鎖
Dialogue: 0,0:16:42.45,0:16:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋人
Dialogue: 0,0:16:44.51,0:16:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想成為我的男人嗎
Dialogue: 0,0:16:48.08,0:16:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:16:48.54,0:16:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想成為我的男人嗎
Dialogue: 0,0:16:50.45,0:16:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我聽的很清楚的
Dialogue: 0,0:16:52.71,0:16:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你是認真的嗎
Dialogue: 0,0:16:53.83,0:16:55.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啊 開玩笑的
Dialogue: 0,0:16:55.26,0:16:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 這下我就放心了
Dialogue: 0,0:16:57.10,0:16:59.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當我的男人是開玩笑
Dialogue: 0,0:16:59.46,0:17:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要想成為我的情夫嗎
Dialogue: 0,0:17:01.68,0:17:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦 那樣就沒什麼分別了
Dialogue: 0,0:17:05.01,0:17:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如說我的身份還不如之前的了呢
Dialogue: 0,0:17:08.52,0:17:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 開玩笑啦
Dialogue: 0,0:17:10.33,0:17:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的反應實在太有趣了
Dialogue: 0,0:17:12.30,0:17:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不自覺就想捉弄你一番
Dialogue: 0,0:17:14.40,0:17:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對不住
Dialogue: 0,0:17:15.66,0:17:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饒了我吧
Dialogue: 0,0:17:17.44,0:17:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是名符其實的不禁嚇啊
Dialogue: 0,0:17:20.38,0:17:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話又說回來了
Dialogue: 0,0:17:21.25,0:17:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是無論如何都想當我的性奴隸的話
Dialogue: 0,0:17:24.48,0:17:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任何時候都歡迎你哦
Dialogue: 0,0:17:26.46,0:17:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,會讓你留下難忘的回憶的
Dialogue: 0,0:17:28.02,0:17:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:17:29.54,0:17:32.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,話說剛才對我的身份又下降了啊
Dialogue: 0,0:17:32.40,0:17:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話 我當你的性奴隸也是可以的
Dialogue: 0,0:17:38.40,0:17:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看來有這可能啊
Dialogue: 0,0:17:40.13,0:17:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你原來有這方面的愛好
Dialogue: 0,0:17:42.91,0:17:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:17:45.20,0:17:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,誰知道呢
Dialogue: 0,0:17:47.51,0:17:50.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話 就讓我們試試吧
Dialogue: 0,0:17:56.86,0:17:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:17:58.10,0:18:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀 你是怎麼打開鎖的呢
Dialogue: 0,0:18:02.38,0:18:04.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好歹也是學生會成員
Dialogue: 0,0:18:05.23,0:18:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,備用鑰匙什麼的還是拿著的
Dialogue: 0,0:18:06.83,0:18:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒是你 學生會長
Dialogue: 0,0:18:08.28,0:18:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是怎麼一回事呢
Dialogue: 0,0:18:09.99,0:18:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不跟我打聲招呼便把哥哥叫了出來
Dialogue: 0,0:18:12.84,0:18:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你說什麼呢
Dialogue: 0,0:18:14.40,0:18:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這傢伙是學生會書記代理副助理
Dialogue: 0,0:18:16.87,0:18:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是說他是我的部下
Dialogue: 0,0:18:18.35,0:18:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不論何時叫他去哪都隨我高興
Dialogue: 0,0:18:21.05,0:18:24.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 午飯時間是為了我跟哥哥而存在的
Dialogue: 0,0:18:24.70,0:18:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為休息時間而感到寂寞的哥哥
Dialogue: 0,0:18:27.34,0:18:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必須要我的身體來安慰的
Dialogue: 0,0:18:30.95,0:18:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 那樣的擔心真是讓人敬謝不敏呢
Dialogue: 0,0:18:34.64,0:18:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說起來是誰認定秋人會寂寞呢
Dialogue: 0,0:18:38.99,0:18:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人在剛才的休息時過得很開心
Dialogue: 0,0:18:42.97,0:18:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邊吃著我親手做的曲奇
Dialogue: 0,0:18:45.01,0:18:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邊跟我卿卿我我地聊天
Dialogue: 0,0:18:47.24,0:18:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然沒怎麼和諧啦
Dialogue: 0,0:18:49.36,0:18:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之前的休息
Dialogue: 0,0:18:51.24,0:18:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也跟我邊聊天
Dialogue: 0,0:18:52.78,0:18:55.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,邊熱衷於想像著凌辱我的畫面
Dialogue: 0,0:18:55.29,0:18:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 根本沒有那樣的想像啊
Dialogue: 0,0:18:56.63,0:18:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在說什麼啊
Dialogue: 0,0:18:58.97,0:19:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼 在我稍不留神之時
Dialogue: 0,0:19:02.27,0:19:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,幹了這麼多讓人羨慕不已的事
Dialogue: 0,0:19:05.89,0:19:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣說的話 午休時
Dialogue: 0,0:19:07.77,0:19:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟姬小路秋人找點樂子也是可以的吧
Dialogue: 0,0:19:11.31,0:19:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:19:12.24,0:19:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥剛轉學過來
Dialogue: 0,0:19:13.89,0:19:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,融入不了新班級而感到寂寞
Dialogue: 0,0:19:17.29,0:19:19.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這必須由我來給予安慰
Dialogue: 0,0:19:19.96,0:19:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這是身為妹妹的義務
Dialogue: 0,0:19:25.54,0:19:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隨你怎麼說都好啦
Dialogue: 0,0:19:27.08,0:19:28.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋子
Dialogue: 0,0:19:28.55,0:19:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就因為你每次休息時間都跑來
Dialogue: 0,0:19:32.74,0:19:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你哥哥才會融入不了班級的吧
Dialogue: 0,0:19:39.03,0:19:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是這樣的吧 你早就明白了
Dialogue: 0,0:19:42.74,0:19:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但瞻前顧後說不出口吧
Dialogue: 0,0:19:45.60,0:19:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個 是吧
Dialogue: 0,0:19:47.58,0:19:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 是那樣嗎
Dialogue: 0,0:19:57.48,0:19:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:19:59.15,0:20:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,從今往後 隔一次休息
Dialogue: 0,0:20:02.42,0:20:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再去跟你碰面
Dialogue: 0,0:20:04.49,0:20:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感覺上沒什麼變化啊
Dialogue: 0,0:20:07.21,0:20:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之外的時間
Dialogue: 0,0:20:08.48,0:20:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只從遠處守護著你
Dialogue: 0,0:20:10.84,0:20:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要加油交朋友啊
Dialogue: 0,0:20:13.27,0:20:14.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:20:15.40,0:20:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:20:16.50,0:20:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就這麼辦吧 秋子
Dialogue: 0,0:20:29.32,0:20:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路同學 打擾一下好嗎
Dialogue: 0,0:20:31.69,0:20:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 什麼事
Dialogue: 0,0:20:33.11,0:20:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,實際上我們幾個打算成立佛像同好會
Dialogue: 0,0:20:36.86,0:20:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佛像
Dialogue: 0,0:20:38.06,0:20:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但為了拿到學園的認可
Dialogue: 0,0:20:40.10,0:20:41.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人數還不夠
Dialogue: 0,0:20:41.76,0:20:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你沒加入社團對吧
Dialogue: 0,0:20:43.63,0:20:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不加入我們嗎
Dialogue: 0,0:20:45.06,0:20:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊 謝謝你們邀請我
Dialogue: 0,0:20:47.41,0:20:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我抽不出什麼時間啊
Dialogue: 0,0:20:49.86,0:20:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥啊
Dialogue: 0,0:20:51.25,0:20:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這種時候不管怎樣都要用積極的方式回答啊
Dialogue: 0,0:20:56.02,0:20:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,對於沒有朋友的哥哥來說
Dialogue: 0,0:20:57.87,0:20:59.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這可是千載難逢的機會啊
Dialogue: 0,0:21:00.07,0:21:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎麼樣先拿到手再說
Dialogue: 0,0:21:02.34,0:21:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那個…這個…
Dialogue: 0,0:21:04.31,0:21:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你太忙的話就沒辦法了啊
Dialogue: 0,0:21:05.88,0:21:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊 下回再邀你吧
Dialogue: 0,0:21:08.88,0:21:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼跑了啊
Dialogue: 0,0:21:10.94,0:21:13.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}請成為哥哥的朋友吧
Dialogue: 0,0:21:11.59,0:21:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的話
Dialogue: 0,0:21:12.29,0:21:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能從遠一點的地方守護我
Dialogue: 0,0:21:14.09,0:21:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就好了呢
Dialogue: 0,0:21:14.62,0:21:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}為了能讓哥哥專注於跟我相親相愛
Dialogue: 0,0:21:16.80,0:21:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不更加為哥哥的交友加油可不行啊
Dialogue: 0,0:21:21.93,0:21:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}記得看喔
Dialogue: 0,0:21:22.95,0:21:26.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因為是休息時間所以想見哥哥對吧
Dialogue: 0,0:21:30.10,0:21:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥
Dialogue: 0,0:21:32.40,0:21:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥
Dialogue: 0,0:21:33.77,0:21:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,為什麼要用那種叫法啊
Dialogue: 0,0:21:35.70,0:21:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我們之間的關係還有些拘謹吧
Dialogue: 0,0:21:39.85,0:21:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然相隔六年終於又住在一起了
Dialogue: 0,0:21:42.73,0:21:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但兩人單獨相處的時間只有那麼一點
Dialogue: 0,0:21:46.64,0:21:47.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,說的也是呢
Dialogue: 0,0:21:47.95,0:21:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以想在這裡一下子拉近兩人的距離
Dialogue: 0,0:21:51.68,0:21:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能夠直呼對方名字的
Dialogue: 0,0:21:53.48,0:21:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是相當親切的關係的話是做不到的
Dialogue: 0,0:21:57.17,0:21:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行嗎
Dialogue: 0,0:21:59.50,0:22:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,雖然感覺有點奇怪
Dialogue: 0,0:22:01.35,0:22:03.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過倫理上沒有什麼不對勁的
Dialogue: 0,0:22:03.98,0:22:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不過這都無所謂啦
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 謝謝
Dialogue: 0,0:22:07.65,0:22:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那樣的話就趕快
Dialogue: 0,0:22:09.73,0:22:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥
Dialogue: 0,0:22:11.44,0:22:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:22:12.47,0:22:13.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什麼事也沒有
Dialogue: 0,0:22:13.95,0:22:15.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是叫叫你罷了
Dialogue: 0,0:22:15.59,0:22:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,這樣啊
Dialogue: 0,0:22:17.87,0:22:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥
Dialogue: 0,0:22:18.79,0:22:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎麼了
Dialogue: 0,0:22:19.68,0:22:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是叫叫你罷了
Dialogue: 0,0:22:22.66,0:22:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥
Dialogue: 0,0:22:25.28,0:22:26.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥
Dialogue: 0,0:22:28.80,0:22:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥
Dialogue: 0,0:22:29.87,0:22:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咕嘿嘿 咕嘿嘿嘿 咕嘿嘿嘿嘿嘿
Dialogue: 0,0:22:31.62,0:22:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然還是別這麼叫了吧
Dialogue: 0,0:24:05.84,0:24:06.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,露出馬腳
Dialogue: 0,0:24:06.44,0:24:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亂七八糟
Dialogue: 0,0:24:06.86,0:24:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原封原樣
Dialogue: 0,0:24:07.42,0:24:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四處分散
Dialogue: 0,0:24:07.94,0:24:08.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未能結束
Dialogue: 0,0:24:08.55,0:24:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行李…
Dialogue: 0,0:24:08.93,0:24:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,產卵
Dialogue: 0,0:24:09.45,0:24:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做不到
Dialogue: 0,0:24:09.84,0:24:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收拾乾淨
Dialogue: 0,0:24:10.35,0:24:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做出的事
Dialogue: 0,0:24:10.77,0:24:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒有的事
Dialogue: 0,0:24:11.26,0:24:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家
Dialogue: 0,0:24:11.81,0:24:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是貴族哦
Dialogue: 0,0:24:12.39,0:24:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請你
Dialogue: 0,0:24:12.90,0:24:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整理
Dialogue: 0,0:24:13.37,0:24:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請做
Dialogue: 0,0:24:13.82,0:24:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作哦
Dialogue: 0,0:24:14.38,0:24:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,當然
Dialogue: 0,0:24:14.81,0:24:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,獎勵
Dialogue: 0,0:24:15.40,0:24:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,踐踏
Dialogue: 0,0:24:15.80,0:24:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,轉動轉動
Dialogue: 0,0:24:16.31,0:24:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回的
Dialogue: 0,0:24:16.71,0:24:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,般配
Dialogue: 0,0:24:17.30,0:24:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三話是
Dialogue: 0,0:24:17.92,0:24:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,沒穿內衣
Dialogue: 0,0:24:18.64,0:24:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,請來觀賞哦


