
[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes
Audio File: C:\Users\ikakun\Desktop\[DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][02][x264_aac].mkv
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00B15BF9,&H0058281B,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:21:54.93,0:21:59.13,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}本字幕由动漫国字幕组和轻之国度字幕组联合制作\N仅供试看,请支持购买正版音像制品
Dialogue: 0,0:21:59.13,0:22:02.86,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}翻译:栗花落&枪叔&Cosmo  校对:娜娜莉  时间:Rodax  后期:sora  MKV:乌贼
Dialogue: 0,0:00:03.62,0:00:04.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 上啊
Dialogue: 0,0:00:08.63,0:00:10.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才是说有人向你提亲事了吗 秋菜
Dialogue: 0,0:00:11.29,0:00:13.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 秋男哥哥大人
Dialogue: 0,0:00:13.24,0:00:16.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是本家的姑母大人让我去的
Dialogue: 0,0:00:16.57,0:00:19.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你该不会就这么接受了吧
Dialogue: 0,0:00:19.12,0:00:21.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是我 也不是愿意的
Dialogue: 0,0:00:21.95,0:00:22.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:00:22.53,0:00:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 我无法忍受啊 秋菜成为别人的东西
Dialogue: 0,0:00:28.79,0:00:32.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这如绢丝一般美丽的黑发 如皓月般洁白的肌肤
Dialogue: 0,0:00:33.18,0:00:37.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与其被其他的男人玷污 不如就在此让我...
Dialogue: 0,0:00:37.52,0:00:41.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行的 秋男哥哥大人 我们是亲兄妹
Dialogue: 0,0:00:41.43,0:00:43.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做那种事是无法被原谅的
Dialogue: 0,0:00:43.03,0:00:43.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,管那些有何用
Dialogue: 0,0:00:44.29,0:00:47.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是妹妹 只要有爱的话就没关系了吧
Dialogue: 0,0:00:56.29,0:00:58.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咕嘿嘿 咕嘿嘿
Dialogue: 0,0:00:58.44,0:01:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然这位作者的书才是最棒的啊
Dialogue: 0,0:01:01.62,0:01:06.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我与哥哥的就该像这样才对 咕嘿嘿
Dialogue: 0,0:01:07.33,0:01:08.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥！
Dialogue: 0,0:01:08.43,0:01:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终 终 终 终于来和我私通了么
Dialogue: 0,0:01:11.16,0:01:13.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说白了 不是哦
Dialogue: 0,0:01:13.41,0:01:17.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说 是为了让我去夜袭哥哥才来这的吗
Dialogue: 0,0:01:17.89,0:01:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是那个 你太能兜圈子了
Dialogue: 0,0:01:21.05,0:01:22.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 到底是
Dialogue: 0,0:01:22.95,0:01:28.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子 刚刚我就一直听见你「咕嘿嘿」的笑声
Dialogue: 0,0:01:29.93,0:01:31.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在读书么
Dialogue: 0,0:01:31.36,0:01:32.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是什么样的…
Dialogue: 0,0:01:34.71,0:01:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「禁忌之爱的物语」新藤光一郎
Dialogue: 0,0:01:41.74,0:01:43.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不…不是的
Dialogue: 0,0:01:43.96,0:01:46.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你内心已经动摇到了关西腔脱口而出的程度了
Dialogue: 0,0:01:47.36,0:01:48.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在否定什么
Dialogue: 0,0:01:48.75,0:01:53.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并…并不是我用零花钱买的 才不是这样的呢
Dialogue: 0,0:01:53.41,0:01:55.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里写着你名字的说
Dialogue: 0,0:01:56.60,0:02:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自己的东西肯定写名字的习惯害了我
Dialogue: 0,0:02:00.38,0:02:02.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不是的 这是误会
Dialogue: 0,0:02:02.45,0:02:04.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要被书名和封面欺骗了
Dialogue: 0,0:02:04.88,0:02:06.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这本书很强大的
Dialogue: 0,0:02:06.50,0:02:09.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥与妹妹相爱 终于跨过了那条线
Dialogue: 0,0:02:09.87,0:02:11.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最后私奔了
Dialogue: 0,0:02:12.01,0:02:16.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说有过激的 但是内容是纯爱的 是文学
Dialogue: 0,0:02:17.62,0:02:20.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺带一说 主人公的名字是秋男和秋菜
Dialogue: 0,0:02:20.12,0:02:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我被那个所吸引了
Dialogue: 0,0:02:22.20,0:02:24.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但那只不过是个契机
Dialogue: 0,0:02:25.06,0:02:28.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把新藤光一郎的…这位作者的其他书看过的话
Dialogue: 0,0:02:28.84,0:02:30.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定能明白的！
Dialogue: 0,0:02:30.80,0:02:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难不成秋子你 是那位作者的粉丝么
Dialogue: 0,0:02:33.85,0:02:35.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,铁杆粉丝
Dialogue: 0,0:02:36.73,0:02:37.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的假的
Dialogue: 0,0:02:37.80,0:02:42.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说哥哥 不要这么躲闪我 我真伤心了
Dialogue: 0,0:02:42.29,0:02:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 话虽如此…
Dialogue: 0,0:02:44.15,0:02:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请务必读一遍 那样的话绝对会明白优点的
Dialogue: 0,0:02:48.15,0:02:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用客气了
Dialogue: 0,0:02:49.40,0:02:51.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请至少读高潮部分
Dialogue: 0,0:02:51.20,0:02:53.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 真的 饶了我吧
Dialogue: 0,0:02:54.19,0:02:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么我读给你听
Dialogue: 0,0:02:56.80,0:02:59.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋男与秋菜二人唇舌交缠
Dialogue: 0,0:03:00.19,0:03:01.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「啊 哥哥大人」
Dialogue: 0,0:03:02.36,0:03:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋男埋首于秋菜白皙的山峦之中
Dialogue: 0,0:03:05.05,0:03:08.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肆意品尝着娇艳欲滴的鲜桃
Dialogue: 0,0:03:08.62,0:03:09.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我懂了 秋子
Dialogue: 0,0:03:10.49,0:03:12.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每个人的爱好不同
Dialogue: 0,0:03:12.59,0:03:17.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说我有很多的话想对喜爱读这本书的你说
Dialogue: 0,0:03:18.36,0:03:21.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过我也要尽量尊重你的爱好
Dialogue: 0,0:03:22.41,0:03:23.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以说？
Dialogue: 0,0:03:23.66,0:03:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这次就当我没看到这本书吧
Dialogue: 0,0:03:26.18,0:03:27.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗！
Dialogue: 0,0:03:27.55,0:03:29.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相对的跟我约定哦
Dialogue: 0,0:03:29.53,0:03:33.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今后好好保管这些书 不要再让我看到
Dialogue: 0,0:03:33.95,0:03:35.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 我明白了
Dialogue: 0,0:03:35.50,0:03:39.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我看不见的时候 例如晚上睡觉前读没关系
Dialogue: 0,0:03:40.09,0:03:41.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要乱发出声音就成
Dialogue: 0,0:03:42.70,0:03:44.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那个我也明白了
Dialogue: 0,0:03:44.64,0:03:45.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有最后一点
Dialogue: 0,0:03:46.90,0:03:47.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟这本书
Dialogue: 0,0:03:47.85,0:03:51.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还有关于其作者的话题无论如何也不要谈及
Dialogue: 0,0:03:52.15,0:03:53.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 了解了
Dialogue: 0,0:03:54.20,0:03:55.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这些了 那么 晚安吧
Dialogue: 0,0:03:56.59,0:03:57.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请等等 哥哥
Dialogue: 0,0:03:58.00,0:03:58.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯？
Dialogue: 0,0:03:58.41,0:04:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得都来这了 请务必继续私通
Dialogue: 0,0:04:02.50,0:04:03.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好过分
Dialogue: 0,0:04:03.79,0:04:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让人期待了但什么都不做真是太过分了
Dialogue: 0,0:04:06.86,0:04:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要夜袭的话我也可以再一次钻进被窝里装作…
Dialogue: 0,0:04:11.48,0:04:13.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥~哥
Dialogue: 0,0:04:14.53,0:04:16.26,Comment,NTP,0000,0000,0000,,心想事成商店街
Dialogue: 0,0:04:15.23,0:04:18.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎光临 客人过来看看啊
Dialogue: 0,0:04:24.51,0:04:25.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辛苦了
Dialogue: 0,0:04:26.81,0:04:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,中午好 神野小姐 很抱歉让你久等
Dialogue: 0,0:04:29.84,0:04:33.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不~不 我也才刚到
Dialogue: 0,0:04:33.99,0:04:37.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 真的很抱歉 这次也是死皮赖脸的拖稿了
Dialogue: 0,0:04:38.03,0:04:43.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是 秋人虽说还是新人 一般情况下这可不敢想象
Dialogue: 0,0:04:44.08,0:04:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是如此 工作还是必须好好干
Dialogue: 0,0:04:49.95,0:04:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也明白你的难处
Dialogue: 0,0:04:52.13,0:04:56.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个岁数就为了能与妹妹生活而出来赚钱
Dialogue: 0,0:04:56.43,0:04:59.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我个人认为很了不起
Dialogue: 0,0:04:59.37,0:05:00.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:05:00.95,0:05:03.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我还必须多多努力…是吧
Dialogue: 0,0:05:05.26,0:05:06.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,截稿日先不说了
Dialogue: 0,0:05:06.87,0:05:11.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「还是希望你能回应我们的编辑长的信赖呢」
Dialogue: 0,0:05:11.15,0:05:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一边给你点压力一边谈工作吧
Dialogue: 0,0:05:13.56,0:05:15.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谈工作吧
Dialogue: 0,0:05:15.81,0:05:19.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就结论而言 这次的原稿相当的好
Dialogue: 0,0:05:19.63,0:05:21.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺利进步了呢
Dialogue: 0,0:05:21.52,0:05:23.49,Comment,NTP,0000,0000,0000,,续·禁断之爱的物语
Dialogue: 0,0:05:21.72,0:05:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正如新藤光一郎的风格
Dialogue: 0,0:05:23.68,0:05:25.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄妹甜蜜的世界
Dialogue: 0,0:07:09.43,0:07:11.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样子可是算半吊子哦
Dialogue: 0,0:07:12.41,0:07:16.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然都知道了我要成为哥哥恋爱的对象
Dialogue: 0,0:07:16.84,0:07:21.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是哥哥到现在却没有明确对我的态度
Dialogue: 0,0:07:21.83,0:07:24.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不啊 我态度很明确的 真的
Dialogue: 0,0:07:24.52,0:07:27.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将妹妹作为恋爱对象是不可能的
Dialogue: 0,0:07:27.39,0:07:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又来又来了 哥哥又害羞的遮掩了
Dialogue: 0,0:07:30.23,0:07:33.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,知道吗 那种不坦率面对自己欲望的人
Dialogue: 0,0:07:33.56,0:07:35.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,世间称其为「傲娇」哦
Dialogue: 0,0:07:35.61,0:07:38.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那倒没啥 「傲娇」我知道的
Dialogue: 0,0:07:38.70,0:07:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么哥哥 赶紧变的坦率起来
Dialogue: 0,0:07:41.82,0:07:45.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在哥哥说「我爱你 秋子 跟我结婚」
Dialogue: 0,0:07:45.79,0:07:50.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样的话 周围的大家就能解开误会了
Dialogue: 0,0:07:50.12,0:07:51.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是哪门子的误会啊
Dialogue: 0,0:07:51.67,0:07:56.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和哥哥不是相亲相爱 甜甜蜜蜜的大误会
Dialogue: 0,0:07:56.28,0:08:00.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个不是误会而是百分百正解吧
Dialogue: 0,0:08:00.97,0:08:02.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的哦 哥哥
Dialogue: 0,0:08:02.41,0:08:03.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种感觉
Dialogue: 0,0:08:03.54,0:08:05.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么傲娇的感觉
Dialogue: 0,0:08:05.04,0:08:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子我兴奋了
Dialogue: 0,0:08:07.28,0:08:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但既然要傲娇的话就请傲娇的让人易懂一点
Dialogue: 0,0:08:11.14,0:08:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说易懂一点是要怎么做
Dialogue: 0,0:08:13.14,0:08:16.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就请交给我这个傲娇大师吧
Dialogue: 0,0:08:16.60,0:08:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 就请跟着我念
Dialogue: 0,0:08:20.08,0:08:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 秋子什么的我才不喜欢呢 请
Dialogue: 0,0:08:25.90,0:08:27.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？ 天变阴了
Dialogue: 0,0:08:27.65,0:08:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请不要那么害羞 来跟着我念
Dialogue: 0,0:08:27.65,0:08:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(535,432)\fs23}Repeat after me
Dialogue: 0,0:08:32.61,0:08:36.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我完全没有把秋子当作恋爱对象来看待呢
Dialogue: 0,0:08:37.54,0:08:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被完全不傲娇的冷冷的口气给说了
Dialogue: 0,0:08:40.35,0:08:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还若无其事的改了台词
Dialogue: 0,0:08:42.75,0:08:45.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 你也该满足了吧
Dialogue: 0,0:08:45.49,0:08:49.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下节课快要开始了 赶快回自己的教室去
Dialogue: 0,0:08:49.40,0:08:51.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还想用这种态度对待我也只剩现在了
Dialogue: 0,0:08:51.96,0:08:56.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下节课课间休息的时候我会让哥哥说出更傲娇的话的
Dialogue: 0,0:08:56.49,0:08:57.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是是
Dialogue: 0,0:08:58.40,0:09:05.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不要想多了哦 哥哥什么的我才不喜欢呢
Dialogue: 0,0:09:14.14,0:09:18.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然 哥哥貌似还没有交上朋友
Dialogue: 0,0:09:18.96,0:09:23.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下节课课间 一定不能再让哥哥寂寞了
Dialogue: 0,0:09:29.99,0:09:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明说好了下节课课间要去找哥哥的
Dialogue: 0,0:09:32.74,0:09:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但忘记了下节课是体育课
Dialogue: 0,0:09:35.06,0:09:38.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 请原谅我这不成器的妹妹
Dialogue: 0,0:09:39.12,0:09:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子同学 昨天的吸血鬼电视剧看了吗
Dialogue: 0,0:09:43.27,0:09:46.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超有趣的呢 现在到处都在议论呢
Dialogue: 0,0:09:46.90,0:09:49.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我昨天一直在看着哥哥
Dialogue: 0,0:09:49.78,0:09:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥是一个非常棒的人 看一整天都不会腻呢
Dialogue: 0,0:09:54.45,0:09:56.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 哥哥
Dialogue: 0,0:09:56.50,0:09:59.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子同学真是的 又开始兴奋了
Dialogue: 0,0:09:59.85,0:10:03.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,自从哥哥转学过来后就一直这样呢
Dialogue: 0,0:10:03.85,0:10:06.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是不快点换衣服的话会迟到的哦
Dialogue: 0,0:10:07.05,0:10:07.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是呢
Dialogue: 0,0:10:09.73,0:10:11.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天真是个好天气啊
Dialogue: 0,0:10:11.79,0:10:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶？
Dialogue: 0,0:10:12.83,0:10:17.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像这样好天气的日子 真想去哪里郊游呢
Dialogue: 0,0:10:17.24,0:10:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 须原同学 明显天是阴着的啊
Dialogue: 0,0:10:23.68,0:10:29.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明我都已经多少次含着泪请求你叫我安娜了
Dialogue: 0,0:10:30.01,0:10:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么就算这样你却依然没有记住呢
Dialogue: 0,0:10:32.56,0:10:34.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有被这样拜托过么…
Dialogue: 0,0:10:34.96,0:10:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 那 安娜同学
Dialogue: 0,0:10:38.04,0:10:42.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对着女生大喊「洞」什么的 你也挺男人的嘛
Dialogue: 0,0:10:42.86,0:10:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然又是这个梗啊
Dialogue: 0,0:10:44.67,0:10:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 现在就走吧
Dialogue: 0,0:10:47.66,0:10:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去郊游
Dialogue: 0,0:10:48.82,0:10:51.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行不行 还没放学吧
Dialogue: 0,0:10:51.96,0:10:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且不管怎么看天气都挺不妙的
Dialogue: 0,0:10:55.25,0:10:57.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就因为这样不去郊游什么的
Dialogue: 0,0:10:58.01,0:11:00.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是天地颠倒了也不会发生的吧
Dialogue: 0,0:11:02.02,0:11:03.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情哪里有那种展开…
Dialogue: 0,0:11:07.85,0:11:13.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家也才不会想要和你一起去郊游呢
Dialogue: 0,0:11:14.14,0:11:16.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你 突然说些什么啊
Dialogue: 0,0:11:16.55,0:11:18.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是所谓的傲娇哦
Dialogue: 0,0:11:19.31,0:11:21.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实想要去郊游想得不得了
Dialogue: 0,0:11:22.23,0:11:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但无法坦率的表现出那份感情
Dialogue: 0,0:11:25.00,0:11:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就是在扮演那种角色
Dialogue: 0,0:11:26.86,0:11:28.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又是傲娇neta？
Dialogue: 0,0:11:28.50,0:11:30.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近很流行这个么
Dialogue: 0,0:11:30.90,0:11:36.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无法坦率的表现情感的人 比你想的要多得多
Dialogue: 0,0:11:36.59,0:11:39.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常不擅长将想法挤出来
Dialogue: 0,0:11:39.81,0:11:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对周围的事物想的太多
Dialogue: 0,0:11:42.88,0:11:45.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对拥有这种国民性的日本人来说
Dialogue: 0,0:11:46.06,0:11:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,傲娇也可以说是一种国民病呢
Dialogue: 0,0:11:50.67,0:11:53.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我觉得并不是这么夸张的事啊
Dialogue: 0,0:11:54.04,0:11:58.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提 我对你的妹妹完全没有兴趣
Dialogue: 0,0:11:59.29,0:12:01.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这一点并不是傲娇我还是知道的
Dialogue: 0,0:12:02.13,0:12:07.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…我对你的妹妹才没有什么兴趣呢
Dialogue: 0,0:12:08.59,0:12:12.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算改成傲娇语气也完全感觉不到爱呢
Dialogue: 0,0:12:16.83,0:12:20.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这也许是哥哥正讨论着我呢
Dialogue: 0,0:12:21.22,0:12:22.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,肯定是这样呢
Dialogue: 0,0:12:22.69,0:12:23.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢
Dialogue: 0,0:12:25.35,0:12:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,课间休息也差不多要结束了所以我要走了
Dialogue: 0,0:12:29.11,0:12:30.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 再见
Dialogue: 0,0:12:30.47,0:12:34.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说 郊游的话 下周的周末可以吗
Dialogue: 0,0:12:34.34,0:12:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这话题还没结束么
Dialogue: 0,0:12:36.72,0:12:38.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 周末的话没什么问题
Dialogue: 0,0:12:39.05,0:12:41.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 我还想着如果这样你也不去的话
Dialogue: 0,0:12:42.00,0:12:48.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就把你的四角裤全都换成我穿过的内衣改制的内裤
Dialogue: 0,0:12:48.16,0:12:49.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用费那么大神真是太好了
Dialogue: 0,0:12:50.19,0:12:52.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那实在是太好了 对我们双方来讲都是…
Dialogue: 0,0:13:00.46,0:13:02.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,换完衣服后居然是移动教室
Dialogue: 0,0:13:02.82,0:13:04.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又不能见到哥哥了
Dialogue: 0,0:13:05.09,0:13:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,古人曾说过 无法相见的时间将会孕育爱情
Dialogue: 0,0:13:10.00,0:13:11.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再稍微忍耐一下
Dialogue: 0,0:13:11.94,0:13:14.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子同学真的是个非常有趣的人呢
Dialogue: 0,0:13:15.29,0:13:19.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要忍耐是可以啦 但不快点换衣服的话赶不上下节课了
Dialogue: 0,0:13:20.64,0:13:22.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,料理实习的课上做了点曲奇
Dialogue: 0,0:13:23.16,0:13:24.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能帮我尝尝味道吗
Dialogue: 0,0:13:25.44,0:13:29.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 好香的味道 那么就
Dialogue: 0,0:13:30.86,0:13:31.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样
Dialogue: 0,0:13:32.76,0:13:33.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个很棒啊
Dialogue: 0,0:13:34.06,0:13:37.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烤的程度刚刚好 甜度也正和我口味
Dialogue: 0,0:13:37.87,0:13:40.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人的口味我可是牢牢的掌握了呢
Dialogue: 0,0:13:41.00,0:13:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁叫我是你最好的朋友
Dialogue: 0,0:13:43.17,0:13:45.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且度过了六年的漫长时光呢
Dialogue: 0,0:13:46.47,0:13:50.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说秋人你和班上的同学都相处的怎么样
Dialogue: 0,0:13:51.47,0:13:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为和你同一时期转学来的我
Dialogue: 0,0:13:53.95,0:13:55.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知不觉的就会很在意呢
Dialogue: 0,0:13:55.77,0:13:57.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟班上的同学都相处的挺不错的
Dialogue: 0,0:13:58.00,0:13:59.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道你怎么样呢
Dialogue: 0,0:14:00.08,0:14:01.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 怎么说呢
Dialogue: 0,0:14:02.39,0:14:03.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没能相处的很好吗
Dialogue: 0,0:14:04.92,0:14:08.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 恩 不过并没有被欺负
Dialogue: 0,0:14:08.38,0:14:09.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然
Dialogue: 0,0:14:10.11,0:14:12.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能就这么坐视不管
Dialogue: 0,0:14:12.57,0:14:15.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 我知道了 就让我来助你一臂之力吧
Dialogue: 0,0:14:15.43,0:14:19.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的 这种事时间会慢慢解决的
Dialogue: 0,0:14:19.43,0:14:21.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛要这么赌气啊
Dialogue: 0,0:14:21.39,0:14:22.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,并没有赌什么气
Dialogue: 0,0:14:23.15,0:14:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是这并不是你想的那么严重的事而已
Dialogue: 0,0:14:26.73,0:14:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然说到这种地步 你不会是有什么事瞒着我吧
Dialogue: 0,0:14:32.36,0:14:34.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 那是 我不会做那种事
Dialogue: 0,0:14:35.14,0:14:36.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道呢
Dialogue: 0,0:14:36.38,0:14:40.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从京都搬家到东京 转学到圣莉莉安娜学园
Dialogue: 0,0:14:40.84,0:14:42.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,与妹妹的同居
Dialogue: 0,0:14:42.52,0:14:45.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些不都是你瞒着我干的好事吗
Dialogue: 0,0:14:46.15,0:14:48.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当你瞒着我就这么从我身边离去的时候
Dialogue: 0,0:14:49.35,0:14:51.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你知道我当时是怎么样的心情吗
Dialogue: 0,0:14:53.00,0:14:54.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 真的很对不起
Dialogue: 0,0:14:54.70,0:14:56.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 现在道歉也已经晚了
Dialogue: 0,0:14:57.07,0:15:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之 那种事我已经不想再重蹈覆辙了
Dialogue: 0,0:15:01.49,0:15:03.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以都说了没有瞒着你什么事啊
Dialogue: 0,0:15:03.38,0:15:08.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且关于转学这件事不是已经既往不咎了吗
Dialogue: 0,0:15:08.31,0:15:10.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啰嗦 给我闭嘴 你这顽固的家伙
Dialogue: 0,0:15:10.91,0:15:13.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这句话唯独不想被你说呢
Dialogue: 0,0:15:13.81,0:15:16.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就行了 反正我的顽固一眼就能看出来
Dialogue: 0,0:15:17.21,0:15:21.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,反过来秋人乍一看态度很柔和 但实际上却很顽固 很难对付
Dialogue: 0,0:15:22.58,0:15:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这基本上都是各持己见不是吗
Dialogue: 0,0:15:24.75,0:15:27.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是把事实说出来而已
Dialogue: 0,0:15:27.52,0:15:30.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底来说秋人你这个男人还真是…
Dialogue: 0,0:15:26.83,0:15:28.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}他俩怎么了
Dialogue: 0,0:15:30.10,0:15:32.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}发生什么事情了
Dialogue: 0,0:15:34.57,0:15:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个话题就这样结束吧
Dialogue: 0,0:15:36.69,0:15:39.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也快要上课了 我就先走了
Dialogue: 0,0:15:40.54,0:15:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等 银 曲奇谢谢了 很好吃
Dialogue: 0,0:15:45.37,0:15:48.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是再做的话 一定要让我尝尝
Dialogue: 0,0:15:49.84,0:15:52.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的这种考虑周全的地方我是很喜欢
Dialogue: 0,0:15:53.12,0:15:53.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,讨厌啦
Dialogue: 0,0:16:04.34,0:16:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于熬到午饭时间了
Dialogue: 0,0:16:06.57,0:16:08.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 为了挽回分别的时光
Dialogue: 0,0:16:08.65,0:16:10.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就让我们聊个痛快吧
Dialogue: 0,0:16:14.12,0:16:15.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事！
Dialogue: 0,0:16:18.91,0:16:19.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼了
Dialogue: 0,0:16:22.23,0:16:23.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 没人
Dialogue: 0,0:16:24.40,0:16:27.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不像是会在自己指定的时间迟到的人啊
Dialogue: 0,0:16:27.91,0:16:29.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还真懂我啊
Dialogue: 0,0:16:31.86,0:16:35.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请问…刚才我好像听到了房间上锁的声音
Dialogue: 0,0:16:35.69,0:16:38.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为想跟你单独聊聊
Dialogue: 0,0:16:38.66,0:16:40.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,即使是那样
Dialogue: 0,0:16:40.37,0:16:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也没有必要上锁
Dialogue: 0,0:16:42.45,0:16:44.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋人
Dialogue: 0,0:16:44.51,0:16:46.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想成为我的男人吗
Dialogue: 0,0:16:48.08,0:16:48.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啥？
Dialogue: 0,0:16:48.54,0:16:50.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不想成为我的男人吗
Dialogue: 0,0:16:50.45,0:16:52.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我听的很清楚的
Dialogue: 0,0:16:52.71,0:16:53.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但你是认真的吗
Dialogue: 0,0:16:53.83,0:16:55.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啊 开玩笑的
Dialogue: 0,0:16:55.26,0:16:57.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了 这下我就放心了
Dialogue: 0,0:16:57.10,0:16:59.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当我的男人是开玩笑
Dialogue: 0,0:16:59.46,0:17:01.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要想成为我的情夫吗
Dialogue: 0,0:17:01.68,0:17:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是啦 那样就没什么分别了
Dialogue: 0,0:17:05.01,0:17:07.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说我的身份还不如之前的了呢
Dialogue: 0,0:17:08.52,0:17:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不不 开玩笑啦
Dialogue: 0,0:17:10.33,0:17:12.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的反应实在太有趣了
Dialogue: 0,0:17:12.30,0:17:14.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不自觉就想捉弄你一番
Dialogue: 0,0:17:14.40,0:17:15.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不住
Dialogue: 0,0:17:15.66,0:17:17.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,饶了我吧
Dialogue: 0,0:17:17.44,0:17:20.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是名符其实的不禁吓啊
Dialogue: 0,0:17:20.38,0:17:21.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话又说回来了
Dialogue: 0,0:17:21.25,0:17:24.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要是无论如何都想当我的性奴隶的话
Dialogue: 0,0:17:24.48,0:17:26.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,任何时候都欢迎你哦
Dialogue: 0,0:17:26.46,0:17:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,会让你留下难忘的回忆的
Dialogue: 0,0:17:28.02,0:17:29.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用了
Dialogue: 0,0:17:29.54,0:17:32.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说刚才对我的身份又下降了啊
Dialogue: 0,0:17:32.40,0:17:36.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话 我当你的性奴隶也是可以的
Dialogue: 0,0:17:38.40,0:17:39.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来有这可能啊
Dialogue: 0,0:17:40.13,0:17:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你原来有这方面的爱好
Dialogue: 0,0:17:42.91,0:17:43.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是的
Dialogue: 0,0:17:45.20,0:17:46.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道呢
Dialogue: 0,0:17:47.51,0:17:50.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话 就让我们试试吧
Dialogue: 0,0:17:56.86,0:17:57.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:17:58.10,0:18:01.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊呀 你是怎么打开锁的呢
Dialogue: 0,0:18:02.38,0:18:04.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我好歹也是学生会成员
Dialogue: 0,0:18:05.23,0:18:06.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,备用钥匙什么的还是拿着的
Dialogue: 0,0:18:06.83,0:18:08.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒是你 学生会长
Dialogue: 0,0:18:08.28,0:18:09.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是怎么一回事呢
Dialogue: 0,0:18:09.99,0:18:12.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不跟我打声招呼便把哥哥叫了出来
Dialogue: 0,0:18:12.84,0:18:14.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你说什么呢
Dialogue: 0,0:18:14.40,0:18:16.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙是学生会书记代理副助理
Dialogue: 0,0:18:16.87,0:18:18.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是说他是我的部下
Dialogue: 0,0:18:18.35,0:18:20.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不论何时叫他去哪都随我高兴
Dialogue: 0,0:18:21.05,0:18:24.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 午饭时间是为了我跟哥哥而存在的
Dialogue: 0,0:18:24.70,0:18:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为休息时间而感到寂寞的哥哥
Dialogue: 0,0:18:27.34,0:18:30.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须要我的身体来安慰的
Dialogue: 0,0:18:30.95,0:18:34.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 那样的担心真是让人敬谢不敏呢
Dialogue: 0,0:18:34.64,0:18:38.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说起来是谁认定秋人会寂寞呢
Dialogue: 0,0:18:38.99,0:18:42.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人在刚才的休息时过得很开心
Dialogue: 0,0:18:42.97,0:18:44.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,边吃着我亲手做的曲奇
Dialogue: 0,0:18:45.01,0:18:46.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,边跟我卿卿我我地聊天
Dialogue: 0,0:18:47.24,0:18:49.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然没怎么和谐啦
Dialogue: 0,0:18:49.36,0:18:51.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之前的休息
Dialogue: 0,0:18:51.24,0:18:52.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也跟我边聊天
Dialogue: 0,0:18:52.78,0:18:55.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,边热衷于想象着凌辱我的画面
Dialogue: 0,0:18:55.29,0:18:56.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 根本没有那样的想象啊
Dialogue: 0,0:18:56.63,0:18:57.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊
Dialogue: 0,0:18:58.97,0:19:02.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么 在我稍不留神之时
Dialogue: 0,0:19:02.27,0:19:04.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干了这么多让人羡慕不已的事
Dialogue: 0,0:19:05.89,0:19:07.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样说的话 午休时
Dialogue: 0,0:19:07.77,0:19:11.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我跟姬小路秋人找点乐子也是可以的吧
Dialogue: 0,0:19:11.31,0:19:12.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:19:12.24,0:19:13.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥刚转学过来
Dialogue: 0,0:19:13.89,0:19:16.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,融入不了新班级而感到寂寞
Dialogue: 0,0:19:17.29,0:19:19.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这必须由我来给予安慰
Dialogue: 0,0:19:19.96,0:19:24.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是身为妹妹的义务
Dialogue: 0,0:19:25.54,0:19:27.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随你怎么说都好啦
Dialogue: 0,0:19:27.08,0:19:28.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋子
Dialogue: 0,0:19:28.55,0:19:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就因为你每次休息时间都跑来
Dialogue: 0,0:19:32.74,0:19:35.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你哥哥才会融入不了班级的吧
Dialogue: 0,0:19:39.03,0:19:42.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样的吧 你早就明白了
Dialogue: 0,0:19:42.74,0:19:44.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但瞻前顾后说不出口吧
Dialogue: 0,0:19:45.60,0:19:46.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 是吧
Dialogue: 0,0:19:47.58,0:19:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 是那样吗
Dialogue: 0,0:19:57.48,0:19:58.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我明白了
Dialogue: 0,0:19:59.15,0:20:01.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从今往后 隔一次休息
Dialogue: 0,0:20:02.42,0:20:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再去跟你碰面
Dialogue: 0,0:20:04.49,0:20:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉上没什么变化啊
Dialogue: 0,0:20:07.21,0:20:08.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在那之外的时间
Dialogue: 0,0:20:08.48,0:20:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只从远处守护着你
Dialogue: 0,0:20:10.84,0:20:13.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要加油交朋友啊
Dialogue: 0,0:20:13.27,0:20:14.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:20:15.40,0:20:15.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:20:16.50,0:20:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就这么办吧 秋子
Dialogue: 0,0:20:29.32,0:20:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路同学 打扰一下好吗
Dialogue: 0,0:20:31.69,0:20:32.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恩 什么事
Dialogue: 0,0:20:33.11,0:20:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上我们几个打算成立佛像同好会
Dialogue: 0,0:20:36.86,0:20:37.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,佛像
Dialogue: 0,0:20:38.06,0:20:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但为了拿到学园的认可
Dialogue: 0,0:20:40.10,0:20:41.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人数还不够
Dialogue: 0,0:20:41.76,0:20:43.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你没加入社团对吧
Dialogue: 0,0:20:43.63,0:20:44.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不加入我们吗
Dialogue: 0,0:20:45.06,0:20:46.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊 谢谢你们邀请我
Dialogue: 0,0:20:47.41,0:20:49.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我抽不出什么时间啊
Dialogue: 0,0:20:49.86,0:20:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥啊
Dialogue: 0,0:20:51.25,0:20:53.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种时候不管怎样都要用积极的方式回答啊
Dialogue: 0,0:20:56.02,0:20:57.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于没有朋友的哥哥来说
Dialogue: 0,0:20:57.87,0:20:59.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是千载难逢的机会啊
Dialogue: 0,0:21:00.07,0:21:01.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么样先拿到手再说
Dialogue: 0,0:21:02.34,0:21:03.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…这个…
Dialogue: 0,0:21:04.31,0:21:05.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然你太忙的话就没办法了啊
Dialogue: 0,0:21:05.88,0:21:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思啊 下回再邀你吧
Dialogue: 0,0:21:08.88,0:21:10.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么跑了啊
Dialogue: 0,0:21:10.94,0:21:13.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}请成为哥哥的朋友吧
Dialogue: 0,0:21:11.59,0:21:12.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以的话
Dialogue: 0,0:21:12.29,0:21:13.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果能从远一点的地方守护我
Dialogue: 0,0:21:14.09,0:21:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就好了呢
Dialogue: 0,0:21:14.62,0:21:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}为了能让哥哥专注于跟我相亲相爱
Dialogue: 0,0:21:16.80,0:21:21.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不更加为哥哥的交友加油可不行啊
Dialogue: 0,0:21:21.93,0:21:26.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs32}记得看喔
Dialogue: 0,0:21:22.95,0:21:26.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为是休息时间所以想见哥哥对吧
Dialogue: 0,0:21:30.10,0:21:31.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥
Dialogue: 0,0:21:32.40,0:21:33.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥
Dialogue: 0,0:21:33.77,0:21:35.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要用那种叫法啊
Dialogue: 0,0:21:35.70,0:21:38.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们之间的关系还有些拘谨吧
Dialogue: 0,0:21:39.85,0:21:42.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然相隔六年终于又住在一起了
Dialogue: 0,0:21:42.73,0:21:45.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但两人单独相处的时间只有那么一点
Dialogue: 0,0:21:46.64,0:21:47.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说的也是呢
Dialogue: 0,0:21:47.95,0:21:51.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以想在这里一下子拉近两人的距离
Dialogue: 0,0:21:51.68,0:21:53.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能够直呼对方名字的
Dialogue: 0,0:21:53.48,0:21:56.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是相当亲切的关系的话是做不到的
Dialogue: 0,0:21:57.17,0:21:58.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行吗
Dialogue: 0,0:21:59.50,0:22:00.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然感觉有点奇怪
Dialogue: 0,0:22:01.35,0:22:03.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过伦理上没有什么不对劲的
Dialogue: 0,0:22:03.98,0:22:05.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过这都无所谓啦
Dialogue: 0,0:22:05.30,0:22:07.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 谢谢
Dialogue: 0,0:22:07.65,0:22:08.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话就赶快
Dialogue: 0,0:22:09.73,0:22:10.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥
Dialogue: 0,0:22:11.44,0:22:11.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:22:12.47,0:22:13.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事也没有
Dialogue: 0,0:22:13.95,0:22:15.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是叫叫你罢了
Dialogue: 0,0:22:15.59,0:22:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样啊
Dialogue: 0,0:22:17.87,0:22:18.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥
Dialogue: 0,0:22:18.79,0:22:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:22:19.68,0:22:21.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只是叫叫你罢了
Dialogue: 0,0:22:22.66,0:22:23.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥
Dialogue: 0,0:22:25.28,0:22:26.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥
Dialogue: 0,0:22:28.80,0:22:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人哥
Dialogue: 0,0:22:29.87,0:22:34.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咕嘿嘿 咕嘿嘿嘿 咕嘿嘿嘿嘿嘿
Dialogue: 0,0:22:31.62,0:22:33.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是别这么叫了吧
Dialogue: 0,0:24:05.84,0:24:06.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,露出马脚
Dialogue: 0,0:24:06.44,0:24:06.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,乱七八糟
Dialogue: 0,0:24:06.86,0:24:07.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原封原样
Dialogue: 0,0:24:07.42,0:24:07.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,四处分散
Dialogue: 0,0:24:07.94,0:24:08.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,未能结束
Dialogue: 0,0:24:08.55,0:24:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行李…
Dialogue: 0,0:24:08.93,0:24:09.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,产卵
Dialogue: 0,0:24:09.45,0:24:09.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做不到
Dialogue: 0,0:24:09.84,0:24:10.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,收拾干净
Dialogue: 0,0:24:10.35,0:24:10.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做出的事
Dialogue: 0,0:24:10.77,0:24:11.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有的事
Dialogue: 0,0:24:11.26,0:24:11.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家
Dialogue: 0,0:24:11.81,0:24:12.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可是贵族哦
Dialogue: 0,0:24:12.39,0:24:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请你
Dialogue: 0,0:24:12.90,0:24:13.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,整理
Dialogue: 0,0:24:13.37,0:24:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请做
Dialogue: 0,0:24:13.82,0:24:14.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,工作哦
Dialogue: 0,0:24:14.38,0:24:14.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然
Dialogue: 0,0:24:14.81,0:24:15.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奖励
Dialogue: 0,0:24:15.40,0:24:15.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,践踏
Dialogue: 0,0:24:15.80,0:24:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,转动转动
Dialogue: 0,0:24:16.31,0:24:16.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下回的
Dialogue: 0,0:24:16.71,0:24:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,般配
Dialogue: 0,0:24:17.30,0:24:17.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第三话是
Dialogue: 0,0:24:17.92,0:24:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没穿内衣
Dialogue: 0,0:24:18.64,0:24:19.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请来观赏哦


