ED
這樣啊
那兩個人還沒有答應你啊
是的  果然要成為創作者很難呢
然後  下一次的截稿日呢
黃金周結束前  那就是最後機會了
也就是說沒有幾天了呢
正好從今天開始是連續放假
是啊
就算沒幾天了 時間也是很充裕的
只要今天開始一直考慮這遊戲就可以了
雖說放完假有考試啦
這個…
總之時間緊迫  要合宿了
要開會了  加藤
無論如何都要讓那兩個人同意幫助我
製作出我們最厲害的GALGAME…
對不起  我這次不能參加了
為什麼啊
我記得你的確同意加入了我的社團才對
說的是沒錯啦
我現在正在北海道…
什麼
從今天開始家族旅行來了這邊
到什麼時候
那個…整個黃金周
這樣啊
放課後　二人で過ごした教室
放學後 兩個人教室
机の上  夢中ではずむ君の声
書桌上 你夢中的話語
鈍感な君のその態度が
你那遲鈍的態度
いつも私を意地悪にさせるの
總是讓我苦惱不已
ひとりぼっちだと思う時もある
一個人的時候我會陷入思考
涙止められない日もある
有時淚水也會停止不住
本当の私を見つめてほしいの
多想讓你注視著真正的我
きっと伝わると信じているよ
我深信你能理解
君はいつだっていつだって　変わらないから
你無論何時 都是那樣
私が何回も何回も  シグナル送ってあげる
我也無數次 送去信號
夢見たあの丘目指して
目標是那夢中的山頂
くじけそうな時も　頑張れそうだよ
挫折也無所畏懼
君がいるから
因為有你
翻譯：庫洛西&蝸牛   時軸：NTR狂魔kaaala   校對&後期：小基友被7卷虐的死去活來
本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支援Z版
好  要開工了
#3    高潮部分要返工
到截稿日還有四天
絕對不看動畫  不玩遊戲
輕小說也不看
…唯讀這一本作為收尾
咦？
不妙  搞砸了
去喝點水吧
我要可樂
我知道啦
突然就把一整天給荒廢了
但是還有三天  應該不要緊
為什麼你在這裡啊  英梨梨
可樂放到那邊就可以了
要是把原稿弄濕了就麻煩了
你隨意來到我家 事實上麻煩的是我吧
沒辦法吧
無論我怎麼按門鈴都沒有人出來
說到底你這幾年都沒有來過我家了吧
說到底我們這幾年都沒有好好說話過吧
那麼  重新問下你到底是來幹什麼的
當然是為了趕上週末的活動來畫原稿了
別在大男人家畫18禁原稿啊
沒辦法吧  我每個月都要對付截稿日
你也不用說的這麼薄情吧
不管怎麼解釋你這句話 都是反過來遷怒於我
…這個先不管
你在自己家畫不就好了
爸爸招呼客人在辦庭院聚會 我才逃過來的
你蹲房間裡不就好了
既然在家就必須要出面啦
上次的那個外交大臣好像也來了
你那資本主義的內情和現在你的樣子完全搭不上邊是故意的嗎
吵死了
話說有進展了嗎
還有三天呢  不用擔心
也就是說  還一點進展都沒有是吧
為什麼露餡了
創作者在用剩餘時日作藉口的時候
毫無例外的說明進度拖慢了
不 你別這麼一臉痛苦對我傾訴啊
太有現實感了吧
乾脆放棄了如何
反正創作這事你幹不來的
不試試怎麼知道
以前我們明明都一樣不擅長的
畫著粗糙的畫  寫著拙劣的故事
還互相給對方看不是嗎
那麼久以前的事情我早就忘了
然而你現在已經是人氣社團了
你能做到的事  我沒理由做不到吧
那麼  隨你怎麼幹了
那就讓我好好幹一次
然後總有一天要成為連英梨梨都不放在眼裡的知名創作者
你能這麼精神和我爭論 看來也不用擔心了
擔心？
不…
難不成 你是來鼓勵我的嗎
你在說什麼啊 是不是傻了啊
別擅自會錯意啊
簡直是教科書一般的傲嬌反應
才沒嬌呢
我才沒有對你…
誰啊  這邊明明正在說很重要的事
原來剛才在說很重要的事啊
我說你這在別人家也太自由了吧
請進  雖然有些亂
比我想像中乾淨不少嘛
毫無疑問是個宅屋就是了
那當然
然後  今天有何貴幹
這是學姐第一次來我家吧
是啊  我們都是第一次呢
不過沒問題  我現在並不是很緊張
不如說是該來的日子終於來了
不如說你已經無處可逃了哦  倫理君
在我家會用心款待客人以及…
保證客人的安全回家
開玩笑的
只是過來慰問一下
於是呢  現在進展到什麼地步了
還沒有什麼進展…
我還以為你會沒出息的找藉口呢
很乾脆嘛
對於同行找藉口是行不通的 最近切身體會到了
其實也不用勉強嘛
詩羽學姐？
就算在這裡放棄了
和以往一樣作為消費豚的日子還在等著你
對於倫理君來說  這樣的每一天並不痛苦吧
你說的是沒錯啦
但是當面被人說是消費豚總感覺全身發癢
說到底創作者雖然看上去很厲害
其實並不都是好事哦
這樣嗎
截止日期前十分累人 競爭也很激烈
也不知道什麼時候會江郎才盡
才不想被現在風頭正盛的年輕新秀作家
說這麼累人的話啦
並且噴子很麻煩
如果評價很高就說是行銷
如果賣的不好就笑話說風頭過了
如果這邊反擊  就說這是找藉口或是自行開脫
但如果閉口不言 就會說你沒有盡到說明責任
那個○什麼的 被幹掉多好啊
詩羽學姐  冷靜一下啦
所以說 倫理君
你就和以前一樣來消費我的作品就好了…
學姐
詩羽學姐 之前你這樣對我說了吧
我還沒有找到自己真正想創作的東西
那句話深深觸動了我
我知道了那個時候的我還什麼都不明白
但是 正因如此
當我找到自己真正想製作的東西的時候
也能得出一個讓詩羽學姐接受的答復 不是嗎
我是這麼覺得的
所以可以再等一下我嗎
我一定會寫出讓學姐能夠接受的企劃書
既然你都說到這份上了我就不攔著你了
放手去幹吧
十分感謝
與此相對的 期限也不能延長
放完假我會期待著的
交給我吧
我一定會想出一個讓詩羽學姐想要參加的企劃
那麼再給這麼努力的倫理君一個建議
什麼
如果你真的想要建立起社團的話
想要和大家製作遊戲的話 就把所有人都拖下水
所有人？
不然 無論你多努力也做不出好東西
並且你的動力也會減退
所以說你現在的任務
是讓社團的現有成員認真起來
順便提一下
自行車也要好好藏起來
自行車？
那麼再見
霞之丘詩羽
不  你與其藏起來咒她
最開始不藏起來不就好了…
和那個女人在你房間碰頭什麼的我才不要呢
反正她肯定會用「我什麼都知道哦」的口氣來找茬
就算不碰頭也全部露餡了就是
什麼？
抱歉 我沒有聽清楚
總覺得你那邊很熱鬧啊
現在在哪 札幌？
差不多吧
玩得開心嗎
很開心
這樣啊
然後安藝 你的截稿日趕得上嗎
關於那件事啊  加藤
讓社團的現有成員認真起來
你不用擔心 盡情享受旅行吧
我一定會想辦法解決的
那麼再見咯  加藤
抱歉  我還有件事要問
什麼
安藝  你覺得我哪裡好
就是說 我在做什麼事的時候讓你覺得愉快
或者說喜歡我的哪一點 之類的
還有什麼地方不喜歡之類也沒關係
難不成你現在得了不治之症 命不久矣？
沒那麼誇張的劇情啦
怎麼樣
我想想
都挺開心的
那就沒什麼不滿？
非要提點要求的話
提點要求的話？
能再給我些壓力就好了
意思是希望我更壞心眼些？
完全不對  這方面有她們倆就足夠了
有什麼區別呢
無所謂啦  剩下的我自己考慮吧
考慮什麼
再見咯  安藝
標題：（未定）
作品主題：
序言：
本作的亮點：
人物設定：女主角A（姓名未定）
啊  不好
就看一會
浪費了一整天
還剩下兩天
還完全趕得上
放棄
我並沒有才能
果然就是個普通的坡道啊
本指望來這就能聯想些什麼 回想起什麼
現在的我什麼都看不到
不論是綻放著的櫻花
還是飛翔在空中的帽子
以及靜靜站在坡頂白色連衣裙的女主角
我的夢想就這麼結束了嗎
在這開始  又在這結束…
このままでいっか　なんか
未来は未来の風が吹きそうだね
好久不見  又見面了呢
はじまりの空は未完成
還是巧呢…玩笑的
加藤
咦 你認識我啊
愛だ恋だなんだ今んとこ
安藝倫也
対岸のジェットコースター
頑張るより　頑張る人を
応援するほうが得意
你這是…
フラット気味の目線の先に
暴走狂のディスプレイ
這是什麼怎麼回事
ドラマにならないリアル
我說  安藝
どう料理するの？
不  倫也
キャラが弱いとか
你所追尋的我就是這樣的感覺嗎
嫌な安心感があるだとか
目立ちたいなんて
動畫中 遊戲中
一度も言ってないよね
以及輕小說中你理想的女孩
(どうでもいいけどね)
このままでいっか
就是像這樣與你對話
どっか遠くの街も青空なら
像這樣的行為舉止
然後像這樣墜入愛河的嗎
立ち止まる日もなんとなく楽しい
今はまだ原石の夢が
いつか輝けるならいいな
合格了嗎
現在的我能否成為你想要創造的故事中的女主角呢
まぶしい！っていつかボヤきたい
能否幫得上你呢
你不是說今天還在北海道嗎
那個嘛  我提前了一點回來
三天前
沒想到連休結束的時候就是截稿日
感覺自己搞砸了什麼的
什麼搞砸了啊
怎麼就為這麼點事 就放棄家族旅行了啊
如果不在這裡給安藝幫忙的話
也不知道你會把這事記到什麼時候
別把我當黏人的噁心宅
雖然噁心宅的確是事實
話說 那你為什麼不馬上就來見我
反正開會的時候我到了也派不上什麼用處
那你回來還有什麼意義啊
所以呢
就這樣以鼓勵安藝君為目標進行社團活動
什麼
不過不只是我哦
澤村同學和霞之丘學姐也幫忙了很多
她們倆嗎
這身衣服是澤村同學重新設計過
按照安藝的喜好來改的哦
貌似主題是更迷你 更輕飄
更有二次元的風格哦
那可不是我的愛好
那是所有萌宅所追求的
然後這種說法方式和演技是按照霞之丘同學的劇本
練習時候的指導實在是非常嚴厲啊
真虧你能忍得下來啊
那個人給戲劇部寫劇本的時候
可是趕走了三個成員啊
即便如此我還是相當開心的哦
感覺今後也能與她們倆好好相處
作為同一個社團的夥伴
加藤  你是認真的嗎
所以說不只是我啦
相信我隨性而且毫不靠譜的夢想嗎
說實話  目前我還完全無法理解安藝君想要做些什麼
我想也是
不過唯有你是真心想要實現自己夢想的這一點
我深刻地理解了
加藤
所以加油吧  倫也
把我變成人人羡慕嫉妒的幸福女主角吧
嗯  我向你保證
我會把你變成讓人心跳不已的女主角的
要是你能不用那麼羞恥的說法就好了
所以現在開始開會了 加藤
無論如何都要讓她們接受
創造出我們最棒的GALGAME
現在就去？
當然了  截稿日可是明天
那不都是因為安藝完全沒動嗎
有時間在意這點小事還不如考慮點提議
或者用剛才那種演技跟我低聲細語 讓我萌起來
可明天還要上學  我得先回趟家
放心吧  早上七點前會放了你
女孩要準備各種各樣的事情啦
六點就讓我回去啦
那樣夠了
話說兩集同樣的結尾也太扯了吧
扯的是安藝的態度啦
總算是被捲進來了呢
企劃書都還沒寫好
也不知道明天能不能完成
在女主角開始有幹勁之時就勝負已分了
你那麼不甘心的話
不協助加藤同學不就好了
你說什麼呢
我才不在意…
而且根本不是這問題
說到底 跟我根本沒關係
不想辦法解決你這在關鍵時刻逞強的性格的話
總有一天會讓你後悔的
已經後悔了
偏偏跟那個霞詩子在一個社團
其實我還是挺期待的
跟那個柏木英理組隊
我可不想給你這種蹩腳作家善後
バイバイのあと　冷めない微熱
再見之後 餘熱尚存
夜風に吹かれ　考える
夜風吹過 開始思考
好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
是喜歡還是討厭呢
その瞳にうつっているのは
你眼中映出的東西
現実（リアル）？それとも虚像（二次元）？
是現實「Real」？ 還是虛幻「二次元」呢？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
可不要輕易說我可愛喔
明日も目をこすって「おはよう」を言って
明天也會揉著眼睛說聲早安
他愛もないこと　たくさん教えて
也會教我許多無聊的事
少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
距離漸漸變近  怎麼辦呢
自分じゃないみたいだ
仿佛不是自己一樣
メリーゴーランドが止まらなくて
旋轉木馬轉個不停
廻る　廻る　景色が変わってく
轉啊轉 景色不斷變化
カラフルな夢を見る
像五彩繽紛的夢一般
どくどくして身体中を
在鼓動不已的身體裡
巡る 巡る 気持ち　まだ言葉に出来なくって
充滿全身的感情 還無法化作話語
ひとこと　それで十分なのに
明明只需那一句話
無論誰怎麼說這都只有零分
等一下  這次我可相當有自信的說
我只看到了你想跟女主角卿卿我我的醜惡欲望
不是你們說寫出我想要創作的東西嗎
實在太直接這一點實在讓人火大
這可是我超級力作
昨天晚上通宵寫出的魂之企劃啊
我都知道  不過看你的態度不爽
不只是我  加藤也很努力了
喂  你也來說點什麼…
別睡了啊
不對  女主角的話就該靠著我睡啊
好疼
快住手