库拉莉  你的手都成这样的了没问题吗
没问题  连放水都算不上
只要是福音和库拉莉两人一起的话  没什么不行的
能行吗
快好了
抓紧
是
总有股不祥的预感
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：我也好想吃马拉松那边的香皂……
#.12
希望
-Elpis-
这里是什么地方  什么研究设施吗
这肯定能成大新闻
不行  就这点完全不够
刚才  有什么动静
走了
豁出这条命  献给名为爱的绝对真相…
就教教你们什么是真正的恐惧吧
恐惧这种东西我们也懂
Fear  我许可你消灭她们  连渣都别给剩下
你才不是什么恐惧
怎么可能
光学传感器压力传感器运作正常
音感传感器也没问题  全都是实体
刚才可没这种功能
是她吗
只要是跟库拉莉一起的话  没什么可怕的
就凭一人就瞒过了这基地的所有人吗
Fear  代号210
找不出本体的话  全部消灭了就好
在战斗结束前它是不会停下了
离突破布耶尔防御壁还剩2%
马上了
顺利  非常顺利
乌萨尔做的防御壁确实是世界最强
等闲之辈是不可能突破的
但是拓美酱就是能突破啊
这就完成了
突破最终防御壁
布耶尔的主框架  完全制压
显现吧  布耶尔
怎么了
太漫长了  这个时刻终于到来了
你们是什么人
我们是多国籍企业复合体
为救赎所有人类而结成的组织  名为…
波塞顿
他们也仅仅是为实现我的理想的踏板
我要手握一切
没用的
天才  萨哈尔·舍赫拉
就由我继承你的遗产  让你升华为伟人吧
只要拿到这个超级兵器  我们所期望的世界和平…
到此为止了  渺小的人类
馀乃布耶尔
五只羊腿加上狮子的头脑中满载着无穷智慧的魔界哲学家
亦是布耶尔的中央神经单元
布耶尔  我现在就解放你
还是算了吧  汝会后悔的
继续接入  赶紧解放
在那瞬间  布耶尔就是拓美的东西了
库拉莉  武器…
库拉莉
就是那
福音  别乱来
太好了
库拉莉
库拉莉由我来保护
不会让你得逞的
福音  我有个绝招
需要10秒  帮我争取下
知道了
就算没效…
6  7  8
格兹科马
等离子喵拳
好厉害
库拉莉
等等  汝真会后悔的
不  馀可不是在开玩笑
不行啊  都说了不行啦
不要啊！
来  布耶尔  就用那恶魔般的力量
将无聊的世人  愚蠢的存在
这腐旧的世界获得净化吧
怎么回事
咦  这不是我吗  库拉莉的也有
这是什么鬼
赶紧删掉
系统已至运行极限  将强制结束  谢谢利用
等下
汝都干了些什么！
馀秘藏的白花花大腿的图像
搞得都成冠希哥了不是
大腿
图像
可恶
电脑里面有些东西
就连父母也是不能打开的
馀喜欢着大腿
一马平川的胸部也喜欢
一般的胸部也最喜欢了
当然丰满的胸部也最最喜欢了
欧派prpr
不是只要突破攻性防火墙就能控制布耶尔了吗
什么意思  你们突破的只是我的宝物文件夹
可舔美人大腿画像文件夹
中枢可一点都没有动
竟然黑入馀那微小的幸福
真过分  太过分了
闭嘴
我的计划是完美的
为了这样的东西  假装服从于低能的猴子们
忍受着无能的部下们
我的时间  我的理想绝对不能白费
已经完了  一切都完了  一切都完了！
布耶尔
等毁灭一切之后  馀也自尽
早知道会这样就先让她帮我把这门开了
怎么了怎么了
各位
你来了
我一直相信你会来
到最后美帝和拓美酱都没能逃出乌萨尔的手掌心
并没有哦
Yaho~
乌萨尔  你一直都干什么去了
这个之后再说
比起这个  现在应该考虑福音她们
福音？
谢谢
福音去地上避难  这里很危险
那库拉莉也一起
不行
布耶尔完全暴走了  必须要将它停止
那像之前一样两个人一起
现在和之前情况不一样了
乌萨尔
哟  福音  好久不见
你果然没事呢
把麻烦事全都推给你是抱歉
我现在在比较遥远的地方
福音
拓美酱
为什么要擅自行动  我还以为你老老实实呆在房间里的
真是抱歉  我无论如何都想要帮助库拉莉
比起这个  现在布耶尔该怎么办
情况不一样了是怎么回事
之前福音她们阻止的是防御机能的暴走
但是这次是和中央神经单元一体化了
到底哪里不同呢
也就是它现在是发自内心的愤怒
已经无法从外部制止
一切皆化作尘土吧
那家伙的电源什么时候能用尽
那里面储存了庞大的电力  它停下来之前这个岛会先蒸发吧
也是你的错哦
有什么能阻止的方法吗
有倒是有  真是真正的最后手段了
就是库拉莉翁
库拉莉？
库拉莉翁是能让布耶尔从内部自我瓦解的钥匙
那边呢  不行
把那个拿出来
大佐
库拉莉是钥匙？
原来如此
原来真正的存储密钥是那人偶吗
这样的话库拉莉会怎么样呢  布耶尔呢
她可是毫无破绽的乌萨尔  估计双方都会毁掉吧
不是吗
就是这样
不行  不能这样
不行不行  绝对不行  驳回
但是福音只有这样了
拓美酱闭嘴
是
库拉莉的所有者是我
我绝对不会让这种事发生
福音  这样下去的话不止是福音  整座岛都会消失
福音的重要的人也是
可是…
福音  听上去可能会很无情  但还是死心吧
人偶也是有这个觉悟才来这里的
库拉莉觉得这样就好吗
如果这是保护福音唯一的手段的话
库拉莉翁绝不会不舍得
被这样的方法保护我一点都不开心
库拉莉不介意吗
会死的啊
也再也不能见到我了啊
即便如此福音的安全是最优先的
我不要啊  库拉莉
一起去购物的约定还没实现
你在哭吗  福音
当然啊
其实钥匙还有另一个
虽然那是个更为危险的赌博  要试试吗
七转福音
太乱来了  大佐
腿部的完成度还只有百分之八十
我说过腿部什么的只是装饰罢了
为什么不明白这点
我干
福音
因为这是最好的能守护大家的笑容的方法
这种轻率的作战
我就知道你会这样说
那么库拉莉翁  用潘多拉系统将福音…
我拒绝
还有  要求作战的撤回
库拉莉翁第一次抗拒了我的命令
没事的  库拉莉
你就忘记了吗
我和库拉莉一起的话什么事都能做到
福音
所以
借给我力量吧
绝对会回来的
潘多拉系统开启
解放技能  存储密钥
快点快点
那我去了
出发
人偶
在那里面
虽然不知道你想做什么
但不会让你得逞的
库拉莉
与布耶尔一同  被我毁灭吧
没弹药了
赶快  要关上了
什么
腿部…
趁现在  福音快上
休想做到
那个  非常感谢
就在这前面
福音
是那个吧？
布耶尔
拜托了布耶尔请别生气了
但是  但是  那种图片被人看到了
馀  馀已经…
没关系  完全不用害羞唷
骗人  骗人！
是真的喔
不  应该说那些图片非常美丽  可称之为艺术品了
不行  停不下来  福音她…
所以说腿部什么的只是装饰罢了
什么
福音
福音…
福音  福音
怎么了福音  快回话啊
不准动  基地已经由我们镇压了
CDF的低能儿们  找我有何事
伊恩·库尔茨
以与赛楠库尔岛系列恐怖事件相关的嫌疑  将逮捕你
你脑子还清醒吗  大尉
你们岛军敢与我们帝国开战吗
我们已经不是军队了
现在是昨天新成立的司法机关  赛楠库尔岛警察
你已经被剥夺军籍  沦落为一名犯罪者而已了
原来如此已经做好事前工作了吗
那群年轻人是从哪弄到我贪污的数据  法克
你们这群低等人类
伊恩·库尔茨  以正义之名  将你逮捕
迷之设施  迷之机器人
最终到达之处  竟然是  大怪球
现在所有的谜团即将被揭开
向大家呈现这一切的事  偶像记者…
福音  快回来  不是说好去购物吗
福音  再叫我一声库拉莉吧
拥有漆黑双耳的少女
在无垢少女的帮助下  馀的愤怒得以平息
作为将馀从绝望的境界救出的谢礼  实现汝的愿望吧
说出一个愿望吧
我想要的东西只有一个
七转  福音
福音
咦  库拉莉  早上好
布耶尔今后会怎么样
沉到谁也无法触及的深海去
现在它需要庞大的时间来形成自我概念
作为实验的第一阶段  算是成功了
实验？  是什么实验啊
这事暂时还是保密
真让人火大
昆仑八仙
Elpis  感谢你保护福音她们
Elpis？  希望
那也就是说她们俩才是布耶尔真正的钥匙吗
啊  兔子小姐  大家也在啊
多亏了你们  同伴么也如你所见  大家都没事…
又地震了？
糟糕了  听乌萨尔的留言
你们赶快逃吧
萨哈尔！
乌萨尔准备把这个地下设施完全封锁
大家快点
怎么又是这种情况
赶快进行逃离
等等  库尔茨
我为了理想的世界  不能就在这结束
你是…  萨哈尔·舍赫拉吗
得救了
看来确实如此
布耶尔
我顺带捡回来了
就这样  我们漫长的一天
就这样结束了
我出发了
城里还很乱  当心点啊
明白了  走吧  库拉莉
明明完成那么厉害的事  但总还是觉得看起来笨手笨脚的
为什么我们要做这种事
喂  既然接手了你们  就给我认真干活啊
是
与库拉莉一起购物吗  小家伙也一起吗
馀是魔王
福音君
啊  罗伯特先生  在帮忙吗
没办法这是我的天性
我们成功的用摄影机记录下了
发生在这赛楠库尔岛的种种无法想象的事件
执行潜入调出的是我  未来的偶像记者…
那么请大家观看
库拉莉想要的东西  但愿能尽早找到呢
已经找到了
那到底是什么
那是…
那是？
百合!
那是个秘密
好狡猾
福音实现了世界和平后就告诉你
真的吗  那约好咯
那么今天也要为了世界和平加油
一二  喔噢！