庫拉莉  你的手都成這樣的了沒問題嗎
沒問題  連放水都算不上
只要是福音和庫拉莉兩人一起的話  沒什麼不行的
能行嗎
快好了
抓緊
是
總有股不祥的預感
本字幕由輕之國度字幕組製作
大佐：我也好想吃馬拉松那邊的香皂……
#.12
希望
-Elpis-
這裡是什麼地方  什麼研究設施嗎
這肯定能成大新聞
不行  就這點完全不夠
剛才  有什麼動靜
走了
豁出這條命  獻給名為愛的絕對真相…
就教教你們什麼是真正的恐懼吧
恐懼這種東西我們也懂
Fear  我許可你消滅她們  連渣都別給剩下
你才不是什麼恐懼
怎麼可能
光學感測器壓力感測器運作正常
音感感測器也沒問題  全都是實體
剛才可沒這種功能
是她嗎
只要是跟庫拉莉一起的話  沒什麼可怕的
就憑一人就瞞過了這基地的所有人嗎
Fear  代號210
找不出本體的話  全部消滅了就好
在戰鬥結束前它是不會停下了
離突破布耶爾防禦壁還剩2%
馬上了
順利  非常順利
烏薩爾做的防禦壁確實是世界最強
等閒之輩是不可能突破的
但是拓美醬就是能突破啊
這就完成了
突破最終防禦壁
布耶爾的主框架  完全制壓
顯現吧  布耶爾
怎麼了
太漫長了  這個時刻終於到來了
你們是什麼人
我們是多國籍企業複合體
為救贖所有人類而結成的組織  名為…
波塞頓
他們也僅僅是為實現我的理想的踏板
我要手握一切
沒用的
天才  薩哈爾·舍赫拉
就由我繼承你的遺產  讓你昇華為偉人吧
只要拿到這個超級兵器  我們所期望的世界和平…
到此為止了  渺小的人類
餘乃布耶爾
五只羊腿加上獅子的頭腦中滿載著無窮智慧的魔界哲學家
亦是布耶爾的中央神經單元
布耶爾  我現在就解放你
還是算了吧  汝會後悔的
繼續接入  趕緊解放
在那瞬間  布耶爾就是拓美的東西了
庫拉莉  武器…
庫拉莉
就是那
福音  別亂來
太好了
庫拉莉
庫拉莉由我來保護
不會讓你得逞的
福音  我有個絕招
需要10秒  幫我爭取下
知道了
就算沒效…
6  7  8
格茲科馬
等離子喵拳
好厲害
庫拉莉
等等  汝真會後悔的
不  餘可不是在開玩笑
不行啊  都說了不行啦
不要啊！
來  布耶爾  就用那惡魔般的力量
將無聊的世人  愚蠢的存在
這腐舊的世界獲得淨化吧
怎麼回事
咦  這不是我嗎  庫拉莉的也有
這是什麼鬼
趕緊刪掉
系統已至運行極限  將強制結束  謝謝利用
等下
汝都幹了些什麼！
餘秘藏的白花花大腿的圖像
搞得都成冠希哥了不是
大腿
圖像
可惡
電腦裡面有些東西
就連父母也是不能打開的
餘喜歡著大腿
一馬平川的胸部也喜歡
一般的胸部也最喜歡了
當然豐滿的胸部也最最喜歡了
歐派prpr
不是只要突破攻性防火牆就能控制布耶爾了嗎
什麼意思  你們突破的只是我的寶物檔夾
可舔美人大腿畫像檔夾
中樞可一點都沒有動
竟然黑入餘那微小的幸福
真過分  太過分了
閉嘴
我的計畫是完美的
為了這樣的東西  假裝服從於低能的猴子們
忍受著無能的部下們
我的時間  我的理想絕對不能白費
已經完了  一切都完了  一切都完了！
布耶爾
等毀滅一切之後  餘也自盡
早知道會這樣就先讓她幫我把這門開了
怎麼了怎麼了
各位
你來了
我一直相信你會來
到最後美帝和拓美醬都沒能逃出烏薩爾的手掌心
並沒有哦
Yaho~
烏薩爾  你一直都幹什麼去了
這個之後再說
比起這個  現在應該考慮福音她們
福音？
謝謝
福音去地上避難  這裡很危險
那庫拉莉也一起
不行
布耶爾完全暴走了  必須要將它停止
那像之前一樣兩個人一起
現在和之前情況不一樣了
烏薩爾
喲  福音  好久不見
你果然沒事呢
把麻煩事全都推給你是抱歉
我現在在比較遙遠的地方
福音
拓美醬
為什麼要擅自行動  我還以為你老老實實呆在房間裡的
真是抱歉  我無論如何都想要幫助庫拉莉
比起這個  現在布耶爾該怎麼辦
情況不一樣了是怎麼回事
之前福音她們阻止的是防禦機能的暴走
但是這次是和中央神經單元一體化了
到底哪裡不同呢
也就是它現在是發自內心的憤怒
已經無法從外部制止
一切皆化作塵土吧
那傢伙的電源什麼時候能用盡
那裡面儲存了龐大的電力  它停下來之前這個島會先蒸發吧
也是你的錯哦
有什麼能阻止的方法嗎
有倒是有  真是真正的最後手段了
就是庫拉莉翁
庫拉莉？
庫拉莉翁是能讓布耶爾從內部自我瓦解的鑰匙
那邊呢  不行
把那個拿出來
大佐
庫拉莉是鑰匙？
原來如此
原來真正的存儲密鑰是那人偶嗎
這樣的話庫拉莉會怎麼樣呢  布耶爾呢
她可是毫無破綻的烏薩爾  估計雙方都會毀掉吧
不是嗎
就是這樣
不行  不能這樣
不行不行  絕對不行  駁回
但是福音只有這樣了
拓美醬閉嘴
是
庫拉莉的所有者是我
我絕對不會讓這種事發生
福音  這樣下去的話不止是福音  整座島都會消失
福音的重要的人也是
可是…
福音  聽上去可能會很無情  但還是死心吧
人偶也是有這個覺悟才來這裡的
庫拉莉覺得這樣就好嗎
如果這是保護福音唯一的手段的話
庫拉莉翁絕不會不舍得
被這樣的方法保護我一點都不開心
庫拉莉不介意嗎
會死的啊
也再也不能見到我了啊
即便如此福音的安全是最優先的
我不要啊  庫拉莉
一起去購物的約定還沒實現
你在哭嗎  福音
當然啊
其實鑰匙還有另一個
雖然那是個更為危險的賭博  要試試嗎
七轉福音
太亂來了  大佐
腿部的完成度還只有百分之八十
我說過腿部什麼的只是裝飾罷了
為什麼不明白這點
我幹
福音
因為這是最好的能守護大家的笑容的方法
這種輕率的作戰
我就知道你會這樣說
那麼庫拉莉翁  用潘多拉系統將福音…
我拒絕
還有  要求作戰的撤回
庫拉莉翁第一次抗拒了我的命令
沒事的  庫拉莉
你就忘記了嗎
我和庫拉莉一起的話什麼事都能做到
福音
所以
借給我力量吧
絕對會回來的
潘多拉系統開啟
解放技能  存儲密鑰
快點快點
那我去了
出發
人偶
在那裡面
雖然不知道你想做什麼
但不會讓你得逞的
庫拉莉
與布耶爾一同  被我毀滅吧
沒彈藥了
趕快  要關上了
什麼
腿部…
趁現在  福音快上
休想做到
那個  非常感謝
就在這前面
福音
是那個吧？
布耶爾
拜託了布耶爾請別生氣了
但是  但是  那種圖片被人看到了
餘  餘已經…
沒關係  完全不用害羞唷
騙人  騙人！
是真的喔
不  應該說那些圖片非常美麗  可稱之為藝術品了
不行  停不下來  福音她…
所以說腿部什麼的只是裝飾罷了
什麼
福音
福音…
福音  福音
怎麼了福音  快回話啊
不准動  基地已經由我們鎮壓了
CDF的低能兒們  找我有何事
伊恩·庫爾茨
以與賽楠庫爾島系列恐怖事件相關的嫌疑  將逮捕你
你腦子還清醒嗎  大尉
你們島軍敢與我們帝國開戰嗎
我們已經不是軍隊了
現在是昨天新成立的司法機關  賽楠庫爾島員警
你已經被剝奪軍籍  淪落為一名犯罪者而已了
原來如此已經做好事前工作了嗎
那群年輕人是從哪弄到我貪污的數據  法克
你們這群低等人類
伊恩·庫爾茨  以正義之名  將你逮捕
迷之設施  迷之機器人
最終到達之處  竟然是  大怪球
現在所有的謎團即將被揭開
向大家呈現這一切的事  偶像記者…
福音  快回來  不是說好去購物嗎
福音  再叫我一聲庫拉莉吧
擁有漆黑雙耳的少女
在無垢少女的幫助下  餘的憤怒得以平息
作為將餘從絕望的境界救出的謝禮  實現汝的願望吧
說出一個願望吧
我想要的東西只有一個
七轉  福音
福音
咦  庫拉莉  早上好
布耶爾今後會怎麼樣
沉到誰也無法觸及的深海去
現在它需要龐大的時間來形成自我概念
作為實驗的第一階段  算是成功了
實驗？  是什麼實驗啊
這事暫時還是保密
真讓人火大
昆侖八仙
Elpis  感謝你保護福音她們
Elpis？  希望
那也就是說她們倆才是布耶爾真正的鑰匙嗎
啊  兔子小姐  大家也在啊
多虧了你們  同伴麼也如你所見  大家都沒事…
又地震了？
糟糕了  聽烏薩爾的留言
你們趕快逃吧
薩哈爾！
烏薩爾準備把這個地下設施完全封鎖
大家快點
怎麼又是這種情況
趕快進行逃離
等等  庫爾茨
我為了理想的世界  不能就在這結束
你是…  薩哈爾·舍赫拉嗎
得救了
看來確實如此
布耶爾
我順帶撿回來了
就這樣  我們漫長的一天
就這樣結束了
我出發了
城裡還很亂  當心點啊
明白了  走吧  庫拉莉
明明完成那麼厲害的事  但總還是覺得看起來笨手笨腳的
為什麼我們要做這種事
喂  既然接手了你們  就給我認真幹活啊
是
與庫拉莉一起購物嗎  小傢伙也一起嗎
餘是魔王
福音君
啊  羅伯特先生  在幫忙嗎
沒辦法這是我的天性
我們成功的用攝影機記錄下了
發生在這賽楠庫爾島的種種無法想像的事件
執行潛入調出的是我  未來的偶像記者…
那麼請大家觀看
庫拉莉想要的東西  但願能儘早找到呢
已經找到了
那到底是什麼
那是…
那是？
百合!
那是個秘密
好狡猾
福音實現了世界和平後就告訴你
真的嗎  那約好咯
那麼今天也要為了世界和平加油
一二  喔噢！