哇 这环境真好呀
没有变化
真是没变化啊
一点都没有
在山里面的浴室
这叫温泉哦
温泉？
你喜欢吗
嗯
是吗
我最喜欢爸爸了
你在做什么呢 叶太郎
真…真绪？
为 为什么你…
叶太郎
叶…叶太郎君
你在想什么啊 花房君
有一手啊 叶太
是想一起泡吗
肯定是一起泡呀
不…
那个 我说…
我们就是为此而来的
我… 因为你们说要现在旅馆里好好休息一下
叶太郎
你为何看得眼都不眨啊 叶太郎
花房君
没… 没有
本字幕由轻之国度字幕组    KNA字幕组联合制作
玉凤 吃早餐啦
吃饭啦 玉凤
你是怎么知道我在这的
我是玉凤的母亲啊
当然知道自己女儿在哪了
请问您去哪里了
没事的 玉凤
依子虽然外表恐怖 但不用害怕的
想让玉凤和大家好好相处？
嗯
一家人不能好好相处 我作为母亲很担心
母亲…
说起来 叶太郎你是怎么受了那种伤的
我一直就很在意
好啦 比起这种事
能让家人和睦相处的 那种方法…
温泉
就是这个
只有大家一起泡一个大浴缸 关系就能更好了
我和爱丽丝搞好关系 也是因为互相给对方搓背啊
是…是呢
好 大家一起去泡温泉吧
为什么叶太郎不和我们一起泡啊
明明白姬都能一起
因为叶太郎是男孩子啊
男孩子就不行吗
这个…
因为这是骑士部的合宿啊 所以女士优先
是吗 这还是骑士部的合宿呢
一定要在这个大自然里 好好锻炼一下叶太郎
我来给你按个摩吧 小冴
等下我也会给你搓背的
我的家人让你受惊了
没事…
为表歉意 我会好好服侍你的
我说… 那个… 我…
这不是挺好的吗
请您务必好好享受哦
这么快关系就变好了呀
这样的话玉凤也…
你在做什么啊 玉凤
你要是不下去泡 还怎么和大家搞好关系啊
怎么了
什么啊 是害羞了吗
没事的 玉凤
我们来一起泡吧
玉凤…
玉凤
你是想让处处为你着想的真绪小姐
白费心思吗
玉…
玉凤
时间过得真快啊
当年那个叶太郎已经长这么大了
看到智代子小姐你这么健康 真是太好了
要是小锦在的话他也会很开心的
他现在在国外留学呢
是这样啊
就算看上去没变过
但其实还是变了啊
哎呀 好大一只猴子啊
刚 刚才那是…
玉凤？
你要是不下去泡 还怎么和大家搞好关系啊
玉凤
女孩子干嘛一丝不挂的
总之你先下来吧
等等
到底怎么了 玉凤
这点小伤…
要去追她
玉凤…
妈妈说了
叶太郎太没用了 一定要帮助他
玉凤她 原来完全没察觉到我就是长枪骑士啊
Knight Lancer
你没事吧
总之 你先穿上衣服
玉凤
花房君？
妈妈
叶太郎君
你在对玉凤做什么啊
你问在做什么…
不 我只是把衣服…
玉凤 我说过的吧
妈妈当然会知道自己女儿在哪里的
妈妈
叶太郎
不…不是的
我什么都没有…
你讨厌和大家一起泡澡吗
那为什么…
不在
家人 不够
来吧 这是给小冴专用的叶太
你有任何吩咐他都会伺候你的
伺候…
嗯嗯
请…请不要这样
我不想做这么变态的事
变…变态？
玩这种Cosplay
还戴着面具…
我 我说…
希露比娅她们做的事 对不起
她是没有恶意的
她是真的对羽炎的事感到抱歉
还有…
不是这个原因
我是在生你的气
你人很好 会为了身边的人去拼命
为了我 去冒那样的险
花房君
长枪骑士就是花房君吧
Knight Lancer
对不起
长枪骑士 就是我
Knight Lancer
难以置信 骑士什么的
居然真有这样的人
是吧 在日本还不怎么知名
为了隐瞒身份 所以才戴的假面？
嗯
骑士道体质这词也是从没听过
以前 我为此被厌恶过
10年前 就在这里
还发生了那种事…？
从那之后 我第一次期望能过普通人的生活
非常抱歉 给你留下了这么多次讨厌的经历
我 不会再出现在冴面前了
学校也不去了 这样就…
花房！
花房你说过的吧 想变成普通人
那是骗人的吗？
才没有
那么 就别说退学啊
往常一样 和往常一样的花房
冴…
谢谢你 女士
花房！
抱歉
你刚刚才说要当普通人的吧？
冴的话让我高兴过头了
一没注意 骑士道体质就…
禁止！
总之今后禁止变态行为
变态行为？
比如戴假面 还有亲吻…女孩子的手
还有Cosplay等等
你话虽如此 但其实是很高兴的吧
作为感谢 差点就要被亲了什么的
你 你们做什么呀！
做什么…希露比娅说应该来支援你的恋情
叶太很迟钝的 得好好支援你们
我把温泉弄坏了 非常抱歉
哎呀 没事的 修下就好了
抱歉让你特意来追我
玉凤
抱歉让你受伤了
嗯…
抱歉吓到你了
玉凤本是想做个好孩子的
好孩子？
为了让长枪骑士也来温泉
Knight Lancer
没进温泉就是因为长枪骑士不在
她觉得没长枪骑士就不能算是和睦的一家了
Knight Lancer
玉凤在努力着
长枪骑士一定也看到了这些
Knight Lancer
玉凤？
当个好孩子 和爸爸一起…
当…
当个好孩子
和爸爸…
爸爸？
你没事吧 女士？
对不起
玉凤刺伤了爸爸
你很努力了呢
你是个好孩子哦 女士
爸爸
那么
就一起泡温泉吧！
长枪骑士
Knight Lancer
果然玉凤的爸爸…
我们也要进来咯
妈妈
听好玉凤 不允许一声不吭就离开
对不起
明白就好
而且长枪骑士也在
Knight Lancer
这下全家就都到齐了
全家…
嗯
话说回来 为什么变态行为更加严重了
这是…那个…
还呆着做什么呢
冴你也快点脱了
真绪 我就…
好了 大家也都脱了吧
一家子坦诚相见啦
好的
那个…
害羞什么呢
要领会下氛围哦
真是的 只有今天特别一次哦
今天就当特别情况吧
爸爸 最喜欢你了
山路公交
镝木旅馆前
这趟温泉真是来对了
说的没错 真绪
不能松懈 叶太
到家为止都还算骑士部的合宿哦
没事吗？我的行李还是…
没 没事的
怎么了 玉凤
叶太郎没一起泡
明明说好一家子和睦相处的
但就叶太郎一个人没进来
不过花房已经
对了 正是这样
我们回去 叶太郎
我已经…
泡澡去
再多泡个几次也没事
好耶 又能泡澡了
叶太郎大人
叶太郎
真是的
只有今天是特别的！
只有今天是特别的哦
いつまでも
直至永远
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
きっと強くなるよ
一定都能变得强大
Little＊Lion＊Heart
気持ちよ ダッシュして
心意如疾驰的骏马
どんなピンチも追い越せ
可以跨越任何危难
キミを
一定
きっと
会让你
すぐに
马上就
Soon you feel
感觉到
もう安心だよ
已经可以安心
アイマイ弱いハート
我暧昧弱小的心
限界超えの勇気は
有超越极限的勇气
いつも
无论何时
今も
哪怕现在
キミの
对你的
信号
キャッチ I am ready
时刻准备好捕捉
誰よりキミが大事だから
对我来说你比谁都重要
熱くなってく
内心在发烫
さあ この心で戦える
来吧 以这颗心去战斗
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
この手で絶対守るから
我绝对都会亲手去守护
誓ったんだ
并为此发誓
どんな涙も拭いてあげる
我会陪伴你为你拭去眼泪
危なっかしいな でも笑顔で
哪怕遇上危险都会笑着面对
また困らせて？
又让你困扰了吗
だってだって まだまだ 小さな勇者は
那是因为 到了现在 我还是一名小小勇者
だってだって もっともっと 強くなる
可即便如此 也终有一天 能够变得更强
Little＊Lion＊Heart
差不多赶紧都坦白了吧 已经证据确凿了
为什么啊 我怎么就在被审问了啊
因为你是恶毒的犯罪分子
为什么啊
然后我是警官 是警察头子
警察头子？
搭档就玉凤当了吧
总之 赶紧招了！
怎么就总之了
不回答就挨揍
不要啊 不要用暴力
这点程度无所谓的 反正就只是个爱丽丝
只是个爱丽丝
都在说什么呢 连玉凤也是
连玉凤是什么意思 白姬就没问题吗
因为白姬一直都是个坏孩子
所以我说了不要用暴力啊