今天终于要迎来大家的第一次升格考试了
回想起至今为止的修行 不要留下遗憾
我相信大家一定没问题的
妮娜老师今天格外有老师的感觉呢
总觉得心里开始七上八下了
我懂
我第一次考试的时候也是这样的心情
今天也是 超级七上八下的
大概比大家还…
原来是因为太紧张了啊
打扰了
今天我也是负责考场警备
佐久队长
你们几个要加油啊 给你们打气哦
这吹的什么风啊 佐久队长这么体贴
什么啊 真失礼
我好歹也是在担心你们啊
毕竟是妮娜重要的学生们
特别是千矢 千万别搞事啊
懂了吗
原来是这种担心？
很好
命运的走势 人生的轨迹
人们偶尔会在遇到的岔路上迷失方向
但在这时 占卜师会给你选择的方向
有时是药 有时是毒
指引方向的不可思议的力量
操纵这份神秘的必须是15岁以上的少女
有时是女神 有时是魔女
占卜之町的少女们
乌菈菈！
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组制作
哇 好多女孩
她们都和我们一样是考生吗
大家 快点快点
千矢别这么闹 很羞耻的啊
你们俩说是吧
比较起来绀更让人觉得羞耻…
那么现在开始进行九番占正式选拔考试的说明
每年夏天和冬天举办的九番占考试
考官是轮班制 这次轮到我
巽屋店主时江来担任
请多多指教
是
这样的话对巽屋的学生不就有利了吗
很正常的疑问呢
不过请放心
乌菈菈之间既是好伙伴 又应是宿敌
我们这些店主虽然番位不同
但也和你们一样是乌菈菈
换句话说和这里全员都是互相竞争的宿敌关系
只限今天 无论女儿还是弟子都毫不留情
本着把全员公平严肃地淘汰的原则进行考试
根本放心不下啊！
九番占考生数量太多 所以考试是小组考试
小组考试？
大家胸前写着的各个茶屋的名字就是小组标志
每日互相激励着修行的伙伴之间的羁绊也是被测项目
那就能四个人一起战斗了呢
可以不和同伴战斗了呢
我就算要和大家战斗
也会 公平 严肃地…
绀你不要勉强了
然后你们关心的考试内容看这里
舞台是沉睡在迷路町地下的巨大迷宫
通称被诅咒大蛇的胃
大蛇的？
胃？
那里是无比巨大极端复杂的迷宫
被称为只要进去了谁都会转眼间就迷茫痛苦的魔境
因为太危险了平时都是封印着的 刚刚去解开了
这封印好随便啊
你们要进入这个迷宫
依靠占卜找出藏起来的键矢
限定时间内回到地上的小组就算合格
但是键矢的数量只有三支
十个小组里能合格的只有三个
也就是寻宝后逃脱的游戏呢
总觉得很开心的样子
真是可靠
但是作为传统的九番占考试可没有那么简单哦
时江小姐也很开心的样子
那么该你们出场了
有什么出现了…
在这里聚集了九个鬼
她们的真身是除我以外的茶屋店主们
店主们都在干什么啊
那个绝对是妮娜老师
鬼们会用占卜毫不留情地找出你们的位置
然后抓住你们
多么残酷的规则
怎么可能赢过老师们的占卜
障碍不止这些
被诅咒大蛇的胃
是连我们这些老师都无法完全掌握的险境
所以唯有跨越了这次试炼
才能叩开九番地的大门
好了 现在再问一遍
想成为九番占吗
警备辛苦了
快看快看佐久 鬼的衣服
多么下流啊 就不能加个斗篷什么的吗
那个 佐久啊 虽然很早就想说了
今天就让我狠心如鬼地说出来
不管看什么都觉得下流的
佐久的内心才是下流啊
队长是为了抓捕那些无耻之徒
才会变得一直想些下流的事
就算队长下流我们也会追随的
下流队长万岁
佐久队长是下流中的豪杰
下流大魔王
下流之星
你们够了
这身也没这么下流吧
队长
终于要开始了呢
我…开始紧张了
没事的 大家都在呢
被诅咒大蛇的胃会是多大的迷宫呢
毛骨悚然的名字呢
会不会进去了就出不来…
没事没事 不会那么大的啦
我去过好几次了
但是有时间限制就会有点急
不然会被消化呢
大概你说的不是迷宫…
那里在干什么呀
租借占卜用具吧
为大家准备了用来考试的物品
我还没带占卜用具呢
大家一起去借…
明明是团队战 却被排挤了
因为这是考试啊
一般都会为自己擅长的占卜做好准备吧
小梅说的对
是吗
所以千矢要怎么办
那个 我…
咦 我一直跟大家在一起修行
却只有我没找到擅长的占卜
于是千矢终于意识到了这一点
振子占卜好厉害
这点我还是能看出来的
毕竟我们一直在一起
是吗
那个 千矢的占卜里还有野性的直觉啊
应该马上就能找到擅长的占卜了
我该怎么办
我已经尽力用心学习了
振作起来 千矢
绀
那种表情 一点都不像千矢
我们不是要一起成为一番占吗
那就不能在这种地方停下脚步
不管你是用野性的直觉还是什么
一定要是平时那个元气的千矢
我们四个人在一起才是一个队伍
谢谢你 绀
果然还是笑容适合千矢
不愧是绀
好的 那枣屋队的队长就是绀了
什么
绀很适合当领袖
我们中最靠谱的就是绀了
就算你们这么夸我
我能给的也只有头巾了
挑自己喜欢的吧 给
那个就算了
大家都准备好了吗
最后说一点注意事项
如果迷路并遇到危险时
请吹响在接待处分发的笛子
上级的乌菈菈们会立刻前往救援
但我们也有可能会遇难
那就到那时再说
大家一起加油吧
就这么一笔带过吗！
那就由我来带路吧
欢迎来到被诅咒的大蛇腹中
是被吞食消化 还是顺利生还
一切都取决于你们的本领
祝你们好运
这是什么啊
没想到迷路町的地下还有这种东西
简直是地下都市
仿佛真的要被它吞噬一般
那就只能全力以赴了
嗯
那个
队长有个建议
能牵手吗
这是在干什么
是召唤什么的仪式吗
这不是我想做的那个！
这个 虽然之前做过了
虽然很老套 不过还挺重要的呢
害怕吗
稍微有点
但我们更加
期待这冒险
好的 一定要合格！
乌菈菈 加油
终于开始了
年轻少女们的决胜一战
梦想与希望迸射火花
仍显生涩的祝词四处交织
陷阱的轰鸣步步逼近
四处逃窜的可怜悲鸣
这就是九番占的考试
这是啥啊
我可没听说过还有陷阱的
就像是装满机关的宅邸一样
真有趣
我们去陷阱最多的那条路吧
为什么会这样
但是千矢可能是对的
咦
比如说 小梅有一个珍藏的馒头
如果放在大家都能看到的地方
可能会被吃掉
然后藏在阁楼里
结果被老鼠给吃掉了呢
为什么要在现在说这件事
也就是说 最重要的鍵矢不会藏在安全的地方
对对
那就交给我吧
带路可是我的特长
就让我用这个振子
把你们带到最危险的那条路上去
这么说来 之前也占卜过一次吧
哼 我早已今非昔比
在那之后我私下进行了各种特训…
我的振子酱已经由美幼女进化成了丰满的治愈系大姐姐
这设定真的有必要吗
以Miss Plum之名下令
摇曳不定 振子之女王
摇摆吧 起舞吧小姐
请为迷路的羔羊指引前路
成功了
小梅好帅
好厉害啊 小梅
之前通宵才想出来的帅气祝词
所以为什么要现在提这个
这边比较危险
优蕾露有反应了
优蕾露好像说就是这下面
这里非常危险 可能无法平安回归
关键是该如何回避陷阱
这不是很简单吗
走吧
喂 千矢
乃乃之替身术
还真能干
绀 背后
是鬼
被抓到就不合格了
命运真是残酷
没想到会由我来夺走你们的梦想
这声音… 果然是妮娜老师
不 现在的我可不是平时那温柔的妮娜老师
我是连哭泣的儿童都会吓到闭嘴的鬼妮…
鬼妮娜！
咬到舌头了
还是那个妮娜老师
怎么鬼突然变多了
总之先跑吧
糟了
已经无路可逃了
该交年贡了
该怎么办 松子
冷静下来 乃乃
一定有好办法的
我们一起想吧
说的对  有什么方法呢
拜托了
放我们过去吧 鬼妮娜老师
这可不行
我可是为你们着想…
语言传承的神代 人们传颂的故事
我们的碎片…
乃乃的祝词就像是天使之歌
然后呢 找到方法了吗
松子说只要唱出祝词就行了
那是什么意思
睡着了
治愈效果还是那么强劲
干得好 乃乃 趁现在前进吧
但是千矢也
千矢
这附近很危险哦
优蕾露又有反应了
是不是那个？
有了
谢谢你 优蕾露
总觉得好多啊
任何人都可以吗
总之就先选这个吧
等等
妈妈怎么会简单地就把键矢放在这里
其中必有蹊翘
猜错了
那这个呢
绀
这个也不对吗
那这个呢
乃乃
对不起
绀
根本全都不对啊
真不甘心
脑中浮现了时江露出的坏蛋面容
她绝对是乐在其中
还有 陷阱也太老套了吧
小梅 这样说很对不起绀的
没关系的 乃乃
只限今天 母亲就是我们的敌人
我绝对不会认输的
绀的表情好坏
果然是母女啊
我们去找真正的键矢吧
不赶快的话会被其他队伍抢走的
说得也是
为了今天锻炼出来的秘技
可以的话我本来是不想用的
看来只能试试看了
秘技？
绀究竟学会了什么样的占卜术呢
等等 你那姿势是想做什么
千奇百怪 诚挚邀请
狐狗狸狐狗狸请降临
吾将献出此身 请您予以回应
什么嘛 这不是平时的狐狗狸占卜吗
绀？
我好想你啊 千矢
快点摸我嘛
一股狐狸臭
难道说你是之前大家进行狐狗狸占卜出现的狐仙大人？
千矢厉害 答对了
顺带一提 我并不臭
等等 你突然做什么啊
有什么关系嘛 就一下子
发生什么事了？
抱歉吓了你们一跳
我也和小梅一样
从那之后自己偷偷特训了
我学会了不让狐仙大人降临到硬币
而是降临到自己身上的禁术
怎么样？吃惊吧
好像变成一个情绪相当不安稳的人了
人格分裂者
虽然我还没完全控制住
不过这样会比平常做的占卜还要精确许多
好像很神秘啊
小姑娘们 你们要问我什么
我们想请你帮忙找九番占测验的键矢
无聊 就因这点理由就找我…
如果你愿意帮我们找
无论在哪里我都会摸你哦
我可以帮忙
轻松搞定这点还是没变
看见了
三支键矢中有两枝已经落入他人之手
就找剩下来的一支
往这里
真可靠
没想到狐狗狸占卜居然有这种做法
我发现了
即使是按照教科书上没教的做法也是可以的
占卜是自由的
这都是托和大家一起修行的福
超级害羞的
加油 绀狐
键矢肯定就在这附近
在哪里呢
之后的我就不知道了
我已经腻了 千矢再见
狐仙大人？
回去了
这样啊
这条绳子呢
是什么？
会不会又从上方掉落什么下来？
好痛 撞到屁股了
这房间是怎么回事啊
有了
这次是真正的对吧
准备了 大家一起预备起
预备起
抱歉 真的很抱歉
我本来一直很憧憬大家一起做这种事的
没做过 所以抓不好时机
没事 没事
会找到这个都是多亏了狐仙和你啊
绀拔出来是正确的
不只是多亏绀和狐仙
乃乃和小梅也真的很帅气
我完全不会占卜 有点不甘心
千矢
所以我要更加修炼才行
你真傻
今天千矢你已经非常活跃了
没错 正是因为四人都在才得以找到的
是啊 而且测验还尚未结束
到了地面之前都还是比赛哦
绀
这个就由千矢拿着
大家再加把劲直到最后吧
千矢
那我们走吧
那个是不是就是出口？
我们去看看吧
怎么了呢 刚刚好像被人叫了名字
这是什么
千矢
终于找到你了
不吉的叛逆之女
千矢
我们要丢下你了哦
咦？
千矢？
下集的乌菈菈迷路帖
千矢和克罗 有时眼泪
是什么样的故事呢
就让我用内衣来占卜吧
喂 女孩子的内衣不是给人看的
那我就用佐久队长的内衣
『千矢和克罗，有时候眼泪』