今天終於要迎來大家的第一次升格考試了
回想起至今為止的修行 不要留下遺憾
我相信大家一定沒問題的
妮娜老師今天格外有老師的感覺呢
總覺得心裡開始七上八下了
我懂
我第一次考試的時候也是這樣的心情
今天也是 超級七上八下的
大概比大家還…
原來是因為太緊張了啊
打擾了
今天我也是負責考場警備
佐久隊長
你們幾個要加油啊 給你們打氣哦
這吹的什麼風啊 佐久隊長這麼體貼
什麼啊 真失禮
我好歹也是在擔心你們啊
畢竟是妮娜重要的學生們
特別是千矢 千萬別搞事啊
懂了嗎
原來是這種擔心？
很好
命運的走勢 人生的軌跡
人們偶爾會在遇到的岔路上迷失方向
但在這時 占卜師會給你選擇的方向
有時是藥 有時是毒
指引方向的不可思議的力量
操縱這份神秘的必須是15歲以上的少女
有時是女神 有時是魔女
占卜之町的少女們
烏菈菈！
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組製作
哇 好多女孩
她們都和我們一樣是考生嗎
大家 快點快點
千矢別這麼鬧 很羞恥的啊
你們倆說是吧
比較起來紺更讓人覺得羞恥…
那麼現在開始進行九番占正式選拔考試的說明
每年夏天和冬天舉辦的九番占考試
考官是輪班制 這次輪到我
巽屋店主時江來擔任
請多多指教
是
這樣的話對巽屋的學生不就有利了嗎
很正常的疑問呢
不過請放心
烏菈菈之間既是好夥伴 又應是宿敵
我們這些店主雖然番位不同
但也和你們一樣是烏菈菈
換句話說和這裡全員都是互相競爭的宿敵關係
只限今天 無論女兒還是弟子都毫不留情
本著把全員公平嚴肅地淘汰的原則進行考試
根本放心不下啊！
九番占考生數量太多 所以考試是小組考試
小組考試？
大家胸前寫著的各個茶屋的名字就是小組標誌
每日互相激勵著修行的夥伴之間的羈絆也是被測項目
那就能四個人一起戰鬥了呢
可以不和同伴戰鬥了呢
我就算要和大家戰鬥
也會 公平 嚴肅地…
紺你不要勉強了
然後你們關心的考試內容看這裡
舞台是沉睡在迷路町地下的巨大迷宮
通稱被詛咒大蛇的胃
大蛇的？
胃？
那裡是無比巨大極端複雜的迷宮
被稱為只要進去了誰都會轉眼間就迷茫痛苦的魔境
因為太危險了平時都是封印著的 剛剛去解開了
這封印好隨便啊
你們要進入這個迷宮
依靠占卜找出藏起來的鍵矢
限定時間內回到地上的小組就算合格
但是鍵矢的數量只有三支
十個小組裡能合格的只有三個
也就是尋寶後逃脫的遊戲呢
總覺得很開心的樣子
真是可靠
但是作為傳統的九番占考試可沒有那麼簡單哦
時江小姐也很開心的樣子
那麼該你們出場了
有什麼出現了…
在這裡聚集了九個鬼
她們的真身是除我以外的茶屋店主們
店主們都在幹什麼啊
那個絕對是妮娜老師
鬼們會用占卜毫不留情地找出你們的位置
然後抓住你們
多麼殘酷的規則
怎麼可能贏過老師們的占卜
障礙不止這些
被詛咒大蛇的胃
是連我們這些老師都無法完全掌握的險境
所以唯有跨越了這次試煉
才能叩開九番地的大門
好了 現在再問一遍
想成為九番占嗎
警備辛苦了
快看快看佐久 鬼的衣服
多麼下流啊 就不能加個斗篷什麼的嗎
那個 佐久啊 雖然很早就想說了
今天就讓我狠心如鬼地說出來
不管看什麼都覺得下流的
佐久的內心才是下流啊
隊長是為了抓捕那些無恥之徒
才會變得一直想些下流的事
就算隊長下流我們也會追隨的
下流隊長萬歲
佐久隊長是下流中的豪傑
下流大魔王
下流之星
你們夠了
這身也沒這麼下流吧
隊長
終於要開始了呢
我…開始緊張了
沒事的 大家都在呢
被詛咒大蛇的胃會是多大的迷宮呢
毛骨悚然的名字呢
會不會進去了就出不來…
沒事沒事 不會那麼大的啦
我去過好幾次了
但是有時間限制就會有點急
不然會被消化呢
大概你說的不是迷宮…
那裡在幹什麼呀
租借占卜用具吧
為大家準備了用來考試的物品
我還沒帶占卜用具呢
大家一起去借…
明明是團隊戰 卻被排擠了
因為這是考試啊
一般都會為自己擅長的占卜做好準備吧
小梅說的對
是嗎
所以千矢要怎麼辦
那個 我…
咦 我一直跟大家在一起修行
卻只有我沒找到擅長的占卜
於是千矢終於意識到了這一點
振子占卜好厲害
這點我還是能看出來的
畢竟我們一直在一起
是嗎
那個 千矢的占卜裡還有野性的直覺啊
應該馬上就能找到擅長的占卜了
我該怎麼辦
我已經盡力用心學習了
振作起來 千矢
紺
那種表情 一點都不像千矢
我們不是要一起成為一番占嗎
那就不能在這種地方停下腳步
不管你是用野性的直覺還是什麼
一定要是平時那個元氣的千矢
我們四個人在一起才是一個隊伍
謝謝你 紺
果然還是笑容適合千矢
不愧是紺
好的 那棗屋隊的隊長就是紺了
什麼
紺很適合當領袖
我們中最可靠的就是紺了
就算你們這麼誇我
我能給的也只有頭巾了
挑自己喜歡的吧 給
那個就算了
大家都準備好了嗎
最後說一點注意事項
如果迷路並遇到危險時
請吹響在接待處分發的笛子
上級的烏菈菈們會立刻前往救援
但我們也有可能會遇難
那就到那時再說
大家一起加油吧
就這麼一筆帶過嗎！
那就由我來帶路吧
歡迎來到被詛咒的大蛇腹中
是被吞食消化 還是順利生還
一切都取決於你們的本領
祝你們好運
這是什麼啊
沒想到迷路町的地下還有這種東西
簡直是地下都市
彷彿真的要被它吞噬一般
那就只能全力以赴了
嗯
那個
隊長有個建議
能牽手嗎
這是在幹什麼
是召喚什麼的儀式嗎
這不是我想做的那個！
這個 雖然之前做過了
雖然很老套 不過還挺重要的呢
害怕嗎
稍微有點
但我們更加
期待這冒險
好的 一定要合格！
烏菈菈 加油
終於開始了
年輕少女們的決勝一戰
夢想與希望迸射火花
仍顯生澀的祝詞四處交織
陷阱的轟鳴步步逼近
四處逃竄的可憐悲鳴
這就是九番占的考試
這是啥啊
我可沒聽說過還有陷阱的
就像是裝滿機關的宅邸一樣
真有趣
我們去陷阱最多的那條路吧
為什麼會這樣
但是千矢可能是對的
咦
比如說 小梅有一個珍藏的饅頭
如果放在大家都能看到的地方
可能會被吃掉
然後藏在閣樓裡
結果被老鼠給吃掉了呢
為什麼要在現在說這件事
也就是說 最重要的鍵矢不會藏在安全的地方
對對
那就交給我吧
帶路可是我的特長
就讓我用這個振子
把你們帶到最危險的那條路上去
這麼說來 之前也占卜過一次吧
哼 我早已今非昔比
在那之後我私下進行了各種特訓…
我的振子醬已經由美幼女進化成了豐滿的治癒系大姐姐
這設定真的有必要嗎
以Miss Plum之名下令
搖曳不定 振子之女王
搖擺吧 起舞吧小姐
請為迷路的羔羊指引前路
成功了
小梅好帥
好厲害啊 小梅
之前通宵才想出來的帥氣祝詞
所以為什麼要現在提這個
這邊比較危險
優蕾露有反應了
優蕾露好像說就是這下面
這裡非常危險 可能無法平安回歸
關鍵是該如何迴避陷阱
這不是很簡單嗎
走吧
喂 千矢
乃乃之替身術
還真能幹
紺 背後
是鬼
被抓到就不合格了
命運真是殘酷
沒想到會由我來奪走你們的夢想
這聲音… 果然是妮娜老師
不 現在的我可不是平時那溫柔的妮娜老師
我是連哭泣的兒童都會嚇到閉嘴的鬼妮…
鬼妮娜！
咬到舌頭了
還是那個妮娜老師
怎麼鬼突然變多了
總之先跑吧
糟了
已經無路可逃了
該交年貢了
該怎麼辦 松子
冷靜下來 乃乃
一定有好辦法的
我們一起想吧
說的對  有什麼方法呢
拜託了
放我們過去吧 鬼妮娜老師
這可不行
我可是為你們著想…
語言傳承的神代 人們傳頌的故事
我們的碎片…
乃乃的祝詞就像是天使之歌
然後呢 找到方法了嗎
松子說只要唱出祝詞就行了
那是什麼意思
睡著了
治癒效果還是那麼強勁
幹得好 乃乃 趁現在前進吧
但是千矢也
千矢
這附近很危險哦
優蕾露又有反應了
是不是那個？
有了
謝謝你 優蕾露
總覺得好多啊
任何人都可以嗎
總之就先選這個吧
等等
媽媽怎麼會簡單地就把鍵矢放在這裡
其中必有蹊翹
猜錯了
那這個呢
紺
這個也不對嗎
那這個呢
乃乃
對不起
紺
根本全都不對啊
真不甘心
腦中浮現了時江露出的壞蛋面容
她絕對是樂在其中
還有 陷阱也太老套了吧
小梅 這樣說很對不起紺的
沒關係的 乃乃
只限今天 母親就是我們的敵人
我絕對不會認輸的
紺的表情好壞
果然是母女啊
我們去找真正的鍵矢吧
不趕快的話會被其他隊伍搶走的
說得也是
為了今天鍛鍊出來的秘技
可以的話我本來是不想用的
看來只能試試看了
秘技？
紺究竟學會了什麼樣的占卜術呢
等等 你那姿勢是想做什麼
千奇百怪 誠摯邀請
狐狗狸狐狗狸請降臨
吾將獻出此身 請您予以回應
什麼嘛 這不是平時的狐狗狸占卜嗎
紺？
我好想你啊 千矢
快點摸我嘛
一股狐狸臭
難道說你是之前大家進行狐狗狸占卜出現的狐仙大人？
千矢厲害 答對了
順帶一提 我並不臭
等等 你突然做什麼啊
有什麼關係嘛 就一下子
發生什麼事了？
抱歉嚇了你們一跳
我也和小梅一樣
從那之後自己偷偷特訓了
我學會了不讓狐仙大人降臨到硬幣
而是降臨到自己身上的禁術
怎麼樣？吃驚吧
好像變成一個情緒相當不安穩的人了
人格分裂者
雖然我還沒完全控制住
不過這樣會比平常做的占卜還要精確許多
好像很神秘啊
小姑娘們 你們要問我什麼
我們想請你幫忙找九番占測驗的鍵矢
無聊 就因這點理由就找我…
如果你願意幫我們找
無論在哪裡我都會摸你哦
我可以幫忙
輕鬆搞定這點還是沒變
看見了
三支鍵矢中有兩枝已經落入他人之手
就找剩下來的一支
往這裡
真可靠
沒想到狐狗狸占卜居然有這種做法
我發現了
即使是按照教科書上沒教的做法也是可以的
占卜是自由的
這都是和大家一起修行的福
超級害羞的
加油 紺狐
鍵矢肯定就在這附近
在哪裡呢
之後的我就不知道了
我已經膩了 千矢再見
狐仙大人？
回去了
這樣啊
這條繩子呢
是什麼？
會不會又從上方掉落什麼下來？
好痛 撞到屁股了
這房間是怎麼回事啊
有了
這次是真正的對吧
準備了 大家一起預備起
預備起
抱歉 真的很抱歉
我本來一直很憧憬大家一起做這種事的
沒做過 所以抓不好時機
沒事 沒事
會找到這個都是多虧了狐仙和你啊
紺拔出來是正確的
不只是多虧紺和狐仙
乃乃和小梅也真的很帥氣
我完全不會占卜 有點不甘心
千矢
所以我要更加修煉才行
你真傻
今天千矢你已經非常活躍了
沒錯 正是因為四人都在才得以找到的
是啊 而且測驗還尚未結束
到了地面之前都還是比賽哦
紺
這個就由千矢拿著
大家再加把勁直到最後吧
千矢
那我們走吧
那個是不是就是出口？
我們去看看吧
怎麼了呢 剛剛好像被人叫了名字
這是什麼
千矢
終於找到你了
不吉的叛逆之女
千矢
我們要丟下你了哦
咦？
千矢？
下集的烏菈菈迷路帖
千矢和克羅 有時眼淚
是什麼樣的故事呢
就讓我用內衣來占卜吧
喂 女孩子的內衣不是給人看的
那我就用佐久隊長的內衣
『千矢和克羅，有時候眼淚』