好热…
放課後　二人で過ごした教室
放学后 两个人教室
机の上  夢中ではずむ君の声
书桌上 你梦中的话语
鈍感な君のその態度が
你那迟钝的态度
いつも私を意地悪にさせるの
总是让我苦恼不已
ひとりぼっちだと思う時もある
一个人的时候我会陷入思考
涙止められない日もある
有时泪水也会停止不住
本当の私を見つめてほしいの
多想让你注视着真正的我
きっと伝わると信じているよ
我深信你能理解
君はいつだっていつだって　変わらないから
你无论何时 都是那样
私が何回も何回も  シグナル送ってあげる
我也无数次 送去信号
夢見たあの丘目指して
目标是那梦中的山顶
くじけそうな時も　頑張れそうだよ
挫折也无所畏惧
君がいるから
因为有你
翻译：库洛西&蜗牛   时轴：kaaala   校对&后期：小基友
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
今天的社团活动内容不是讨论人设的大方向吗
#8  误打误撞心理创伤的回想模式
没错  特别是作为女主角模特的加藤你
我可没听说要脱啊
放心吧加藤
那个不是游戏的画
而是英梨梨社团在夏展要用的原稿
不好意思  加藤同学
我的日程表稍微有些紧
是这样啊
真辛苦呢
你说的夏季漫展是什么时候来着
明天开始
咦
从明天开始
也就是说接下来就要去印刷成册了吗
放心  漫展一共有三天
我的社团出展日是在最后一天  完全来得及
是这样吗
怎么可能
不仅在印刷费用的基础上外加了额外费用
还剥夺了印刷厂员工的盂兰盆节假日 简直令人发指
明明我都过来帮忙设计分镜了
为什么进度还会这么紧张啊
作家拖稿的不需要任何理由的
感觉好帅
帅你个头
不过话说回来  夏季漫展吗
终于来了呢
是啊  终于到了
但这次的夏展只不过是前哨战
我们真正的战场还是年末的冬季漫展
用我们出道的超级巨作GALGAME
在同人界掀起一场革命
超级制作人以及监督安艺伦也传说的开幕
说起来泽村同学要去的吧
毕竟是卖自己的本子
怎么可能去  交给爸爸和妈妈了
你父母还真是理解万岁啊
你准备去吗
那种世界上御宅最多的战场
普通人抱着玩玩的心态接近可是会后悔的
可难得从出海那里得到了票
想着作为年末的预演去看看
出海的同人志  真是期待啊
是啊
看到她的那份热情
一定是充满了 『小小狂想』爱的有趣本子吧
不奢求  就期望不是这种本子吧
R18
那个你不用担心
就算是『小小狂想』的18禁本
里面也基本不会出现女孩子的裸体
那是会出现什么的裸体啊  这样没问题吗…
真的这个游戏就行了吗
因为出海说非常有趣  所以稍微有些在意
出海讲个不停的是『小小狂想3』啦
可这个是第一作哦
这里没有3那也没办法啦
而且反正要玩就从开头补起不是更好吗
什么时候开始 变得自己主动想去玩乙女游戏
加藤  你作为宅的真是成长了啊
这样啊
一上来就真名play啊
太有觉悟了吧
这么羞耻的事 就算是我也很难做到的
安艺你可以回去继续帮忙了
我就在这里随意打发时间了
好吧
英梨梨
怎么了
你怎么不画原稿了
我就稍微休息了一下而已嘛
这种事都要管你真烦耶
这样啊
被迫过来帮你赶稿的我很烦是吗那还真是对不起了
咦  可以选择角色耶
没错  这里可以选择保护自己的随从骑士
顺便一提如果选了之后
那么一个月内的事件都只和这个角色有关
需要你思虑再三后作出选择
放心啦安艺  我会看着说明书推进的
这样啊
选谁好呢…
嗯 艾拉尔哥哥和吉亚士王子还有辛弗努大人？
就选这个青梅竹马的瑟毕斯吧
你选了瑟毕斯吗！？
也不是说不行啦
就是Flag的管理会比较困难
隐藏事件的触发条件也非常特殊 是上级者向的
我说啊 泽村同学…
说起来你从以前起就是瑟毕斯推吧
烟花真漂亮啊
我对你…
安艺我该怎么办啊  我该怎么回答啊
你别问我啊 惠
女主角
可这个告白太沉重了
无论是美少女游戏还是乙女游戏
一旦接受了告白之后就是朝着永远的爱结局笔直前进
花心或者变心是不被允许的
但我们还都是高中生啊
别突然逃回现实啊
泽村同学的话会怎么回…
抱歉  打扰你画原稿了真是抱歉
你的同人本质量还真是安定啊
因为没有时间了就随便对付 很对不起买本子的人吧
英梨梨  你可以去做职业的了吧
商业的编辑似乎经常来社团的摊子
不过我从来不去做摊  所以没有直接交谈过
我的社团对你十分有兴趣
我说啊  英梨梨
怎么了
｢rouge en rouge｣的邀请 你准备怎么办
很有吸引力呢
是啊
在那个超人气社团的话  能比现在多卖好几倍吧
获得成功只是时间问题
英梨梨接下来想怎么做
接下来？
还是和现在一样为了兴趣而画
还是说要爬的更高
如果你真心要去的干话 我…
画完啦
刚才看加藤玩的时候就忍不住了
事件的触发条件我居然全部记得
为什么你这么熟练啊
明明都8年没有玩过了
这是为什么呢…
你还记得吗  伦也
什么？
这个游戏…
说起来这个本来是你的啦
结果被你黑掉了
只是那个时候没能还给你啦
我说  伦也啊
嗯？
从现在起 我就是你社团的柏木英理了
到冬季漫展为止其他的活动我一概不参加
连友情原稿的活也一概不接
你的意思是…
况且我要走的话也不会去选波岛的
那种把作家和女人用完就扔 差劲的同人无赖
好歹也是原来的同学你说的也有点…
伦也你果然对波岛有想法吗
而且是会让腐女子十分高兴的那种
才不要这种隐藏设定啦
真是的
夜宵做好了
你们两人气氛很不错嘛
被理所当然地在男人家里做菜的你这么说
感觉好微妙
快一点加藤  但是不要跑哦
差不多到了社团入场的截止时间了
我说啊 安艺
怎么了
这是个什么情况啊
吓你一跳吧
这是在这里回头的人都不禁会喊道
「看啊 人就像垃圾一样」的传说中的楼梯
我觉得成为传说的不是楼梯啦
但是今天的我们和排在那里的人不一样
我们是被名为「准备会」的 世界的秩序所选中的社团入场组
准备会：即ComicMarket的主催
所以不用客气把他们当成垃圾就可以了
这不太好吧…
哟 出海
伦也学长
真的来了啊
那当然啦  这可是出海一生难得的大舞台
我好开心
我…
那个  我也在哦
也十分感谢学长的女朋友
呃…难得被误会成女朋友了
「快点离开伦也啊 你这偷腥猫」
是不是这么说比较好
要说的话至少再带点感情好吗
感谢两位的帮忙
这就准备完成了？
是的  接下来只需等待开场了
可那边的人看起来还是很忙的样子
加藤…
我说了什么不该说的话吗
能被安排在那边的
销售量至少上千  销售额能达数百万甚至上千万
总而言之  甚至备受税务局瞩目的所谓的超人气社团
与其相比 我们这边
入货数一百  能卖出去一半就谢天谢地
保持笑容入不敷出的「Fancy Wave」
原来是这样啊
真不好意思
九成参加漫展的社团基本都是这种感觉
不  那也没关系
同人志贩卖会上 有些东西要比起卖出更多的作品更重要
还可以这样啊
因为有着同样爱好的人们聚集在同一的地方
相互展示各自的作品  或是热情讨论
不觉得这是一件非常美好的事情吗
也就是说 在这的都是与安艺和出海同类的人吗
你这一脸嫌弃反应是什么意思嘛
就是你所见的
在这有着同人志 有着梦想 有着同伴
美好的东西四处皆是
尽管我开始制作同人志还不到一年
不过的确发生了不少令人开心的事
今后应该也会有不少有趣的事
所以就算本子完全卖不出去
只有自己一个人来卖  没时间去转别的社团
卖剩太多回去的路上辛苦无比  我也绝不会哭泣
出海 今天我们也在
你能毫无顾虑地去别人那转了
嗯 非常感谢 女朋友小姐
这个恩情我一生不忘
那个  用名字称呼我就可以了
好的  我明白了
加茂小姐
呃…
出海
嗯？
你开始制作同人志多少年来着
刚满一年的样子
之前都只是来买…
只用了一年你就画出了这个？
学长？
安艺  没事吧
我说  出海啊
这本子  可以全部卖完吗
现在开始CM第二天活动
可恶
所以说同人志真是欲罢不能
那个社团不知道有没有全卖掉
惠小姐…
请问  惠小姐…
抱歉 怎么了
伦也学长去哪了呢
不清楚  不过到时候自然就会回来了吧
你不在意吗
不被在意的反倒是我
你有点生气？
反正现在安艺是在为出海而努力着
为什么会这么觉得呢  为什么这么相信他呢
正因为是完全不信任所以才这么觉得
好像又有点生气？
那个…
还有什么问题吗  出海
惠小姐真是伦也学长的女朋友吗
不是哦  是女主角哦
那是什么
到底什么意思呢  真是的
抱歉  我回来晚了
学长
学长…
卖出去多少了
三十本左右
那还剩下七十本
小菜一碟
各位请来看看
稍等一下啊  学长
为什么要做一张这么大的海报啊
出海  卖不出去也无所谓是骗人的吧
你不是希望自己的作品能让许多人看到吗
所以才开始同人活动的吧
那为什么要选这一页啊
这样简直就是在当街示众啊
为什么你会这么想
那不是还未完成的一页吗
没来得及勾线吧
因为交稿的前一天我才想到了新的剧情
什么嘛  所以就否决之前画的原稿重新画过了吗
可一天的时间完全不够  所以最后部分还只是草稿
嗯嗯  后半的风格彻底暴走了
所以请别再举着这样的招牌了
不  非这页不可
为什么要这样欺负我呢
这可不是在欺负你哦
惠小姐？
从那开始到最后一页完全没有喘息的时间
非常有趣
不好意思  我能看一下吗
请务必看看
可这本子并不是男性向…
谢谢
请给我一本
谢谢惠顾
来一本看看吧  非常有趣哦
过来看看吧
这里限购两本
只是看看也好
真是做了多余的事啊 伦也
请给我一本
本来打算明年左右让她在我们社团里大卖的
非常抱歉  已全部售完
真的…
真的…非常感谢各位
现在 CM第二日到此结束
英梨梨
果然是你
你刚才到出海那买本子了吧
就算是偷偷来的也不用难为情吧
不才久违地一起打游戏
重燃了对『小小狂想』的热情吗
才不是这样
还有  出海和挖角的事没关系哦
我知道的啦
你怎么了
没什么
怎么会没什么
英梨梨你生气了吧
你觉得这本子怎么样
怎么样… 你不也看过了吗
那不就明白了吗
嗯  我明白了
伦也当时超开心的样子
非常认真地在卖  满腔热血地死推
那不是当然的吗  出海真是厉害
不知不觉中成长到了这个程度
我的本子却从来没有过这种反应
伦也看了我的画之后不会心动不已
也不会认真地去卖我的本子
从我的本子里没感受到任何东西
等等啊  你跟出海完全不同啊
不论是类别还是人气  还有现在的地位
那我比她更厉害？
快回答我
我的本子比她的要更有趣？
会让你想无论如何都要卖出去吗
就算没有我的努力 你的本子不一样也能卖出去吗
这根本算不上是回答
伦也  从刚才开始就什么都没回答
バイバイのあと　冷めない微熱
再见之后 余热尚存
夜風に吹かれ　考える
夜风吹过 开始思考
好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
是喜欢还是讨厌呢
その瞳にうつっているのは
你眼中映出的东西
現実（リアル）？それとも虚像（二次元）？
是现实「Real」？ 还是虚幻「二次元」呢？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
可不要轻易说我可爱喔
明日も目をこすって「おはよう」を言って
明天也会揉着眼睛说声早安
他愛もないこと　たくさん教えて
也会教我许多无聊的事
少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
距离渐渐变近  怎么办呢
自分じゃないみたいだ
仿佛不是自己一样
メリーゴーランドが止まらなくて
旋转木马转个不停
廻る　廻る　景色が変わってく
转啊转 景色不断变化
カラフルな夢を見る
像五彩缤纷的梦一般
どくどくして身体中を
在鼓动不已的身体里
巡る 巡る 気持ち　まだ言葉に出来なくって
充满全身的感情 还无法化作话语
ひとこと　それで十分なのに
明明只需那一句话