[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.4
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Video Zoom Percent: 0.5
Scroll Position: 0
Active Line: 6
Video File: Saenai_08.avs
Video Aspect Ratio: 0
Video Position: 4184
Last Style Storage: Default
Audio URI: saekano08sound.aac
YCbCr Matrix: TV.601

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H002B2B33,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFGMaruGothic-Md,18,&H00A66EED,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,11,1
Style: OPCN,方正准圆_GBK,20,&H00A66EED,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,8,10,10,11,1
Style: EDJP,DFGMaruGothic-Md,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B9AD17,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,11,1
Style: EDCN,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B9AD17,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,10,10,11,1
Style: Title,方正准圆_GBK,23,&H00837BD3,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Gal,方正少儿_GBK,23,&H00DFC0AA,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: ISJP,DFGMaruGothic-Md,18,&H00A66EED,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,7,10,10,11,1
Style: Title-N,方正准圆_GBK,30,&H00CACEC4,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,==============================Pos
Dialogue: 0,0:02:42.99,0:02:47.95,Default,,0,0,0,,{\fs20}翻譯：庫洛西&蝸牛   時軸：kaaala   校對&後期：小基友
Dialogue: 0,0:02:42.99,0:02:47.95,Default,,0,0,0,,{\an8\fs20}本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支持Z版
Comment: 0,0:00:08.90,0:00:10.90,Default,,0,0,0,,=============================正文
Dialogue: 0,0:01:11.24,0:01:12.17,Default,,0,0,0,,好熱…
Dialogue: 0,0:02:55.32,0:03:00.24,Title,,0,0,0,,{@\fad(450,450)\pos(459,306)}#8  誤打誤撞心理創傷的回想模式
Dialogue: 0,0:02:54.48,0:03:00.25,Default,,0,0,0,,{@\fscx80\fscy80}今天的社團活動內容不是討論人設的大方向嗎
Dialogue: 0,0:03:00.25,0:03:03.53,Default,,0,0,0,,沒錯  特別是作為女主角模特的加藤你
Dialogue: 0,0:03:09.04,0:03:11.53,Default,,0,0,0,,我可沒聽說要脫啊
Dialogue: 0,0:03:11.71,0:03:12.99,Default,,0,0,0,,放心吧加藤
Dialogue: 0,0:03:13.12,0:03:15.02,Default,,0,0,0,,那個不是遊戲的畫
Dialogue: 0,0:03:15.12,0:03:17.45,Default,,0,0,0,,而是英梨梨社團在夏展要用的原稿
Dialogue: 0,0:03:17.95,0:03:19.87,Default,,0,0,0,,不好意思  加藤同學
Dialogue: 0,0:03:19.96,0:03:21.93,Default,,0,0,0,,我的日程表稍微有些緊
Dialogue: 0,0:03:22.48,0:03:24.49,Default,,0,0,0,,是這樣啊
Dialogue: 0,0:03:27.76,0:03:29.00,Default,,0,0,0,,真辛苦呢
Dialogue: 0,0:03:29.77,0:03:32.03,Default,,0,0,0,,你說的夏季漫展是什麼時候來著
Dialogue: 0,0:03:32.03,0:03:33.04,Default,,0,0,0,,明天開始
Dialogue: 0,0:03:33.20,0:03:33.52,Default,,0,0,0,,咦
Dialogue: 0,0:03:33.52,0:03:34.27,Default,,0,0,0,,從明天開始
Dialogue: 0,0:03:34.83,0:03:37.93,Default,,0,0,0,,也就是說接下來就要去印刷成冊了嗎
Dialogue: 0,0:03:38.17,0:03:40.51,Default,,0,0,0,,放心  漫展一共有三天
Dialogue: 0,0:03:41.04,0:03:43.52,Default,,0,0,0,,我的社團出展日是在最後一天  完全來得及
Dialogue: 0,0:03:45.47,0:03:46.16,Default,,0,0,0,,是這樣嗎
Dialogue: 0,0:03:46.16,0:03:47.37,Default,,0,0,0,,怎麼可能
Dialogue: 0,0:03:47.68,0:03:50.16,Default,,0,0,0,,不僅在印刷費用的基礎上外加了額外費用
Dialogue: 0,0:03:50.16,0:03:53.37,Default,,0,0,0,,還剝奪了印刷廠員工的盂蘭盆節假日 簡直令人髮指
Dialogue: 0,0:03:53.76,0:03:55.52,Default,,0,0,0,,明明我都過來幫忙設計分鏡了
Dialogue: 0,0:03:55.68,0:03:57.85,Default,,0,0,0,,為什麼進度還會這麼緊張啊
Dialogue: 0,0:03:58.19,0:04:01.48,Default,,0,0,0,,作家拖稿的不需要任何理由的
Dialogue: 0,0:04:02.43,0:04:04.04,Default,,0,0,0,,感覺好帥
Dialogue: 0,0:04:04.04,0:04:04.99,Default,,0,0,0,,帥你個頭
Dialogue: 0,0:04:06.62,0:04:08.30,Default,,0,0,0,,不過話說回來  夏季漫展嗎
Dialogue: 0,0:04:08.70,0:04:09.80,Default,,0,0,0,,終於來了呢
Dialogue: 0,0:04:09.98,0:04:11.20,Default,,0,0,0,,是啊  終於到了
Dialogue: 0,0:04:11.66,0:04:14.60,Default,,0,0,0,,但這次的夏展只不過是前哨戰
Dialogue: 0,0:04:15.23,0:04:17.68,Default,,0,0,0,,我們真正的戰場還是年末的冬季漫展
Dialogue: 0,0:04:18.00,0:04:20.36,Default,,0,0,0,,用我們出道的超級巨作GALGAME
Dialogue: 0,0:04:20.49,0:04:22.24,Default,,0,0,0,,在同人界掀起一場革命
Dialogue: 0,0:04:22.33,0:04:26.43,Default,,0,0,0,,超級製作人以及監督安藝倫也傳說的開幕
Dialogue: 0,0:04:26.43,0:04:28.84,Default,,0,0,0,,說起來澤村同學要去的吧
Dialogue: 0,0:04:28.84,0:04:30.32,Default,,0,0,0,,畢竟是賣自己的本子
Dialogue: 0,0:04:30.32,0:04:34.11,Default,,0,0,0,,怎麼可能去  交給爸爸和媽媽了
Dialogue: 0,0:04:34.70,0:04:37.29,Default,,0,0,0,,你父母還真是理解萬歲啊
Dialogue: 0,0:04:37.29,0:04:38.92,Default,,0,0,0,,你準備去嗎
Dialogue: 0,0:04:39.42,0:04:42.11,Default,,0,0,0,,那種世界上禦宅最多的戰場
Dialogue: 0,0:04:42.11,0:04:45.66,Default,,0,0,0,,普通人抱著玩玩的心態接近可是會後悔的
Dialogue: 0,0:04:45.87,0:04:49.08,Default,,0,0,0,,可難得從出海那裡得到了票
Dialogue: 0,0:04:49.56,0:04:52.68,Default,,0,0,0,,想著作為年末的預演去看看
Dialogue: 0,0:04:53.32,0:04:56.27,Default,,0,0,0,,出海的同人志  真是期待啊
Dialogue: 0,0:04:56.46,0:04:57.20,Default,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:04:57.20,0:04:58.48,Default,,0,0,0,,看到她的那份熱情
Dialogue: 0,0:04:58.78,0:05:01.98,Default,,0,0,0,,一定是充滿了 『小小狂想』愛的有趣本子吧
Dialogue: 0,0:05:04.57,0:05:08.91,Default,,0,0,0,,不奢求  就期望不是這種本子吧
Dialogue: 0,0:05:04.57,0:05:08.91,Default,,0,0,0,,{@\fs18\pos(380,327)}R18
Dialogue: 0,0:05:09.00,0:05:10.89,Default,,0,0,0,,那個你不用擔心
Dialogue: 0,0:05:11.39,0:05:14.01,Default,,0,0,0,,就算是『小小狂想』的18禁本
Dialogue: 0,0:05:14.01,0:05:16.27,Default,,0,0,0,,裡面也基本不會出現女孩子的裸體
Dialogue: 0,0:05:16.27,0:05:19.58,Default,,0,0,0,,那是會出現什麼的裸體啊  這樣沒問題嗎…
Dialogue: 0,0:05:22.24,0:05:24.01,Default,,0,0,0,,真的這個遊戲就行了嗎
Dialogue: 0,0:05:24.14,0:05:29.92,Default,,0,0,0,,因為出海說非常有趣  所以稍微有些在意
Dialogue: 0,0:05:30.56,0:05:33.50,Default,,0,0,0,,出海講個不停的是『小小狂想3』啦
Dialogue: 0,0:05:33.79,0:05:34.96,Default,,0,0,0,,可這個是第一作哦
Dialogue: 0,0:05:35.20,0:05:37.95,Default,,0,0,0,,這裡沒有3那也沒辦法啦
Dialogue: 0,0:05:38.35,0:05:42.33,Default,,0,0,0,,而且反正要玩就從開頭補起不是更好嗎
Dialogue: 0,0:05:44.43,0:05:48.40,Default,,0,0,0,,什麼時候開始 變得自己主動想去玩乙女遊戲
Dialogue: 0,0:05:48.81,0:05:52.11,Default,,0,0,0,,加藤  你作為宅的真是成長了啊
Dialogue: 0,0:05:52.60,0:05:54.32,Default,,0,0,0,,這樣啊
Dialogue: 0,0:05:55.76,0:05:57.28,Default,,0,0,0,,一上來就真名play啊
Dialogue: 0,0:05:57.90,0:05:59.44,Default,,0,0,0,,太有覺悟了吧
Dialogue: 0,0:05:59.44,0:06:01.85,Default,,0,0,0,,這麼羞恥的事 就算是我也很難做到的
Dialogue: 0,0:06:01.85,0:06:04.17,Default,,0,0,0,,安藝你可以回去繼續幫忙了
Dialogue: 0,0:06:04.46,0:06:06.83,Default,,0,0,0,,我就在這裡隨意打發時間了
Dialogue: 0,0:06:07.10,0:06:08.35,Default,,0,0,0,,好吧
Dialogue: 0,0:06:12.16,0:06:12.73,Default,,0,0,0,,英梨梨
Dialogue: 0,0:06:13.72,0:06:14.48,Default,,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:06:15.16,0:06:17.29,Default,,0,0,0,,你怎麼不畫原稿了
Dialogue: 0,0:06:18.43,0:06:20.70,Default,,0,0,0,,我就稍微休息了一下而已嘛
Dialogue: 0,0:06:20.92,0:06:22.99,Default,,0,0,0,,這種事都要管你真煩耶
Dialogue: 0,0:06:22.99,0:06:24.25,Default,,0,0,0,,這樣啊
Dialogue: 0,0:06:24.25,0:06:28.44,Default,,0,0,0,,被迫過來幫你趕稿的我很煩是嗎那還真是對不起了
Dialogue: 0,0:06:29.63,0:06:31.90,Default,,0,0,0,,咦  可以選擇角色耶
Dialogue: 0,0:06:32.09,0:06:36.06,Default,,0,0,0,,沒錯  這裡可以選擇保護自己的隨從騎士
Dialogue: 0,0:06:37.58,0:06:38.54,Default,,0,0,0,,順便一提如果選了之後
Dialogue: 0,0:06:38.54,0:06:41.68,Default,,0,0,0,,那麼一個月內的事件都只和這個角色有關
Dialogue: 0,0:06:41.68,0:06:43.39,Default,,0,0,0,,需要你思慮再三後作出選擇
Dialogue: 0,0:06:43.39,0:06:47.71,Default,,0,0,0,,放心啦安藝  我會看著說明書推進的
Dialogue: 0,0:06:48.56,0:06:49.47,Default,,0,0,0,,這樣啊
Dialogue: 0,0:06:51.15,0:06:53.37,Default,,0,0,0,,選誰好呢…
Dialogue: 0,0:06:53.66,0:06:58.28,Default,,0,0,0,,嗯 艾拉爾哥哥和吉亞士王子還有辛弗努大人？
Dialogue: 0,0:06:58.96,0:07:02.40,Default,,0,0,0,,就選這個青梅竹馬的瑟畢斯吧
Dialogue: 0,0:07:02.78,0:07:04.35,Default,,0,0,0,,你選了瑟畢斯嗎！？
Dialogue: 0,0:07:06.73,0:07:09.36,Default,,0,0,0,,也不是說不行啦
Dialogue: 0,0:07:10.04,0:07:12.00,Default,,0,0,0,,就是Flag的管理會比較困難
Dialogue: 0,0:07:12.00,0:07:16.72,Default,,0,0,0,,隱藏事件的觸發條件也非常特殊 是上級者向的
Dialogue: 0,0:07:17.04,0:07:19.50,Default,,0,0,0,,我說啊 澤村同學…
Dialogue: 0,0:07:19.93,0:07:22.57,Default,,0,0,0,,說起來你從以前起就是瑟畢斯推吧
Dialogue: 0,0:07:26.24,0:07:27.58,Default,,0,0,0,,煙花真漂亮啊
Dialogue: 0,0:07:28.60,0:07:30.32,Default,,0,0,0,,我對你…
Dialogue: 0,0:07:30.84,0:07:33.64,Default,,0,0,0,,安藝我該怎麼辦啊  我該怎麼回答啊
Dialogue: 0,0:07:33.64,0:07:34.99,Default,,0,0,0,,你別問我啊 惠
Dialogue: 0,0:07:33.64,0:07:34.97,Default,,0,0,0,,{@\fs15\pos(377,326)}女主角
Dialogue: 0,0:07:35.21,0:07:38.20,Default,,0,0,0,,可這個告白太沉重了
Dialogue: 0,0:07:38.86,0:07:40.14,Default,,0,0,0,,無論是美少女遊戲還是乙女遊戲
Dialogue: 0,0:07:40.35,0:07:44.59,Default,,0,0,0,,一旦接受了告白之後就是朝著永遠的愛結局筆直前進
Dialogue: 0,0:07:45.76,0:07:47.79,Default,,0,0,0,,花心或者變心是不被允許的
Dialogue: 0,0:07:48.64,0:07:51.04,Default,,0,0,0,,但我們還都是高中生啊
Dialogue: 0,0:07:51.04,0:07:52.99,Default,,0,0,0,,別突然逃回現實啊
Dialogue: 0,0:07:53.68,0:07:55.18,Default,,0,0,0,,澤村同學的話會怎麼回…
Dialogue: 0,0:08:00.65,0:08:04.22,Default,,0,0,0,,抱歉  打擾你畫原稿了真是抱歉
Dialogue: 0,0:08:07.23,0:08:10.88,Default,,0,0,0,,你的同人本質量還真是安定啊
Dialogue: 0,0:08:11.71,0:08:15.92,Default,,0,0,0,,因為沒有時間了就隨便對付 很對不起買本子的人吧
Dialogue: 0,0:08:16.20,0:08:19.40,Default,,0,0,0,,英梨梨  你可以去做職業的了吧
Dialogue: 0,0:08:19.98,0:08:24.17,Default,,0,0,0,,商業的編輯似乎經常來社團的攤子
Dialogue: 0,0:08:24.48,0:08:28.30,Default,,0,0,0,,不過我從來不去做攤  所以沒有直接交談過
Dialogue: 0,0:08:31.76,0:08:34.59,Default,,0,0,0,,我的社團對你十分有興趣
Dialogue: 0,0:08:39.36,0:08:40.46,Default,,0,0,0,,我說啊  英梨梨
Dialogue: 0,0:08:40.78,0:08:41.40,Default,,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:08:42.01,0:08:44.70,Default,,0,0,0,,｢rouge en rouge｣的邀請 你準備怎麼辦
Dialogue: 0,0:08:47.72,0:08:49.36,Default,,0,0,0,,很有吸引力呢
Dialogue: 0,0:08:50.60,0:08:51.50,Default,,0,0,0,,是啊
Dialogue: 0,0:08:52.46,0:08:56.04,Default,,0,0,0,,在那個超人氣社團的話  能比現在多賣好幾倍吧
Dialogue: 0,0:08:56.48,0:08:59.04,Default,,0,0,0,,獲得成功只是時間問題
Dialogue: 0,0:08:59.68,0:09:01.37,Default,,0,0,0,,英梨梨接下來想怎麼做
Dialogue: 0,0:09:02.01,0:09:03.18,Default,,0,0,0,,接下來？
Dialogue: 0,0:09:03.55,0:09:05.93,Default,,0,0,0,,還是和現在一樣為了興趣而畫
Dialogue: 0,0:09:06.35,0:09:08.33,Default,,0,0,0,,還是說要爬的更高
Dialogue: 0,0:09:09.42,0:09:13.82,Default,,0,0,0,,如果你真心要去的幹話 我…
Dialogue: 0,0:09:14.09,0:09:16.25,Default,,0,0,0,,畫完啦
Dialogue: 0,0:09:16.41,0:09:20.84,Default,,0,0,0,,剛才看加藤玩的時候就忍不住了
Dialogue: 0,0:09:23.76,0:09:26.51,Default,,0,0,0,,事件的觸發條件我居然全部記得
Dialogue: 0,0:09:26.81,0:09:28.36,Default,,0,0,0,,為什麼你這麼熟練啊
Dialogue: 0,0:09:30.38,0:09:34.06,Default,,0,0,0,,明明都8年沒有玩過了
Dialogue: 0,0:09:36.72,0:09:37.56,Default,,0,0,0,,這是為什麼呢…
Dialogue: 0,0:09:39.92,0:09:41.34,Default,,0,0,0,,你還記得嗎  倫也
Dialogue: 0,0:09:42.06,0:09:42.52,Default,,0,0,0,,什麼？
Dialogue: 0,0:09:43.20,0:09:44.46,Default,,0,0,0,,這個遊戲…
Dialogue: 0,0:09:44.46,0:09:46.52,Default,,0,0,0,,說起來這個本來是你的啦
Dialogue: 0,0:09:46.73,0:09:48.46,Default,,0,0,0,,結果被你黑掉了
Dialogue: 0,0:09:48.62,0:09:50.46,Default,,0,0,0,,只是那個時候沒能還給你啦
Dialogue: 0,0:09:53.44,0:09:54.33,Default,,0,0,0,,我說  倫也啊
Dialogue: 0,0:09:54.81,0:09:55.34,Default,,0,0,0,,嗯？
Dialogue: 0,0:09:55.84,0:10:00.54,Default,,0,0,0,,從現在起 我就是你社團的柏木英理了
Dialogue: 0,0:10:02.22,0:10:05.18,Default,,0,0,0,,到冬季漫展為止其他的活動我一概不參加
Dialogue: 0,0:10:05.40,0:10:09.60,Default,,0,0,0,,連友情原稿的活也一概不接
Dialogue: 0,0:10:10.51,0:10:12.70,Default,,0,0,0,,你的意思是…
Dialogue: 0,0:10:13.08,0:10:16.81,Default,,0,0,0,,況且我要走的話也不會去選波島的
Dialogue: 0,0:10:17.23,0:10:20.72,Default,,0,0,0,,那種把作家和女人用完就扔 差勁的同人無賴
Dialogue: 0,0:10:20.92,0:10:24.80,Default,,0,0,0,,好歹也是原來的同學你說的也有點…
Dialogue: 0,0:10:25.39,0:10:27.88,Default,,0,0,0,,倫也你果然對波島有想法嗎
Dialogue: 0,0:10:28.25,0:10:30.28,Default,,0,0,0,,而且是會讓腐女子十分高興的那種
Dialogue: 0,0:10:30.33,0:10:32.06,Default,,0,0,0,,才不要這種隱藏設定啦
Dialogue: 0,0:10:35.34,0:10:36.36,Default,,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:10:38.08,0:10:39.71,Default,,0,0,0,,夜宵做好了
Dialogue: 0,0:10:41.55,0:10:43.68,Default,,0,0,0,,你們兩人氣氛很不錯嘛
Dialogue: 0,0:10:44.89,0:10:48.97,Default,,0,0,0,,被理所當然地在男人家裡做菜的你這麼說
Dialogue: 0,0:10:49.13,0:10:50.38,Default,,0,0,0,,感覺好微妙
Dialogue: 0,0:10:52.62,0:10:55.05,Default,,0,0,0,,快一點加藤  但是不要跑哦
Dialogue: 0,0:10:55.05,0:10:57.71,Default,,0,0,0,,差不多到了社團入場的截止時間了
Dialogue: 0,0:10:58.20,0:10:59.76,Default,,0,0,0,,我說啊 安藝
Dialogue: 0,0:10:59.76,0:11:00.56,Default,,0,0,0,,怎麼了
Dialogue: 0,0:11:00.56,0:11:02.11,Default,,0,0,0,,這是個什麼情況啊
Dialogue: 0,0:11:03.82,0:11:04.73,Default,,0,0,0,,嚇你一跳吧
Dialogue: 0,0:11:04.94,0:11:07.16,Default,,0,0,0,,這是在這裡回頭的人都不禁會喊道
Dialogue: 0,0:11:07.36,0:11:11.40,Default,,0,0,0,,「看啊 人就像垃圾一樣」的傳說中的樓梯
Dialogue: 0,0:11:12.01,0:11:15.42,Default,,0,0,0,,我覺得成為傳說的不是樓梯啦
Dialogue: 0,0:11:16.27,0:11:19.68,Default,,0,0,0,,但是今天的我們和排在那裡的人不一樣
Dialogue: 0,0:11:20.14,0:11:24.30,Default,,0,0,0,,我們是被名為「準備會」的 世界的秩序所選中的社團入場組
Dialogue: 0,0:11:20.15,0:11:24.28,Default,,0,0,0,,{@\an7\fscx80\fscy80}準備會：即ComicMarket的主催
Dialogue: 0,0:11:24.94,0:11:27.18,Default,,0,0,0,,所以不用客氣把他們當成垃圾就可以了
Dialogue: 0,0:11:27.50,0:11:28.68,Default,,0,0,0,,這不太好吧…
Dialogue: 0,0:11:29.85,0:11:30.91,Default,,0,0,0,,喲 出海
Dialogue: 0,0:11:32.80,0:11:34.12,Default,,0,0,0,,倫也學長
Dialogue: 0,0:11:36.89,0:11:38.67,Default,,0,0,0,,真的來了啊
Dialogue: 0,0:11:38.91,0:11:42.40,Default,,0,0,0,,那當然啦  這可是出海一生難得的大舞臺
Dialogue: 0,0:11:42.65,0:11:43.47,Default,,0,0,0,,我好開心
Dialogue: 0,0:11:46.12,0:11:46.89,Default,,0,0,0,,我…
Dialogue: 0,0:11:48.60,0:11:49.39,Default,,0,0,0,,我…
Dialogue: 0,0:11:53.36,0:11:56.00,Default,,0,0,0,,那個  我也在哦
Dialogue: 0,0:11:56.30,0:11:59.50,Default,,0,0,0,,也十分感謝學長的女朋友
Dialogue: 0,0:12:02.52,0:12:06.17,Default,,0,0,0,,呃…難得被誤會成女朋友了
Dialogue: 0,0:12:06.57,0:12:09.24,Default,,0,0,0,,「快點離開倫也啊 你這偷腥貓」
Dialogue: 0,0:12:09.72,0:12:11.42,Default,,0,0,0,,是不是這麼說比較好
Dialogue: 0,0:12:11.71,0:12:14.81,Default,,0,0,0,,要說的話至少再帶點感情好嗎
Dialogue: 0,0:12:25.98,0:12:28.88,Default,,0,0,0,,感謝兩位的幫忙
Dialogue: 0,0:12:29.69,0:12:30.92,Default,,0,0,0,,這就準備完成了？
Dialogue: 0,0:12:30.92,0:12:33.34,Default,,0,0,0,,是的  接下來只需等待開場了
Dialogue: 0,0:12:33.79,0:12:37.87,Default,,0,0,0,,可那邊的人看起來還是很忙的樣子
Dialogue: 0,0:12:40.30,0:12:41.15,Default,,0,0,0,,加藤…
Dialogue: 0,0:12:41.76,0:12:43.68,Default,,0,0,0,,我說了什麼不該說的話嗎
Dialogue: 0,0:12:44.04,0:12:46.24,Default,,0,0,0,,能被安排在那邊的
Dialogue: 0,0:12:47.00,0:12:51.63,Default,,0,0,0,,銷售量至少上千  銷售額能達數百萬甚至上千萬
Dialogue: 0,0:12:52.06,0:12:56.48,Default,,0,0,0,,總而言之  甚至備受稅務局矚目的所謂的超人氣社團
Dialogue: 0,0:12:56.62,0:12:58.06,Default,,0,0,0,,與其相比 我們這邊
Dialogue: 0,0:12:58.25,0:13:00.57,Default,,0,0,0,,入貨數一百  能賣出去一半就謝天謝地
Dialogue: 0,0:13:00.75,0:13:04.83,Default,,0,0,0,,保持笑容入不敷出的「Fancy Wave」
Dialogue: 0,0:13:04.94,0:13:05.96,Default,,0,0,0,,原來是這樣啊
Dialogue: 0,0:13:06.33,0:13:07.42,Default,,0,0,0,,真不好意思
Dialogue: 0,0:13:07.60,0:13:12.83,Default,,0,0,0,,九成參加漫展的社團基本都是這種感覺
Dialogue: 0,0:13:13.15,0:13:14.78,Default,,0,0,0,,不  那也沒關係
Dialogue: 0,0:13:15.24,0:13:19.90,Default,,0,0,0,,同人志販賣會上 有些東西要比起賣出更多的作品更重要
Dialogue: 0,0:13:20.36,0:13:21.24,Default,,0,0,0,,還可以這樣啊
Dialogue: 0,0:13:21.58,0:13:25.15,Default,,0,0,0,,因為有著同樣愛好的人們聚集在同一的地方
Dialogue: 0,0:13:25.15,0:13:28.32,Default,,0,0,0,,相互展示各自的作品  或是熱情討論
Dialogue: 0,0:13:29.02,0:13:31.16,Default,,0,0,0,,不覺得這是一件非常美好的事情嗎
Dialogue: 0,0:13:31.61,0:13:36.40,Default,,0,0,0,,也就是說 在這的都是與安藝和出海同類的人嗎
Dialogue: 0,0:13:40.88,0:13:43.13,Default,,0,0,0,,你這一臉嫌棄反應是什麼意思嘛
Dialogue: 0,0:13:43.34,0:13:45.60,Default,,0,0,0,,就是你所見的
Dialogue: 0,0:13:46.25,0:13:51.04,Default,,0,0,0,,在這有著同人志 有著夢想 有著同伴
Dialogue: 0,0:13:52.25,0:13:54.92,Default,,0,0,0,,美好的東西四處皆是
Dialogue: 0,0:13:55.60,0:13:58.83,Default,,0,0,0,,儘管我開始製作同人志還不到一年
Dialogue: 0,0:13:59.18,0:14:01.12,Default,,0,0,0,,不過的確發生了不少令人開心的事
Dialogue: 0,0:14:01.47,0:14:03.82,Default,,0,0,0,,今後應該也會有不少有趣的事
Dialogue: 0,0:14:04.30,0:14:07.02,Default,,0,0,0,,所以就算本子完全賣不出去
Dialogue: 0,0:14:07.47,0:14:12.16,Default,,0,0,0,,只有自己一個人來賣  沒時間去轉別的社團
Dialogue: 0,0:14:12.57,0:14:17.50,Default,,0,0,0,,賣剩太多回去的路上辛苦無比  我也絕不會哭泣
Dialogue: 0,0:14:18.25,0:14:21.28,Default,,0,0,0,,出海 今天我們也在
Dialogue: 0,0:14:21.39,0:14:23.63,Default,,0,0,0,,你能毫無顧慮地去別人那轉了
Dialogue: 0,0:14:23.77,0:14:26.44,Default,,0,0,0,,嗯 非常感謝 女朋友小姐
Dialogue: 0,0:14:26.64,0:14:27.71,Default,,0,0,0,,這個恩情我一生不忘
Dialogue: 0,0:14:28.11,0:14:30.54,Default,,0,0,0,,那個  用名字稱呼我就可以了
Dialogue: 0,0:14:30.54,0:14:31.90,Default,,0,0,0,,好的  我明白了
Dialogue: 0,0:14:32.04,0:14:32.65,Default,,0,0,0,,加茂小姐
Dialogue: 0,0:14:32.84,0:14:33.36,Default,,0,0,0,,呃…
Dialogue: 0,0:14:33.36,0:14:34.16,Default,,0,0,0,,出海
Dialogue: 0,0:14:34.88,0:14:35.32,Default,,0,0,0,,嗯？
Dialogue: 0,0:14:36.11,0:14:38.51,Default,,0,0,0,,你開始製作同人志多少年來著
Dialogue: 0,0:14:39.44,0:14:41.44,Default,,0,0,0,,剛滿一年的樣子
Dialogue: 0,0:14:41.66,0:14:43.36,Default,,0,0,0,,之前都只是來買…
Dialogue: 0,0:14:43.47,0:14:46.59,Default,,0,0,0,,只用了一年你就畫出了這個？
Dialogue: 0,0:14:47.98,0:14:48.89,Default,,0,0,0,,學長？
Dialogue: 0,0:14:49.74,0:14:52.22,Default,,0,0,0,,安藝  沒事吧
Dialogue: 0,0:14:52.22,0:14:53.32,Default,,0,0,0,,我說  出海啊
Dialogue: 0,0:14:54.24,0:14:57.72,Default,,0,0,0,,這本子  可以全部賣完嗎
Dialogue: 0,0:15:00.76,0:15:04.56,Default,,0,0,0,,現在開始CM第二天活動
Dialogue: 0,0:15:10.30,0:15:12.56,Default,,0,0,0,,可惡
Dialogue: 0,0:15:13.02,0:15:16.17,Default,,0,0,0,,所以說同人志真是欲罷不能
Dialogue: 0,0:15:18.86,0:15:21.45,Default,,0,0,0,,{@\an8\fscx80\fscy80}那個社團不知道有沒有全賣掉
Dialogue: 0,0:15:24.35,0:15:25.36,Default,,0,0,0,,惠小姐…
Dialogue: 0,0:15:26.67,0:15:28.19,Default,,0,0,0,,請問  惠小姐…
Dialogue: 0,0:15:28.43,0:15:31.04,Default,,0,0,0,,抱歉 怎麼了
Dialogue: 0,0:15:31.66,0:15:34.51,Default,,0,0,0,,倫也學長去哪了呢
Dialogue: 0,0:15:34.92,0:15:38.22,Default,,0,0,0,,不清楚  不過到時候自然就會回來了吧
Dialogue: 0,0:15:38.32,0:15:39.55,Default,,0,0,0,,你不在意嗎
Dialogue: 0,0:15:40.46,0:15:43.29,Default,,0,0,0,,不被在意的反倒是我
Dialogue: 0,0:15:44.14,0:15:45.24,Default,,0,0,0,,你有點生氣？
Dialogue: 0,0:15:45.53,0:15:49.93,Default,,0,0,0,,反正現在安藝是在為出海而努力著
Dialogue: 0,0:15:50.06,0:15:54.54,Default,,0,0,0,,為什麼會這麼覺得呢  為什麼這麼相信他呢
Dialogue: 0,0:15:54.84,0:15:57.61,Default,,0,0,0,,正因為是完全不信任所以才這麼覺得
Dialogue: 0,0:15:57.61,0:15:59.69,Default,,0,0,0,,好像又有點生氣？
Dialogue: 0,0:16:00.28,0:16:00.88,Default,,0,0,0,,那個…
Dialogue: 0,0:16:01.77,0:16:03.32,Default,,0,0,0,,還有什麼問題嗎  出海
Dialogue: 0,0:16:03.32,0:16:07.24,Default,,0,0,0,,惠小姐真是倫也學長的女朋友嗎
Dialogue: 0,0:16:07.52,0:16:09.24,Default,,0,0,0,,不是哦  是女主角哦
Dialogue: 0,0:16:09.68,0:16:10.70,Default,,0,0,0,,那是什麼
Dialogue: 0,0:16:11.60,0:16:13.95,Default,,0,0,0,,到底什麼意思呢  真是的
Dialogue: 0,0:16:18.17,0:16:19.71,Default,,0,0,0,,抱歉  我回來晚了
Dialogue: 0,0:16:19.87,0:16:20.75,Default,,0,0,0,,學長
Dialogue: 0,0:16:22.03,0:16:22.94,Default,,0,0,0,,學長…
Dialogue: 0,0:16:25.84,0:16:26.80,Default,,0,0,0,,賣出去多少了
Dialogue: 0,0:16:27.12,0:16:29.24,Default,,0,0,0,,三十本左右
Dialogue: 0,0:16:29.55,0:16:31.24,Default,,0,0,0,,那還剩下七十本
Dialogue: 0,0:16:32.01,0:16:33.00,Default,,0,0,0,,小菜一碟
Dialogue: 0,0:16:41.85,0:16:45.28,Default,,0,0,0,,各位請來看看
Dialogue: 0,0:16:46.49,0:16:48.14,Default,,0,0,0,,稍等一下啊  學長
Dialogue: 0,0:16:48.73,0:16:51.92,Default,,0,0,0,,為什麼要做一張這麼大的海報啊
Dialogue: 0,0:16:51.98,0:16:56.72,Default,,0,0,0,,出海  賣不出去也無所謂是騙人的吧
Dialogue: 0,0:16:58.27,0:17:00.32,Default,,0,0,0,,你不是希望自己的作品能讓許多人看到嗎
Dialogue: 0,0:17:00.84,0:17:02.36,Default,,0,0,0,,所以才開始同人活動的吧
Dialogue: 0,0:17:02.88,0:17:05.28,Default,,0,0,0,,那為什麼要選這一頁啊
Dialogue: 0,0:17:05.76,0:17:07.63,Default,,0,0,0,,這樣簡直就是在當街示眾啊
Dialogue: 0,0:17:08.08,0:17:09.08,Default,,0,0,0,,為什麼你會這麼想
Dialogue: 0,0:17:10.04,0:17:13.42,Default,,0,0,0,,那不是還未完成的一頁嗎
Dialogue: 0,0:17:14.92,0:17:16.41,Default,,0,0,0,,沒來得及勾線吧
Dialogue: 0,0:17:16.73,0:17:21.68,Default,,0,0,0,,因為交稿的前一天我才想到了新的劇情
Dialogue: 0,0:17:21.88,0:17:26.01,Default,,0,0,0,,什麼嘛  所以就否決之前畫的原稿重新畫過了嗎
Dialogue: 0,0:17:26.64,0:17:32.84,Default,,0,0,0,,可一天的時間完全不夠  所以最後部分還只是草稿
Dialogue: 0,0:17:33.26,0:17:36.91,Default,,0,0,0,,嗯嗯  後半的風格徹底暴走了
Dialogue: 0,0:17:36.91,0:17:40.01,Default,,0,0,0,,所以請別再舉著這樣的招牌了
Dialogue: 0,0:17:40.01,0:17:42.19,Default,,0,0,0,,不  非這頁不可
Dialogue: 0,0:17:42.67,0:17:44.59,Default,,0,0,0,,為什麼要這樣欺負我呢
Dialogue: 0,0:17:44.84,0:17:46.41,Default,,0,0,0,,這可不是在欺負你哦
Dialogue: 0,0:17:46.83,0:17:47.72,Default,,0,0,0,,惠小姐？
Dialogue: 0,0:17:48.27,0:17:52.19,Default,,0,0,0,,從那開始到最後一頁完全沒有喘息的時間
Dialogue: 0,0:17:52.76,0:17:54.41,Default,,0,0,0,,非常有趣
Dialogue: 0,0:17:55.48,0:17:59.13,Default,,0,0,0,,不好意思  我能看一下嗎
Dialogue: 0,0:17:59.52,0:18:01.48,Default,,0,0,0,,請務必看看
Dialogue: 0,0:18:01.71,0:18:04.16,Default,,0,0,0,,可這本子並不是男性向…
Dialogue: 0,0:18:16.59,0:18:17.12,Default,,0,0,0,,謝謝
Dialogue: 0,0:18:20.97,0:18:21.84,Default,,0,0,0,,請給我一本
Dialogue: 0,0:18:23.36,0:18:24.49,Default,,0,0,0,,謝謝惠顧
Dialogue: 0,0:18:31.58,0:18:34.20,Default,,0,0,0,,來一本看看吧  非常有趣哦
Dialogue: 0,0:18:33.63,0:18:34.97,Default,,0,0,0,,{@\an8\fscx80\fscy80}謝謝惠顧
Dialogue: 0,0:18:34.54,0:18:35.90,Default,,0,0,0,,過來看看吧
Dialogue: 0,0:18:35.98,0:18:38.04,Default,,0,0,0,,{@\an8\fscx80\fscy80}這裡限購兩本
Dialogue: 0,0:18:36.84,0:18:38.48,Default,,0,0,0,,只是看看也好
Dialogue: 0,0:18:41.69,0:18:44.65,Default,,0,0,0,,真是做了多餘的事啊 倫也
Dialogue: 0,0:18:48.64,0:18:49.40,Default,,0,0,0,,{@\an8\fscx80\fscy80}請給我一本
Dialogue: 0,0:18:49.40,0:18:53.85,Default,,0,0,0,,本來打算明年左右讓她在我們社團裡大賣的
Dialogue: 0,0:18:55.68,0:18:58.33,Default,,0,0,0,,非常抱歉  已全部售完
Dialogue: 0,0:19:01.23,0:19:02.16,Default,,0,0,0,,真的…
Dialogue: 0,0:19:04.06,0:19:07.20,Default,,0,0,0,,真的…非常感謝各位
Dialogue: 0,0:19:12.81,0:19:16.72,Default,,0,0,0,,現在 CM第二日到此結束
Dialogue: 0,0:19:22.49,0:19:23.12,Default,,0,0,0,,英梨梨
Dialogue: 0,0:19:24.12,0:19:25.36,Default,,0,0,0,,果然是你
Dialogue: 0,0:19:25.87,0:19:29.05,Default,,0,0,0,,你剛才到出海那買本子了吧
Dialogue: 0,0:19:37.34,0:19:40.43,Default,,0,0,0,,就算是偷偷來的也不用難為情吧
Dialogue: 0,0:19:41.31,0:19:42.96,Default,,0,0,0,,不才久違地一起打遊戲
Dialogue: 0,0:19:43.32,0:19:45.48,Default,,0,0,0,,重燃了對『小小狂想』的熱情嗎
Dialogue: 0,0:19:46.08,0:19:47.24,Default,,0,0,0,,才不是這樣
Dialogue: 0,0:19:47.42,0:19:50.91,Default,,0,0,0,,還有  出海和挖角的事沒關係哦
Dialogue: 0,0:19:51.20,0:19:52.19,Default,,0,0,0,,我知道的啦
Dialogue: 0,0:19:53.61,0:19:54.41,Default,,0,0,0,,你怎麼了
Dialogue: 0,0:19:55.84,0:19:56.56,Default,,0,0,0,,沒什麼
Dialogue: 0,0:19:57.21,0:19:58.81,Default,,0,0,0,,怎麼會沒什麼
Dialogue: 0,0:19:59.47,0:20:01.77,Default,,0,0,0,,英梨梨你生氣了吧
Dialogue: 0,0:20:05.82,0:20:07.56,Default,,0,0,0,,你覺得這本子怎麼樣
Dialogue: 0,0:20:08.36,0:20:11.34,Default,,0,0,0,,怎麼樣… 你不也看過了嗎
Dialogue: 0,0:20:13.37,0:20:14.88,Default,,0,0,0,,那不就明白了嗎
Dialogue: 0,0:20:18.12,0:20:19.15,Default,,0,0,0,,嗯  我明白了
Dialogue: 0,0:20:19.74,0:20:21.98,Default,,0,0,0,,倫也當時超開心的樣子
Dialogue: 0,0:20:22.80,0:20:26.17,Default,,0,0,0,,非常認真地在賣  滿腔熱血地死推
Dialogue: 0,0:20:26.43,0:20:28.83,Default,,0,0,0,,那不是當然的嗎  出海真是厲害
Dialogue: 0,0:20:29.13,0:20:30.36,Default,,0,0,0,,不知不覺中成長到了這個程度
Dialogue: 0,0:20:30.36,0:20:32.83,Default,,0,0,0,,我的本子卻從來沒有過這種反應
Dialogue: 0,0:20:36.57,0:20:39.24,Default,,0,0,0,,倫也看了我的畫之後不會心動不已
Dialogue: 0,0:20:40.40,0:20:42.60,Default,,0,0,0,,也不會認真地去賣我的本子
Dialogue: 0,0:20:43.64,0:20:45.47,Default,,0,0,0,,從我的本子裡沒感受到任何東西
Dialogue: 0,0:20:46.06,0:20:49.90,Default,,0,0,0,,等等啊  你跟出海完全不同啊
Dialogue: 0,0:20:50.67,0:20:53.21,Default,,0,0,0,,不論是類別還是人氣  還有現在的地位
Dialogue: 0,0:20:53.58,0:20:55.18,Default,,0,0,0,,那我比她更厲害？
Dialogue: 0,0:20:56.25,0:20:57.84,Default,,0,0,0,,快回答我
Dialogue: 0,0:20:58.28,0:21:00.89,Default,,0,0,0,,我的本子比她的要更有趣？
Dialogue: 0,0:21:01.26,0:21:03.48,Default,,0,0,0,,會讓你想無論如何都要賣出去嗎
Dialogue: 0,0:21:04.03,0:21:08.14,Default,,0,0,0,,就算沒有我的努力 你的本子不一樣也能賣出去嗎
Dialogue: 0,0:21:08.32,0:21:09.71,Default,,0,0,0,,這根本算不上是回答
Dialogue: 0,0:21:10.36,0:21:13.72,Default,,0,0,0,,倫也  從剛才開始就什麼都沒回答
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,Default,,0,0,0,,
Comment: 0,0:01:16.88,0:01:18.88,Default,,0,0,0,,=============================OPJP
Dialogue: 0,0:01:24.86,0:01:29.30,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}放課後　二人で過ごした教室
Dialogue: 0,0:01:29.94,0:01:35.13,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}机の上  夢中ではずむ君の声
Dialogue: 0,0:01:36.55,0:01:41.38,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}鈍感な君のその態度が
Dialogue: 0,0:01:41.70,0:01:46.98,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}いつも私を意地悪にさせるの
Dialogue: 0,0:01:47.41,0:01:53.07,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}ひとりぼっちだと思う時もある
Dialogue: 0,0:01:53.37,0:01:58.91,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}涙止められない日もある
Dialogue: 0,0:01:59.23,0:02:04.69,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}本当の私を見つめてほしいの
Dialogue: 0,0:02:05.10,0:02:13.18,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}きっと伝わると信じているよ
Dialogue: 0,0:02:13.70,0:02:19.39,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}君はいつだっていつだって　変わらないから
Dialogue: 0,0:02:19.57,0:02:26.39,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}私が何回も何回も  シグナル送ってあげる
Dialogue: 0,0:02:26.70,0:02:31.10,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}夢見たあの丘目指して
Dialogue: 0,0:02:31.45,0:02:36.91,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}くじけそうな時も　頑張れそうだよ
Dialogue: 0,0:02:36.91,0:02:42.05,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}君がいるから
Comment: 0,0:01:42.88,0:01:44.88,Default,,0,0,0,,=============================OPCN
Dialogue: 0,0:01:24.89,0:01:29.33,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}放學後 兩個人教室
Dialogue: 0,0:01:29.97,0:01:35.16,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}書桌上 你夢中的話語
Dialogue: 0,0:01:36.58,0:01:41.41,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}你那遲鈍的態度
Dialogue: 0,0:01:41.73,0:01:47.01,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}總是讓我苦惱不已
Dialogue: 0,0:01:47.44,0:01:53.10,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}一個人的時候我會陷入思考
Dialogue: 0,0:01:53.40,0:01:58.94,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}有時淚水也會停止不住
Dialogue: 0,0:01:59.26,0:02:04.72,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}多想讓你注視著真正的我
Dialogue: 0,0:02:05.13,0:02:13.21,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}我深信你能理解
Dialogue: 0,0:02:13.73,0:02:19.42,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}你無論何時 都是那樣
Dialogue: 0,0:02:19.60,0:02:26.42,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}我也無數次 送去信號
Dialogue: 0,0:02:26.73,0:02:31.13,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}目標是那夢中的山頂
Dialogue: 0,0:02:31.48,0:02:36.94,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}挫折也無所畏懼
Dialogue: 0,0:02:36.94,0:02:42.08,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}因為有你
Comment: 0,0:00:00.03,0:00:04.95,EDJP,,0,0,0,,===========================EDJP
Dialogue: 0,0:21:40.13,0:21:43.17,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}バイバイのあと　冷めない微熱
Dialogue: 0,0:21:43.17,0:21:46.02,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}夜風に吹かれ　考える
Dialogue: 0,0:21:46.27,0:21:51.13,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
Dialogue: 0,0:21:52.57,0:21:55.79,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}その瞳にうつっているのは
Dialogue: 0,0:21:55.79,0:21:58.55,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}現実（リアル）？それとも虚像（二次元）？
Dialogue: 0,0:21:58.77,0:22:04.05,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}容易く可愛いだなんて言わないでよね
Dialogue: 0,0:22:04.23,0:22:10.35,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}明日も目をこすって「おはよう」を言って
Dialogue: 0,0:22:10.47,0:22:16.71,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}他愛もないこと　たくさん教えて
Dialogue: 0,0:22:17.63,0:22:25.81,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
Dialogue: 0,0:22:25.95,0:22:29.54,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}自分じゃないみたいだ
Dialogue: 0,0:22:30.61,0:22:34.53,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}メリーゴーランドが止まらなくて
Dialogue: 0,0:22:34.53,0:22:40.06,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}廻る　廻る　景色が変わってく
Dialogue: 0,0:22:40.31,0:22:42.85,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}カラフルな夢を見る
Dialogue: 0,0:22:43.25,0:22:47.09,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}どくどくして身体中を
Dialogue: 0,0:22:47.09,0:22:54.40,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}巡る 巡る 気持ち　まだ言葉に出来なくって
Dialogue: 0,0:22:54.85,0:22:58.93,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}ひとこと　それで十分なのに
Comment: 0,0:01:07.03,0:01:07.03,EDCN,,0,0,0,,===========================EDCN
Dialogue: 0,0:21:40.13,0:21:43.17,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}再見之後 餘熱尚存
Dialogue: 0,0:21:43.17,0:21:46.02,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}夜風吹過 開始思考
Dialogue: 0,0:21:46.27,0:21:51.13,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}是喜歡還是討厭呢
Dialogue: 0,0:21:52.57,0:21:55.79,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}你眼中映出的東西
Dialogue: 0,0:21:55.79,0:21:58.55,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}是現實「Real」？ 還是虛幻「二次元」呢？
Dialogue: 0,0:21:58.77,0:22:04.05,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}可不要輕易說我可愛喔
Dialogue: 0,0:22:04.23,0:22:10.35,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}明天也會揉著眼睛說聲早安
Dialogue: 0,0:22:10.47,0:22:16.71,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}也會教我許多無聊的事
Dialogue: 0,0:22:17.63,0:22:25.81,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}距離漸漸變近  怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:22:25.95,0:22:29.54,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}仿佛不是自己一樣
Dialogue: 0,0:22:30.61,0:22:34.53,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}旋轉木馬轉個不停
Dialogue: 0,0:22:34.53,0:22:40.06,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}轉啊轉 景色不斷變化
Dialogue: 0,0:22:40.31,0:22:42.85,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}像五彩繽紛的夢一般
Dialogue: 0,0:22:43.25,0:22:47.09,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}在鼓動不已的身體裡
Dialogue: 0,0:22:47.09,0:22:54.40,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}充滿全身的感情 還無法化作話語
Dialogue: 0,0:22:54.85,0:22:58.93,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}明明只需那一句話
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,
