在东小金井举行Live？
在东小金井举行Live 你认真的吗
会有人来吗
其实我很早前就想这么搞了
一直承蒙着这座小镇里大家的照顾
所以想着 要是能举办个报恩的活动就好了
衣乃
衣乃亲
衣乃前辈
突然说出这种漂亮话 脑子没问题吧
衣乃可不是一直都脏的
但是 就算说要举办Live
东小金井真的有场地吗
是啊
这些的话 穗步是怎么想的
穗步赚钱雷达响个不停
穗步？
利用衣乃的当地人气 举办大规模活动
也就是 开办类似于祭典的活动
就能靠路边摊赚个盆满钵满
喂
稍微等下
我现在在算钱
这家伙脑子里应该没有不脏的穗步吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 petyo SN  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
请看一看
请看一看…
谢谢您
新歌
不觉得办活动肯定需要新歌吗
突然怎么了
话说 你传单已经发完了吗
其实 附近的大家都过来了
衣乃 我们也会帮忙的
都到这份上了
就利用你的撩人能力
去向全日本每个人要一日元吧 怎么样
突然就黑化了？
因为不论这个还是那个 都是因为缺钱吧
新歌也要有钱才能出的吧
但是举办活动如果没有亮点 就缺乏话题性
确实如此
到了这份上
果然只能脱一波了
不要
只要有钱…
要脱也请你们自己脱
各位
我把摊子的清单拿过来了
利音
虽然事发突然
但是商店街的大家都说要来出店
正好我们缺钱 帮上大忙了
不管怎么说 这可是赚钱的好机会
我也做好卖文字烧的准备了
你做御好烧店的尊严呢
刚才稍微听到了一点
钱是指 做新歌的钱吗
是的
时间也不太够了
感觉很难在活动的时候出新歌
现在放弃还太早了 衣乃
我刚才突然想到了个恶魔般的点子
只要顺利 我们不但能获得新歌
露子的人气还会暴涨
真的吗
我真是个天才
但是有个小问题
问题？
露子
字面意思 能脱一下吗
难道是 讨厌的那个吗…
姐姐好可爱
叫声喵
喵
再来一次
这死鱼眼真让人兴奋
明明是只猫
下一轮
国王是谁呢
是我
接下来要把露子怎么样呢
不是不是 仔细想想这也太奇怪了吧
单方面命令我就不是国王游戏了吧
终于注意到了么
但是露子现在不是个祭品吗
所以一辈子都不可能成为国王的哦
我到底会变成怎么样
从蜜糖这里拿一首新歌
作为交换 姐姐给我们玩一晚上
这是姐姐你们主动提的吧
而且啊
久违的想跟姐姐两人独处
就不能满足一下这一来自妹妹的卑微请求吗
那就请你赶紧丢掉那副手铐
但是没想到姐姐这么重视老鼠庄的各位
稍微有点意外
不是这样的
只是因为大家都很努力
我也有点开心
所以作为演艺界的前辈
应该由我来借出一份力
舔口水
你们这表情不对吧
姐姐的傲娇实在太套路了 一不小心就
不准说套路
但是 理解姐姐的心情了
我们也会帮忙的
姐姐从下一轮起 也可以参加国王游戏了
一点都没理解
要参加得先听完瑠爱的命令哦
伸手 汪
汪
我做到了 各位
我终于打倒了知子她们
果然我才是最强的
世界上没有比姐姐更强的妹妹
又蠢又萌
什么
蜜糖会作为嘉宾来出演？
怎么样 我的战果很厉害吧
就算我是个祭品 也不会被白白吃掉的
结果还是被吃掉了吗
所以 关键的新歌呢
当然没事
好好在这里呢
血！
昨晚到底发生了什么
还挺帅的嘛
这是知子她们哪首有名的歌吗
你居然不知道吗
这可是蜜糖第一首日榜第一的歌
你好烦
所以 歌名是什么
青春之终焉与少女之翼
中二
距离活动没多少时间了 得赶紧练习才行
还得学习舞步
我有DVD
面向活动 大家一起加油吧
喂 我们真的可以在这里吗
不会对教育有坏影响之类的吗
对纯洁的孩子怀有罪恶感
因为 我可没想到会变成这么健全的活动
没事 偶像可是光属性的
光属性？
不管怎么说
在幼女的梦想职业排名中每年都排在前列
我听说过别人很憧憬偶像
羽优也是
我也一样
只要跟幼女一起见证梦想就好
幼女可是能够拯救世界的
能请你别在大马路上大喊幼女幼女的吗
穗步小姐？
差不多该开始活动了 你们
快点做好准备
离下午的舞台不是还有时间吗
什么 舞台？
你们在说啥呢
这次活动主要是为了
把上次没卖完的东西卖出去吧
第一次听到
虽说下午蜜糖会来
但是以我们的知名度
是很难进入偶园正赛的
所以我们只剩下这条路了
大锅？
是的
现在开始在这里做老鼠庄特制咖喱
然后带上周边一份卖三百円
你当是在卖食玩呢
然后带着这份销量
去向上面的人下跪
上面的人
非常抱歉
现实真是又没希望又没梦想
而且咖喱到底能不能卖得出去
就算是活动但也只是普通的咖喱
真是的
露子前辈真是完全不懂
因为是露子前辈和仁菜前辈做的咖喱啊
那只有买了不是吗
要证据的话你们看
已经在排队了
请给我十盘大份的
又是老面孔
卖完了
真的假的
大家辛苦了
我拿了文字烧过来
谢谢你
不过话说回来 真亏那么多人会来呢
明明举办得那么突然
这不是当然的嘛
不只是我
商店街还有本地的人都很支持水果挞的
所以能这样在本地举办活动
大家都很高兴参加的
大家为什么都哭了
大家居然这么支持我们
这也都是多亏了受大家喜爱的衣乃
说起来刚才起就没看到衣乃
衣乃前辈来联系了
情况紧急
厕所排队好长
膀胱要出事
全都白费了
马上就得上舞台了
这下难办了
这样下去别说是偶像
我作为人的尊严都…
衣乃&衣乃前辈
已经没事了
我们来救你了
真的吗
给
难道要再草丛里
※
请稍等。
作为人是得救了
但感觉失去了作为偶像的尊严
放心吧 这东西原本就没有
说起来 黑萌你没事吧
马上就要上舞台了
今天没问题
有衣乃前辈被借给我的裤袜来解决
能帮上黑萌我也很高兴
我有借过裤袜吗
快察觉啊 衣乃亲
这就是今天的舞台吗
没错
为了樱同学
我也有帮忙的设置
谢谢你
Live的安排
上午是单曲的
下午是蜜糖她们的歌没错吧
对 不过上午有点变化
有首歌要让你们唱
要唱的歌？
东小金井的歌吗
首先先穿上这个
你想被揍飞吗
这已经定下了
不准任性
西蓝花子的歌我绝对不要
而且西蓝花子方面跟之前的事务所有版权之类的问题吧
关于这个 之前联系过了
那种东西我们不要
说是完全OK
之前的事务所啊
而且你看那里
大家都已经为你准备好了
西蓝花子好怀念
嗯 小时候流行的
怎么样
你能背叛她们吗
但是我已经17岁了
事到如今在唱那个也只会被笑话
没关系的 露子
年龄变大是你成长的证明
大家一定都很期待的
真的吗
西蓝花 西蓝花 西蓝花子
西蓝花子
好可爱
好小只
和那时候完全没变
难道说是有小学生的妹妹
确实以前说过有妹妹的
就是能 怎么可能完全没变的
西蓝花子妹妹加油
露子前辈
西蓝花由衣乃她们美味地吃掉了
小金乙唷
猫猫制作社长代理
19岁
生日是2月2日
血型A型
身高141cm
体重34kg
喜欢的东西是小学生
但为什么下午场的衣服是女仆装
虽然很可爱
这当然是因为我从知子她们那里抢来的
而且除了女仆装之外
就只有幼儿罩衫了…
那一晚露子前辈到底经历了什么
我说 这个猫耳没问题吗
尾巴也是
我们姑且是老鼠吧
我就想到这个
所以准备了这个耳朵
被打了那什么
还是老老实实就只戴这个头饰吧
感觉有点怕
这可是老鼠耳朵
动画游戏这些的
老鼠是能拿下世界的动物
所以别再扯这个梗了
而且老鼠耳朵会让我想起西蓝花子的那个恶心的吉祥物
难道你那个发型是有意识靠近老鼠的？
大家特地无视的终于说出来了
别误会了
这个团子可是有很深刻的理由的
理由？
怎么样 这样明白了吗
之后
之前
有绑团子和没有绑的 面积完全不一样吧
面积的问题？
小时候知子也学我可麻烦了
知子不可以一样的
知子的发型也有这样的理由吗
而且在意面积的可不只有我
为什么要看羽优我们
羽优要比露子高10cm
我也有5cm左右
10cm？5cm？
对了 我是140cm的设定来着
难道说偶像的个人情报全是假的
仁菜这个发型也是有理由的吧
我特地没参与这个话题的不要扯上我
我只是短发会比较轻松
头发长了视线就会往下面集中
视线？
哇 仁菜的胸果然最棒了
不要强行聚集视线过来啊
各位 不好了
音箱出事了
这个是
不能出声了吗
是啊
主音箱突然就坏了
这样下去Live就…
怎么感觉和预想的反应不一样
对不起 感觉像是电视剧漫画的固定剧情有点兴奋了
给我认清现实啊
也是呢 就我们这样的别说是主角了
想是连龙套也算不上
你这认清的点错了
我说 难不成…
是因为我们跳得原因吗 比较急急忙忙
我想这不是原因……
只不过 在舞台后粘着奇怪的绿色植物…
好迷…
忘记收拾了吗
有什么头绪吗
藏着掖着可是没用的
御好烧店家看板娘的眼睛可不会被骗过去的哦
把西兰花摔在地上
会弄坏音箱吗
我觉得不会…
话说回来 毕竟是老古董了 会不会恰好到寿命了
虽说搞不懂上面为什么会出汁…
这里怎么会有塑料瓶
※
穗步的
万分抱歉
没事的没事的 都是些旧家伙了
一个月份的薪水飞了…
这是应该的吧
但是 音箱要怎么办呢
没有主音箱的话 果然还是很难带起气氛吧
只有让穗步现在去买了吗
你们似乎很困扰呢
你们好呀 姐姐
久等啦
猫猫制作…
的变态们
不用加后面的
我们工作结束后马上就赶过来了
而你的口气是什么意思
Yahoo
你们俩也穿死库水是为什么
情况我听说了
真是没办法啊
就让我们这大手帮帮你们吧
真的吗
嗯 不过有个条件
绝不可脱下如此重要的猫耳
这群家伙 是打算把我们连同Live一起篡夺了吗
不愧是大手
那就赶快搬吧 大姐姐们
怎么 既然没有叫工作人员过来 这是当然的吧
可恶的大手
好重
就连衣乃亲也这么说吗
好多器材呢
利音的妈妈 还有商店街的大家伙们
就你们几个来搬运很辛苦的吧
让我们来给水果挞帮忙吧
可是 器材非常重的…
没事的没事的 我们可是有商定街力量的
难得这么开心的活动
我们也想帮到最后
非常抱歉 明明是我们自己的问题
水果挞的大家 我们可是非常开心的哦
你们一直为这条街着想
我们都非常得喜欢你们的呢
所以 我们也期待着接下来的Live哦
加油哦
一直支持你们哦
好想快点听到水果挞的歌！
各位
是 我们会努力的
各位 今天非常感谢大家
有着许多热心的人给我们应援才能有这次活动
让平时吊车尾的我们
感觉到自己离主角更近了一步
哪怕这次在偶像甲子园预赛落选
哪怕水果挞被解散
我们本就是吊车尾出身
我们依旧会从最初开始 一步一步地
继续我们的挑战
真的吗
接下来请听 来自冰淇淋蜜糖的歌
青春之终焉与少女之翼
你时而会将那邪恶的感情
倾泻迸发出来 滔滔不绝说个不停
自说自话 诉说那充满破绽的「理所应当」
不可思议的是 我却能够接受
好厉害 大家都非常得厉害
明明是蜜糖的歌曲
却实实在在地化为了水果挞的歌
是啊
终于展现出了作为组合的个性
虽说每个人都是笨蛋
但是 个性能否和金钱挂钩
这才是最重要的
好帅
这人真是不看气氛 说些没有梦想的话啊
不过 确实
和那些孩子刚刚说的一样
我们还只是吊车尾
但只要不放弃
或许总有一天 她们能够实现远大梦想的吧
虽然完全没在期待
但从绝望满溢而出的小粒希望
我还是有些期待的
太好啦
果然 有蜜糖来下功夫挽救很有用呢
知子也是能起点用的呢
蜜糖各位的舞 跳得很棒呢
光要跟上节奏就很不容易呢
她们的歌也唱得很好呢
我说你们 也自信一点吧
毕竟 就我们的人气来想 肯定不行的呀
哪怕商店街的大家伙多么支援我们
光这样也是很难
说到底 关键是因为什么呢
这个呀 你们看
Live的时候你们没注意到裙子掀起来了吧
什么啊 第一次听说
到底是天然呢 还是刻意呢
网上激烈争论着呢
似乎火了
火了？！
总之 买了舞台用内裤真是太好了
关系老鼠庄存亡的危机虽然依旧继续着
但还 是会和水果挞的各位一起
今后也不断努力下去的
下次再继续讲述我们的故事吧