我叫本町利音
现在读高一
从关西来东京已经三年了
喜欢唱歌 一直都是合唱部
在日复一日的努力下 我的声音
终于得到了回报
欢迎光临
水果挞的CD 要来一份吗
这样就行了吗
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 petyo SN  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
演唱会前一天
CD
水果挞
「水果挞心情」
这就是
我们的
出道单曲
你们的未来 全都赌在这上面了
那个 到底印了多少张
三千张
死定了
但是说到三千张
我们明明是独立制作的 一口气印这么多没关系吗
我觉得我们粉丝也没那么多吧…
没关系没关系
我们节目收视率其实还挺高的
真的吗
毕竟档期排在我们前面的蜜糖学园在播
只要不切频道 我们的收视率就能暴涨
后面的节目人气也挺高的
让我们夹在中间浑水摸鱼赚个爽的日子也快到了
何止是偿还借款
没准直接以优秀制作人的身份一步登天
每天银座寿司了
然后…
果然死定了
话说回来
新CD的发售演出 为什么在琦玉啊
一般不都在东京或者横滨吗
退一百步也应该在本地的东小金井办
露子 东小金井也在东京里呀
我想去新宿啊涩谷之类的地方办演唱会
真的会有客人过来吗
我只要跟衣乃前辈在一起
去哪里都行
可是 东京横滨之类
有人气的地方早就被订走了
而且很贵
东小金井又有点那个
没啥人
总感觉好过分
而且大宫
是我的老家
就当做是个纪念 之类的…
原来是因为你自己啊
比起没人的东京
还是有人的琦玉好！
横滨不也是神奈川县的
说到人口还是琦玉要 或许要更多一点！
不管怎么说 这可是三千张啊
这次演唱会免费
上午演出完了就是物贩
下午演出完了还是物贩
说到底主要是去卖CD的！
那个
我姑且想问一下
如果没卖掉会成咋样
这…
销售额跟泳装的布料面积成比例吧
面积？ 这…
什么系统？
我有什么办法
都已经砸了一百万进去了
恼羞成怒？
快看
这漫天的账单
CD的花费 准备演出的钱
还有至今为止的各种消费真不少
交通费跟消耗品
确实各种地方都会花钱的
这是什么
去吃鳗鱼花掉了一万日元？
你们还不懂
大人的社交是这样的
而且
接待大人物怎么能去吃牛肉盖饭啊
虽然很好吃 非常好吃的
总之 不管这怎么样
只要明天的CD卖的好 就没有任何问题
当然到时候也会请你们一起去吃好吃的
牛肉盖饭超大碗
鳗 鱼 饭
因此 由于时间紧迫
我找了个帮手来当明天卖东西的
扯开话题了
但帮手是指？
大家好
我是助手利音
就由参加了数不胜数的偶像活动的我
来手把手教你们什么叫物贩吧
利音同学？
没关系吗
没被她抓到什么把柄吧
没有没有
我老家也是开店的 我很擅长接待客人
而且还有打工的工资
最重要的是 能帮上各位的忙
我很开心的
利音
居然如此为我们着想
不愧是我的劲敌
而且啊
利音在节目里人气可高了
巨乳素人JK这个单词就已经够…
你果然是人渣
所以 现在开始
我来教你们贩卖偶像周边的精髓所在吧
是
首先 关键在于认真行礼
行礼时要低头四十五度
两手在前方合拢
要注意站姿一定要优美
就是这样 感觉不错啊各位
手要在前方合拢 一定要记住这点
不愧是职业商人
一上来就是行云流水般地会心一击
可怕的孩子
接下来是递出商品跟握手的精髓
是
首先请樱同学 来示范一下
感谢您的惠顾
谢谢
不行不行
亲手递商品 可是偶像能与粉丝直接接触的奇迹般的时间
要带着感谢的心情
是
谢谢你为我们加油
那个 难道只要我买下所有CD
就能一直跟大家握手了
别一副突然想到很厉害的点子的表情
来 最后面带笑容说一句
我努力唱了
要可爱又简洁这样效果最好
嗯 不用听太多的
最大限度的表现出你们的魅力
虽然有些难为情 但还请多指教
衣乃前辈的握手券可以全部归我吗
还有一些小道具可以留下突出印象
比如说我的话就是大阪烧的铲子这样
能让个性鲜明一些更容易让人记住
原来如此
确实过气之后还背着双肩书包的时候
要比平时更有人气一点
露子
挺不错了呢
各位明天也的准备也没问题了呢
没问题是…
LIVE的确认要怎么样啊
明天还要唱附歌的吧
那边的准备呢
可是你看时间那么晚了还麻烦
什么 附歌
明天还有一首新歌吗
嗯 是的
之前完成的
会是什么样的
咖喱的歌？
为什么
东莉莉
在猫猫制作担任制作人
年龄25岁
生日是12月12日
血型是A型
喜欢的是
穗步
※
LIVE当天！
那是什么 COSPLAY？
是庙会什么的吗
说起来你看那女生像不像西蓝花子
穗步这家伙
抱歉抱歉
车子上光装CD就塞满了
还要带上利音
你们几个就坐电车过去吧
快点到吧
乖乖
好厉害
是舞台啊
还真行啊 琦玉
大家快看 有那么多客人
好厉害 我们居然有那么多粉丝
现在离开演都还有一个小时
感觉好像蜜糖她们一样
舞台的规模也没什么差距
按照这个节奏就要超过知子她们了
感觉黑暗漏出来了
但是请等一下
这好像是隔壁音乐厅交响乐的客人
那么那些客人
不是来看我们LIVE的
真遗憾
果然不会有人穿正装来看LIVE的吧
切 可恶的知子
别以为你这样就赢了
迟早有一天我会超过你的
无论身高还是胸围
比想象中的还要黑暗吗
大家 这边这边
周边贩卖已经开始了
是水果挞耶
露子好可爱
你看你看 有好多露子的粉丝
对啊 不要一直闹别扭啦
人家才没有闹别扭
被人夸奖也有点都不高兴的
完全是很好搞定的黑暗
辛苦了 利音亲
怎么样 是不是已经卖了一千张了？
这个实在是还没到呢
不过相当顺利
周边卖的也很好
周边？
集换卡 徽章
毛巾还有荧光棒
应有尽有哦
什么时候做的
再说回来这些照片
几乎都是偷拍的不是吗
对吧 每张都很可爱吧
不过最推荐的是
这个
大家的抱枕套
这样的羽优就只要9800日元
不要
快停下
衣乃前辈的抱枕我预约3个
我要所有人的各1个
多谢惠顾
穗步这家伙 真的要训话了
终于来了呢
穗步
有点
不 有很多话要好好谈一下
那个
你们注意到了？
不过成品还挺清纯可爱的吧
这个…
有自信一点
你看 你们几个真的是有点人气的
就算你怎么说我也不会上当的
羽优也挺好糊弄的
好了好了
距离演出没多少时间了
快点换衣服
嗯 换衣服？
不是穿这套衣服表演吗
不是不是
穿这样没有露出度的衣服要怎么样
那为什么让我们穿成这样坐电车
这也是宣传的一环
让你们玩一下羞耻PLAY
说不定在SNS上会引起点话题
PLAY是什么意思
※
更衣中
完成了
挺好的嘛
你这算什么表情
明明连服装管理都没做好
说实话看到那些衣服的时候真不知道该怎么办了
都是因为你抠门了清洗费吧
没办法的啊
钱都花在LIVE的准备上了
不过有仁菜前辈在真是太好了
开了洞的地方全贴上花完全看不出了
羽优更喜欢这样的
嗯 确实
比之前的服装显眼更适合LIVE了
仁菜前辈真是天才
没有啦 我只是喜欢可爱的衣服
不过大家这么说我真的好高兴
谢谢大家
LIVE开演在即
成员面临问题
不过依靠伙伴的灵机与协力成功克服
这正是王道的偶像故事
之后真的要好好训你的
我也说一句
不好好对待服装的人不可饶恕
说起来黑萌还是第一次穿这服装呢
你怎么了
对不起 我有点紧张
紧张是
尿尿
是要尿尿吗
难道说 已经…
会漏的只有你一个 衣乃
今天CD出道的「水果挞」的周边发售在这边
还有一会上午的LIVE就要开始了
是免费的LIVE
今天CD出道的「水果挞」
还请大家多多支持
利音
妈妈
还有商店街的各位
我们也来加油了
不管怎么说水果挞也是我们东小金井之星
不会输给大宫的
就算客场也要来加油才是本地粉嘛
是啊
东小金井的明星
一定会成为全国瞩目的Star的
这样啊
对黑萌来说的还是第一次的LIVE
是的 在人前唱歌还是会难为情
我懂的  第一次的时候我也非常紧张的
踏上舞台的唱还是很特别的呢
对不起 我一紧张就容易掉眼泪
什么情况 明明都是液体却那么可爱 不公平
你那边完全称不上可爱的
没事吧 还撑着住吗
真失礼啊
早上已经好好换过一次了
备用的内裤也准备了两条带来了
早上就已经？
两条备用的…
已经确信自己会漏了吗
真是的 就别在意我啦
黑萌
是
在紧张的 可不止小黑萌一个人哦
大家都很激动
讲实话 我现在依旧很害怕
担心着自己在舞台上到底能不能跳好 会不会忘词
观众们会高兴吗
心跳非常快
可是 并不只有我们的
支持我们的众多的人们
肯定也心跳加速的
你不是一个人 大家都在你身旁
所以 这心跳加速肯定是很棒的
注入勇气
还记得吗 水果挞的首次LIVE
成为偶像是我从小以来的梦想
期待着成为了偶像 即使这样的我也能有所改变
所以 希望樱前辈能在首次LIVE上加油
黑萌那时候的支持 给了我勇气
所以 接下来轮到我了
没事的 有大家在
一定没问题的
展现笑容吧 黑萌
衣乃前辈
衣乃亲 姑且提醒你一句
这里
是室外
那么事不宜迟 全力上吧
水果挞心情
水果挞心情（那就是）DokiDoki
I Love You
就像砂糖一样（仿佛要融化）
心动雀跃☆无法停止
今天好高兴呀
你也下定决心了
瞄准目标 抓住幸福
能发现吗 发射吧LoveBeam
「喜欢」要不要说出来呢
不行 那种的说不出口
没错呢 好厉害
你在身边 就感觉要飞上天
我保持着笑容在唱
都因为衣乃前辈的力量
那蓝天 也被你吸引
衣乃前辈的爱
果然好棒
衣乃前辈
衣乃前辈…
水果挞心情（那就是） WakuWaku
这闪耀是…
I Love You
今天的Live的传说了啊
像天堂般 （仿佛要融化）
我们现在见证了奇迹 见证了传说啊
梦幻奇异☆终于说出「你好」
今天好开心呀
好像有气场呀
似乎还是新人吧 好厉害
谢谢大家
下午的场会披露附录曲哦
各位 务必还请下午再来哦
太棒了 太尊了
大家辛苦啦 非常棒哦
真的吗
找到感觉了呢
嗯
观众们情绪都很高涨
多亏了衣乃前辈
特别是出场的走光太赞了
我向你们保证拍摄质量！
你这家伙 之后也等着我们的说教吧
为什么啊
那个孩子 果然很不错呢
将她放手有些遗憾了呢
不过 今天这一趟来对了
LIVE结束了 绝对要请我们鳗鱼饭
鳗鱼饭
好啦 知道了啦
水果挞 真是群有趣的孩子呢
下集满溢的水果挞是…
我是莉莉哦
水果挞的LIVE很成功呢
真不愧是干练的经纪人小穗步
下一集讲述的是LIVE后半场
那里的那位是…
在做什么呢 社长
满溢的水果挞
第10集
滑溜溜起舞吧！
下一集也绝对要看哦