谢谢惠顾
如果您有空
请务必再来欣赏下午的演出
下午我们会唱附录曲
实际观察粉丝的构成还挺有趣的
谢谢您
衣乃是男女老少都有
黑萌在年轻男女中很有人气
好难为情
羽优在女孩子跟大叔中的人气很高
非常感谢
仁菜在所有男性中都超有人气
然后露子则是
露子 转过来吧
好可爱
在二十岁以上的女性中很有人气
我就知道
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 petyo SN  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
这下总算能放心了
幸亏穗歩小姐在会场周围借到了厕所
上午的部分顺利结束了
下午的部分也要好好加油才行
但在演出开始前能再来一次吗
要不然又会变成之前那样
不行 得赶紧回去做准备才行
各位
我完全忘记点消音了…
没事 我们刚到
我们刚到的
什么都没听到
而且这是自然现象啊 不要在意不要在意
前辈的
少女的礼节
那露子前辈你们也是来缓解紧张的吗
不要把我们跟你相提并论
我们其实不想跟过来
但是穗歩她
好像有什么不能让我们听到的事情要谈
借款 欠债 无法还清
完蛋了 我的人生 游戏结束
至今为止 谢谢大家
我很愉快 再见吧 温泉见
没事吧 穗歩
敌人太强开新游戏 希望
明天开始 可能就吃不上肉了
什么情况
为什么要在厕所说这个
久等了
怎么了
实际是
我们公司上头的人刚才来了个电话
今天内如果不卖出1000张CD
就会在各种那个…
一千张？
所以都说了独立制作的不能一下子印三千张出来的呀
用英文说就是 three thousand！
为什么说英文
听着很强
所以 目前大约卖了多少
上午部分大概卖了五百张
那就只剩一半了
是啊
但是
这种演出的物贩
越到后面越难卖
最热情的粉丝一般都会在上午过来
而且已经买得差不多了
说的也是
要是有新的特典 没准还有机会
有什么办法吗
为什么大家都在看我
原来如此
是的
还有这招吗
这种做法 对粉丝不好吧
专门在下午附赠特典什么的
你的着眼点是这里吗
最热情的粉丝都在上午过来了吧
的确是这样
所以这时候就得正面突破
把演出氛围炒热 让粉丝们多买一点
是啊
但是 有什么能更加热闹的方法吗
好难啊
仁菜 利音
就让我们正面突破吧
既然有了这东西就要用起来才行
所以你们在期待什么啊
我也要？
不过这么说来
我们基本没考虑过怎么去炒热气氛啊
上午的时候也是 光是表演就用尽全力了
可能我们作为偶像还是缺乏学习了
说是学习 其实也就是看了下知子她们的演出
那个 我想到了一点
call and response之类的多来点怎么样
蜜糖她们也是这样跟粉丝一起炒热气氛的
就是那个
那个call and response是什么意思
那个 究竟要怎么做？
比如说
就是那个
声音与声音互相交汇
一起变得舒服 这样？
衣乃前辈 那个
要一起来试试看吗
虽然没错 但没这么油腻的
油腻？
是那种 「冲啊」「喔」这种的
这个我倒是知道
是吗
蜜糖LIVE上的喊声很清爽的吧
确实 而且感觉她们与粉丝距离很近
谢谢大家今天过来
各位 做好准备了吗
瑠爱要来骂死你们了哦
清爽？
既然是这样 早知道多问问知子就好了
那要我叫她过来吗
怎么能这样
知子可是人气偶像
怎么能这么随便就
知子 你啊
不是的
不要被吓到 姐姐
我只是变装偷偷来给姐姐加油罢了
然后就找不到出来的时机了
难道说都听到了吗
我不行了
前辈
因为莉莉跟我说要变装的话这边比较好
一次最多买十张对吧
没错
这个帽子在面售会见到过好几次
说起来我这边也是
惊
女生比较少所以记得很清楚
知子从上午场就来了吗
可不要误会
其他人都只是姐姐的附带
知子的傲娇现场
为什么突然变傲娇了
不过话说回来
你到底买了多少张CD
知子小姐
不是 这也都是为了姐姐
如果可以和露子前辈握手一整天
你能多买500张吗
500张 一整天
你们俩别都一副这个表情
肉肉喜欢喜欢
你也是
怎么炒热舞台气氛
虽然也知道你们很头疼
但这么突然就算是我也很难啊
我们也是从公演出道开始
和为数不多的粉丝一点一点过来的
是啊
不过
不过？
姐姐要是肯对我说「最喜欢知子姐姐了」
也不是不能多给一点建议的
滥用职权 我才是姐姐
好的 也有不少新来的客人
来场人数也不算差
剩下就看怎么抓住客人的心了
加油 水果挞
那么CD发售纪念
水果挞Mini Live
下午场现在开始
听好了 姐姐
Live不是偶像来搞热气氛
而是和粉丝们一起来制造出气氛
所以讲话也不是跟搞笑艺人一样逗人发笑那种
而是要和大家一起开心的谈话才行
开心的谈话这仔细一想
我们所有人都不懂的呀
因为都没有朋友
到底要怎么办
中町缝爱
高中二年级
生日1月1日
血型AB型
身高146cm
体重36kg
喜欢的是热的东西
怎么回事 大家都很紧张的样子
真的没事吧
今天不卖出1000张CD会有很多那个的…
果然那个压力太大了吗
这样光看着我都紧张了
大姐姐啊
大姐姐？
这个是什么集会呢
活动吗
何等的美幼女
要是随便搭话的话
要怎么办
会被抓的
刚才起就怎么回事 大姐姐
没什么
顺便一说我不是可疑人士
这是叫做水果挞的偶像团的Live
偶像？
确实那几位都很可爱呢
对吧
这个水果挞啊
是为了防止自己居住的「老鼠庄」被拆除
而结成的以东小金井为据点的…
我是水果挞的助手本町利音 请多指教
恶心
不好
总之大姐姐是水果挞的助手这点我明白了
然后水果挞魅力是哪里呢
唱歌吗
这么说呢
那就是
那就是？
果然还是算了
看了Live一定就会明白的
水果挞的魅力
衣乃她们怎么了
看起来有点不对
早上明明那么精神的
加油
怎么办啊
各位
各位 我们
尿尿很近的
什么
我说错了
我们是都很落后
是落后了一节
我是试镜补缺合格的新人
露子前辈是原童星
羽优是原音乐人
仁菜前辈是原时尚模特
黑萌是
黑萌是…
前途有望的年轻人 真是对不起
前辈
我们呢
像我们这样的如此落后的人 现在就这样站在舞台上
只是这样我就很高兴了
真的很感谢大家
衣乃亲
前辈
衣乃
上面的人说了让我们把舞台气氛搞的更火热
但不知道该怎么办
上面的人？
说我吗
不 要穿得更少点 这些也不是不能努力下
性骚扰
那是最后手段 衣乃
前辈
唱歌 舞蹈 还有聊天都还不是很会
要说到其他能和大家搞好关系的话
那个…
该怎么办才好
你什么都没想的吗
因为我完全不知道该怎么交朋友嘛
我也是
仁菜前辈
我吗
那么露子前辈
咦
露子前辈在哪
喂
我就在这
我什么都想不到了
就只有现在全力做好我们能做到的
可以的话 也请各位拿出热情来
没有关系的哦
加油 水果挞
知子
加油
衣乃
是
那么大家请听
新歌「目标!咖喱No.1」
咖喱之道勇往直前
印度 缅甸
泰国 斯里兰卡
尼泊尔 新加坡
英国 日本
喜悦 开心 美味 Happy！
咖喱饭和咖喱盖饭是不一样的哦
这算什么歌
好厉害
是在太厉害了 水果挞
太感动了
就那个？不是真的吧
当然了
你仔细看看粉丝们
渐渐都跟着节奏跳起舞来了吧
真的啊
一般来说可不会这样的
这正是真正偶像的力量
确实是说歌会打动人心
fire
这不是洗脑那种不太对劲的吗
不过
做到啦 大家伙 我们成功啦
卖出1000张了哦
真的吗
没想到有个小学生竟然一口气买走了300张
300张？
贵族小学生？
好重啊
到底是哪的孩子呢
谁知道呢
看上去是挺有钱的
无所谓啦
按照说好的 一起去吃牛肉吧大口的
牛？
别客气 吃个痛快吧
可别顾虑哦
我就知道
因为所以 那次饭后大家心情很不好
于是决定在今天 再举办一次庆功宴
主题为
满溢的水果挞 第9回
有偶像的样子
「可爱地 欢乐地」庆功宴！
利音？
为什么不是泳装
为什么啊
听说主题是「可爱地 色色地」就…
没有说色
不过好久没吃御好烧了呢
平时不出门吃饭 都没什么机会呢
我想不会给每人限额500日元的消费吧
像上次牛肉盖饭一样
真失礼啊 为了不那样才搞的这个企划吧
只为公款报销
穗步
不过 要万分注意 千万不要弄脏衣服哦
洗衣费报不了的
那为什么要我们穿啊
真的很担心的话
姑且死库水也备着呢
脏得是你的脑子
那我宣布 今天负责料理的是这二位
樱同学和黑萌哦
然后 也为负责吃的几位准备了这个
利音特制围裙
真不愧是御好烧店家的女儿
这样以来就不用担心弄脏衣服 放心吃…
真是抱歉 缺了一件
少吹了
那上吧 黑萌 开始咯
好的 衣乃前辈
黑萌 谢谢你来帮我
不用谢  我在学做菜的
今后的时代讲的是家事分担
那就一起来做御好烧吧
好的
在铁板上铺上薄薄一层
先在碗中搅和好馅料
铺上卷心菜后洒料 再打上一个鸡蛋
尽量留住空气 柔和塑形
黑萌
前辈
你这是…
糟了 这可不行！
「大阪风和广岛风究竟哪方更好吃」的争论啊
我家爸爸是大阪出身 而妈妈是广岛出身
据说当时新婚时期争论不休 将家里人卷入造成了大混乱
你爸爸妈妈到底做了些什么
站队很清楚呢 露子前辈
没想到也是那边的人
仁菜和衣乃明明是大阪风的软软身材
你讲我平？
大阪风烧得软乎乎的面皮可是绝佳的
广岛风的做法 活用到各类食材才是最棒的
那好 既然如此
就让御好烧专家来认定吧
我吗
你以大阪和广岛的混血认为哪边好？
不要讲混血
以我之见
之见
我站文字烧吧
东京都的？
其实呢 来这边第一次吃到的时候就爱上了
不过 大阪风味和广岛风味我都喜欢的哦
这可是光用小麦粉和卷心菜就足以让人填饱肚子的
最强性价比的料理
作为店里人这么说好吗
吃得好才是真的好
难得的庆功宴  好好相处吧
也是呢
那最后
好
加辣椒蛋黄酱
加上蛋黄酱
又来？
利音 能收下这个吗
这是  有大家亲笔签名的CD
不仅仅是今天的
也是作为至今为止的关照的回礼
我们没有钱 能送给你的只有这种程度的了
一直以来谢谢你哦
歇息你 利音亲
受您照顾了
感谢你的支持
不 对我来说这是最棒的礼物
谢谢大家
明明还处于电视台节目改编期
随时可能被腰斩 还这样
谢谢大家
腰斩？
改编期？
下集满溢的水果挞是…
我是缝爱哦
话说我这次啊
只有标题还有中间出场
而且 下集也基本没我的出场
既然如此 就在偶像甲子园上给水果挞一点颜色瞧瞧吧
Look at 明天！
满溢的水果挞
第11集
Look at明天！
知道啦知道啦 下一集也要来看哦