出道曲 完成了
服装也正合适
舞蹈也完成了
这样一来 LIVE当天也没问题了吧
穗步小姐
穗步小姐？
再多露点肉怎么样
NO
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 petyo SN  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
第
一
次
的
Live！
Live当日
这什么啊
给Live帮忙吧！
满溢的水果挞
冰淇淋蜜糖物贩 最后尾在这里
这怎么回事啊
今天的工作不是我们的Live吗
是这样的 不过你们只有一首歌吧
也没有知名度吧
所以与给冰淇淋蜜糖Live帮忙做交换
在空的时候 能让我们来Live
观众有那么多 要宣传表现的话是最好的吧
话是这么说
而且打工钱有万元钞福泽先生
好嘞 大家加油吧
2小时后
小瞧了
没想到整理队伍是那么辛苦的
是啊
话说回来 粉丝们居然能排队那么久时间
露子前辈 这就是爱啊
爱
爱？
我也是 在听到露子前辈的鼾声之前一直不睡的
今天也很可爱
等一下 我打呼的吗
什么呀 为什么都没人告诉我啊
因为露子的呼噜声 很可爱呀
对吧 对吧
要说的话
羽优和仁菜也是的 睡着了很夸张的
羽优有时候会叫妈妈
仁菜早上起来不知道怎么还会全裸的
衣乃也偶尔会穿着熊内裤…
不要伤及无辜
感觉喊了几下更加热了
自作自受啊
那脱了外套怎么样呢
里面反正是无袖的
的确呢
你们两个还是禁止脱衣服
这里是队伍最后
话说回来 衣乃真厉害啊
能坚持那么久
什么意思呀
衣乃一直都在大声喊 还举着牌子
对哦
这个嘛
好像衣乃小时候一直都帮忙干农活的呢
是因为这个吗
原来如此
所以力气大腿还粗嘛
好重啊 拿不动了
衣乃？
辛苦你们了
辛苦了
物贩终于结束了
都Live之前了 手脚都累了
也喊了好久了
那我们的Live是在哪的呀
旁边的会场是？
就是这里哦
就是这里
停车场
这里什么都没啊
只是露天演出而已啊
说什么呢
你们看
那么多观众 那么多业界的人
你们还想要什么啊
作为偶像是最棒的舞台了呀
我们可不会被这种糊弄过去
反正是没预算的对吧
真是一如既往热血呀 穗步
你好呀
东莉莉
您好
大家好
穗步小姐 是认识的吗
是同意这次活动的 猫猫制作公司的制作人
制作人
从小以来就是我的眼中钉肉中刺
是我小学起就认识的 一个腹黑女
我是东莉莉 请多指教
穗步好过分啊 腹黑女是什么呀
就是字面意思啊
小学的时候你故意捣乱我的初恋了吧
被田口同学告白了
初中的时候成绩一直比我好
好不容易高中摆脱了你
结果大学又撞一起了
而且就职公司是你的更好
更别说你已经当上制作人了
制作人
经纪人
我最喜欢穗步了
就是这种地方很腹黑啊
然后呢
那个孩子是谁 你的后辈？
对不起 介绍晚了
她是过来参观的 叫绿黑萌
请多指教
虽然还没定好归属
但是在我司之前办的试镜上取得了第一名
之后可能有机会一起工作
也请穗步多多关照
试镜上拿到第一名
你啥意思 有问题吗
但是真的很可爱啊 黑萌
现在几岁呀
初中生吗
初三
初三啊
那只跟我差两岁
你是初一的？
乖乖
那个 怎么了
果然
这个娃娃是破破烂烂仓鼠里的破烂鼠鼠吧
你有给它取名字吗
那个…
对不起
为什么逃了
谁知道呢 是衣乃的表情太恶心了吧
肯定因为她太可爱 欲望全写在脸上了
那孩子也很小只
我其实没这么想的
露子前辈 难道是嫉妒
是嫉妒吗
才不是 快去准备演出吧
贯井羽优 前音乐人 高中一年级生
生日是6月6日 血型是AB型
身高是150cm 体重40kg
爱好是作曲
满溢的水果挞
正在更换演出服装
小白鼠制作公司可没有准备室这种高档玩意
为啥啊
话说回来
虽然被告知了要穿能给别人看的内裤
但对偶像来说 能给别人看的内裤指什么呢
绝对不是这个
为什么穿了某些特殊人群会很开心的学校泳衣
是你的兴趣吗
不是 兴趣是什么啊
这只是因为
我说不知道该穿什么
然后羽优就
穗步说 色气一点比较好
色气？
泳装之类的吗
那的确是可以被看到的
但是有花纹的又有点害羞
那穿纯色泳衣的？
然后你们的结论就是学校泳装吗
有什么不好的
话说你那表情是什么意思
想太多也没用
去问问穿衣搭配很专业的模特吧
怎么样 仁菜前辈
咦 问我吗
确实
然后呢 正确答案是什么
我也想看看仁菜前辈的内裤
那个
我穿了这个
比基尼？！
果然 当过模特的人就是对自己有自信
没这回事 是误会
这只是人家给的试穿
而且我 很多东西太大了
穿不了可爱的泳装
怎么可能有自信
不是 不是
你在装逼？
所以 衣乃穿了什么
我还挺普通的
穿了比平时厚的裤袜
这样就看不到内裤了吧
那个
怎么了呀
虽然是看不到内裤
但是那隐约可见的内裤轮廓
总感觉最为色情
原来黑裤袜很色情吗 怎么办啊
不是 不用那么在意的
要是不能穿黑裤袜
那我该怎么掩盖我粗腿
果然是这个啊
去脱了
但是
脱了
等下 听我们说…
给我脱了
是
冰淇淋蜜糖 入场了
您好
不要啊
不是挺好的吗不是挺好的吗
裙子也被你脱掉了
谁来救救我
姐姐？
你在这干什么呢
冰淇淋蜜糖的知子前辈
您好
今天弊社也有幸在此举办演出
还请您多多照顾
然后 再见
不是不是给我等下
所以 你在逃什么呢
我不知道
我才不认识比我还大个的妹妹
那个 露子前辈
知子居然是你的妹妹
她就是一直说的知子的姐姐吗
从知子那边听说了 真的很小个呢
今天姐姐你们也有Live的吧
我们会去看的
还有缝爱和瑠爱
露子前辈请说明一下这情况
请帮我要知子她们的亲笔签名
你还真是忠于自己的欲望啊
没什么好说明的
只不过是这家伙是我的亲妹妹
这家伙？
不过就我来说 已经不把她当妹妹了
不认同是…
你们两个吵架了吗
不 完全没吵架哟
我最喜欢姐姐了
姐姐也最喜欢了我
就算我在演艺圈更有人气
成熟有温柔的姐姐是不会嫉妒可爱的妹妹的
你故意的吧
你总是这样
明明是妹妹还把我当小孩子看
但是我担心姐姐不知道什么时候会摔倒哭鼻子
那是什么时候的事了
但真让我吃惊
两位居然是姐妹
那个 樱衣乃小姐对吧
非常抱歉一直没有问候
我是关野露子的妹妹 关野知子
15岁
中町缝爱
中町瑠爱
我们是双胞胎17岁
还有前原仁菜小姐
贯井羽优小姐也是
为什么认识我们
为什么…
以为我是你们节目的粉丝
每周都有录像
虽然主要是姐姐的镜头
所以今天我也很期待的
能现场看到姐姐 看到水果挞
不看也没关系的
而且你绝对是要笑话我吧
你这摄像机是什么意思
不不 我怎么会对最爱的姐姐做这种事
冰淇淋蜜糖 时间快到了
好的
那晚点见
那之后再见
Live要加油啊 姐姐
快点去
对了 拍到了很棒的镜头
不过你也差不多穿上下面的比较好
这家伙还是那么讨厌
好啦好啦
但是她们居然有看我们的节目不是很好吗
我也希望有一天能有知子小姐这样的粉丝
快看快看 衣乃
拿到了好多慰问品
好厉害
谢谢本地的各位
而且你们看有好多甜食
这个是奇迹般的松软口感
小金井泡芙
还有小金井芝士蛋糕
有蛋糕 有面包 有团子 还有奶油泡芙
大家居然这么照顾我们
果然偶像真是太棒了 衣乃
羽优
原无人气
音乐人
一直都没有受到这种待遇
我太高兴了
羽优
我说 你们准备好了吗
莉莉小姐
不过这个打扮是？
注意到了吗
实不相瞒 我就是今天的主持
请水果挞你们来的就是我
也没有预算
不是正式的主持真是抱歉
不不 没有的事
还劳烦您特地COSPLAY
真不好意思
不不 完全没问题
这家伙是那种被人看了会兴奋的类型
所以就是这样了
别一直磨磨蹭蹭的快去吧
观众们都在翘首以待呢
确实是呢
难得大家来看我们的表演
让大家等太久不好吧
没事吧 衣乃
看你刚才开始就好紧张
完全没问题的
这只是因为
我憋着尿
快点去啊
太好了 稍微冷静一点了
一紧张就会想上厕所的类型
但怎么办
一想到接下来要表演 一下子就紧张了
果然还是很担心
这样会给大家添麻烦的
那个 樱前辈
咦 是黑萌
好远
那个 突然打招呼非常抱歉
同为偶像的后辈
想要给前辈加油的
真的吗 谢谢你
我很高兴
但是你在哪知道我的名字的呢
从莉莉制作人那边听说的
还有节目的主页之类的
你的幸福❤ 衣乃来为您祈祷❤
我从来没说过这种话
都不知道什么时候出来的主页
好羞人
不过成为偶像是从小的梦想是真的吗
是的 这个是真的
那个 我也一样的
我也从小就想要成为偶像
如果能成为偶像
就算我这样也是不是也能有所改变
所以希望能让樱前辈的首次Live加油
虽然今天刚认识的我 给你加油也有点…
就希望能帮上点什么
不 谢谢你黑萌
我 打起精神了
为了黑萌 我会加油唱的
所以 请来看吧
我一定会将其变成一次超棒的Live
先走一步啦
没错 就该这样
我要成为偶像
偶像就是我从小的梦想
再过一会儿 我将会踏上偶像的舞台
怎么还顾得上紧张呢
回想起儿时那份憧憬吧
接下来就是期待已久的
「水果挞」的新曲发布时间
要上咯 各位
我说一句
露子前辈
羽优
仁菜前辈
不用那么紧张的
我们作为偶像 一直在为了这一刻努力着
衣乃
小衣乃
是啊 没错
被折腾来折腾去的日子都撑过来了
不就是上个舞台嘛
好 重新来
水果挞心情（那就是）DokiDoki
I Love You
就像砂糖一样（仿佛要融化）
心动雀跃☆无法停止
今天好高兴呀
你也下定决心了
瞄准目标 抓住幸福
能发现吗 发射吧LoveBeam
「喜欢」要不要说出来呢
不行 那种的说不出口
你在身边 就感觉要飞上天
那蓝天 也被你吸引
水果挞心情（那就是） WakuWaku
I Love You
像天堂般 （仿佛要融化）
梦幻奇异☆终于说出「你好」
今天好开心呀
衣乃
真厉害啊 偶像
是的
就是这样
Live后
衣乃人呢
似乎急忙忙地就跑走了
似乎尿裤子了跑厕所去了
才没尿裤子
那么 下集满溢的水果挞是…
我是羽优哦
首次Live超热闹的吧
下集里会有新成员加入「水果挞」哦
而且 竟然！
要穿泳装宣传拍摄
羽优我没自信 不想去啊
新面孔！
满溢的水果挞
第4集
新面孔
下集也要来看哦