那妈妈
我出发了
要加油哦 会给你加油的
谢谢妈妈 我会努力的
我叫樱衣乃 15岁
从这个春天开始为了成为憧憬的偶像
我就要去东京上学了
日本的首都 东京
艺能 音乐 时尚 各种各样潮流的发源地
这我梦寐以求的城市
我第一次来到了这里
经纪人小姐 早上好
早上好
这边哦 出发吧
是
这里就是我向往的东京
咦
东小金井 东小金井
艺能界的一隅
中坚艺能事务所 小白鼠制作公司 第四宿舍
通常被称为老鼠庄的这个宿舍
是少女们为了能在残酷的艺能界生存下去
每日相互竞争相互提高的地方
然后 也是互相扶持努力生活的地方
要真是这样也还挺好的
是啊
这个挞好好吃啊
话说 最近儿童演员也太多了吧
本来空位就不多的
不火的（原）儿童演员
关野露子 （高二） 小个子
是啊 毕竟露子现在可是伪萝莉啊
不火的音乐人
贯井羽优 （高一） 个子偏小
够了啦 你们俩个不要这样
为了这种小事情吵架
不火的模特
前原仁菜 （高二） 各种很大
因为和自己没关系就这么说
话说回来 没名气的不仅仅是我
你们俩也差不多不是吗
羽优虽说是音乐人 却没法好好协作
仁菜明明是模特 却这么内向
然后我就只能接接小孩的角色
能理解为什么
乖乖 难得今天有久违的新人了
去买东西准备欢迎会吧
要展现点前辈的威严啊
前辈的威严
但是那个新人要是比我还要高的话怎么办呢
那样的话
话说 你身高有多少呢
155cm的
这样啊
衣乃是先成为偶像的吧
为什么目标是偶像呢
我从小就超喜欢偶像和电视上的明星
所以我想着希望有一天能踏在同样的舞台上
※
略粗
嗯 没问题的
有狂热爱好者的 也有这种位置的
哪种啊
就算是东京 也是到处都是大楼的呢
那是当然的啦
电视里看到的东京总觉得好厉害
那么说 是第一次来这边吧
是的
我住在冈山的乡下 周围全是旱田和水田
路边还会有无人蔬菜贩卖小摊
这里真的是东京吗
是东京
到了哦
这里就是小白鼠制作公司的第四宿舍 老鼠庄
意外挺普通的
但肯定有成熟又厉害的前辈在锻炼着没错的
※
买东西回来的成熟前辈
所以 这三人是老鼠庄的住户
也是你的前辈
请多指教
我是从冈山来的新人偶像 樱衣乃
小女不才 请多多指教
我叫贯井羽优
虽然现在还没什么名气 但是个音乐人哦
我叫前原仁菜 姑且是在做模特
关野露子 原儿童演员
那就敬请欣赏
老鼠战队 老鼠连者
怎么样怎么样
这个宿舍的歌
我们一起做的
挺不错…的？
比起那个
比起那个？
该不会是西兰花子吧
没错的吧
我是你的粉丝
我特别喜欢那首广告歌
西兰西兰西兰花（露子）
咦
怎么了 西兰花子
别再说了 那是露子的旧伤
是心理阴影啊
原来如此
但是 我真的吓了一跳
没想到露子前辈会在小白鼠公司里
毕竟跟上一个事务所吵起来 被开除了
别胡说
明明是我主动辞职的 那种垃圾事务所
说到底 那玩意的热度几年前就过去了
还让我每年每年都在那演西兰花
所以我主动逃出那个事务所
然后让他们把我解雇了
很帅吧
很帅吗
然后 就让我的发小仁菜给我介绍了小白鼠制作公司
不过 虽然换了事务所
还是跟往常一样没工作
反正早就没人记得我了
没这回事的露子前辈
能跟我的偶像露子前辈在一起工作
我真的很开心
衣乃
虽然论年级可能是我比较大
接下来也请多多指教
露子前辈
话说 从刚才起都在干啥呢 穗步
偷拍？
这是在给新企划做准备的 不用在意
新企划？
是啊
赌上这老鼠庄的存亡的 企划
老鼠庄要没了？
是啊
卖不出去的原童星
以及卖不出去的模特
还有卖不出去的音乐家
全都养在这边似乎有点难了
那 为什么要找新人偶像
那是因为…
我有一份起死回生的企划！
企划书
新偶像节目 满溢的水果挞（通过）
吊车尾？
新的偶像节目是指？
为了防止老鼠庄被拆除
我需要你们组成偶像组合
在这一年的每个星期的深夜
出演五分钟的综艺节目赚钱！
组合的名字就叫
水果挞！
水果挞？
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 petyo SN  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
我出发了HIGAKO！
第一次在东京迎来的早晨
陌生的天花板
未曾体验的气味
是的
从今天开始
我就要和一直向往的前辈们一起成为偶像
大家 早上好
我才不想当偶像啊
别看我这样 我好歹也是个演员
我也不擅长唱歌跳舞什么的
是吗
我倒是觉得挺有意思的
不不  其实他们也没那么缺钱吧
好歹三餐都能吃上的
衣乃你怎么看？
你们一大早在吃什么呢
大碗早饭咖喱啊
那个 原来前辈们早上就能吃到咖喱啊
难道你瞧不起我们？
我们的咖喱可厉害了
这可是经历重重研究后的特制品
不管用什么食材做咖喱都很好吃
而且又便宜又有营养
做一次就能保存几个月
几个月？
这可是可以早中晚餐每天一直吃的百姓之友
那个 每天…
难道三餐一直都是咖喱
比起这个
衣乃愿意跟我们组成组合吗
比起我一个人 我还是跟前辈们在一起更放心
这样啊
总之 昨天说的组合已经定下来了
我可还没同意当偶像呢
怎么
难道你还觉得比起卖了这宿舍
你们现在这样更赚钱吗
既然这样去其他地方找个打工
打工啊
虽然这也不坏
但你真的付得钱这钱吗
咖喱生活30年左右
别再换算你的咖喱了
总之没有老鼠庄你们也很难办的吧
衣乃老家是冈山
露子是福山
仁菜是石川
羽优你也是跟离家出走没差的住进老鼠庄的
然后最关键的是
我会没地方住的
结果是为了自己啊
这个就算是玩笑
我也是认真找了工作来的
露子和仁菜为什么那么讨厌偶像呢
那是因为
我觉得泳装摄影这些都太羞耻
偶像应该是必须要做这些的吧
你这难道是在找我们所有人的茬吗
不是的
然后露子你又在做什么
我也不会做偶像的
才不要做展示品
我绝对不会从这里出去的
绝对…
又不是任性的熊孩子
是结草虫露子
好可爱
不过你这点在偶像方面也是有需求的
别看不起人
好啦 露子你出来啦
我又不是狐狸
对了 说起来当偶像会有不少甜点的取材的
被这就钓上了？
不是的 我才不会被甜点迷惑
不不不 你们两个好好想想
你看偶像不是有不少后来当上大演员的例子吗
现在的偶像有那么靠情色吗
而且最重要的是现在的偶像能卖出多少CD？
咖喱百万餐份
感觉最后还是被她压倒了
但是难得大家一起
加油啦
对啊 露子
我也会努力看看的
好了 这就去第一次拍摄吧
现在就去吗
话说工作人员怎么说
说是综艺节目那具体的内容呢
你们说什么呢
摄影人员就我一个
因为内容就是记录吊尾车偶像的日常努力
而且老鼠庄能拿下这么个大活你们就该想到的
是为了省钱
确实
不过日常努力是要做什么呢
这个啊
接下来每集都要挑战「为了成为顶级偶像」的课题
课题
没错 然后值得纪念的第一次的课题是
※
顶级偶像的道路。
其一 为偶像者 必为派发传单之达人！！
这个
派发传单
我是新人偶像 樱衣乃
高中一年级
生日是4月4日
血型是O型
身高155cm
体重是…
喜欢的是做菜
满溢的水果挞
来到东京的第二天
终于到了期待已久的偶像出道了
可爱的服装还有可靠的前辈
还有第一次的节目
不过
请看一看…
和我想象中的偶像活动有点不一样
要发传单倒是没问题
不过为什么是超市的打折
偶像的话不应该是live这些的
※
哪来这么多钱！
为什么是写字板
※
因为上电视好羞耻的… 人家还是花儿般的少女呢❤
都25了…
※
停
这一定也是有经纪人的目的的
露子前辈这身也好可爱的
不不 我又不是想当偶像的
目标是女演员
不过传单完全发不出去
果然不附带纸巾这些都没人肯接吗
确实 纸巾打折券这些还挺好的
还有化妆品的试用品之类的
是啊
那羽优我们也附加赠品吧
突然说赠品你要带什么
各位 要上咯
老鼠战队 鼠连者
地球为圆 地球广大
是因为爱
宇宙辽阔 宇宙危机
由我来保护 保护这和平
这住习惯的
深爱着的 呼唤灵魂的归宿之地
盯准要害咬上去
啃啊啃啊来者不拒
从这里？ 不对  从那里？没错 突击啦！
老鼠战队 鼠连者
不管怎么说 要聚集人气还是得看音乐的呢
唱歌非常开心
是呢
能让这么多的客人开心起来 多少年没有过了
露子前辈
而且
收到了好多的打赏
到底把神圣的服装当什么了啦
这又不是露天live
对哦 不小心就财迷心窍了
好 那就让我给你们示范下 怎么吸引注意
称之为「卖火柴的女孩大作战」
虽说我挺不情愿的 只要我伪装成可怜的小女孩
区区传单…
小姑娘 没事吧
妈妈在哪儿呢
要去医院看看吗
你看吧
好吧
仁菜以模特的角度来看的话 有其他想法吗
我吗 就算你这么问我…
仁菜也露一手嘛
我没有羽优和露子那样的特技啦
真是的 瞎说什么呢
仁菜不是有那大胸嘛
什么
抱歉
这算不上特技啦
太做作了
总算传单发得快差不多了
衣乃那边呢
我就差一张了
居然
好厉害 以前发过的吗
没有啦 我也第一次
请您看看
谢谢您
不用客气
我和前辈们不同
只能做到这种的
但至少 我希望能将笑容传递给每一位客人
衣乃
好 加油最终冲刺啦
剩下的份分我一些吧
嗯
请来看看 降价促销哟
谢谢您
衣乃的魅力吗 又或是偶像的魅力吧
我似乎明白了一些
我也想变成那样的呢
是呢
好 我们也以衣乃为目标加油吧
走吧 露子 仁菜
请您看看
谢谢您
完成 终于都发完啦
都到晚上了呢
希望这活仅此一次啊
不过大家都很可爱哦
露子前辈的笑容非常棒
很适合当偶像的
好啰嗦 不都说过我没打算被人看热闹的
可是可是 笑得很灿烂哦露子前辈
真是的 你够了 我要生气了
初次播放的收看率勉勉强强还算不错
就凭那内容？
不过真是太好了
我们做到了呢
嗯
也是呢
在两个人气节目之间插五分钟播放啦
说是理所当然的结果也不为过
原来如此
顺带一提 收视率最高峰
在仁菜的欧派那边
奶子真是厉害
另外 收视率最低是后半的笑容的场面
那么 下集满溢的水果挞是…
我是衣乃 终于偶像出道啦
那么 下集讲述的是新学期
终于要高中出道
然后是CD出道吗
我竟然负责写歌词？
该怎么办
满溢的水果挞
第2集
摇滚新学期
下集也要来看哦