早上好 现在是晨间新闻时间
今天的热门话题就是这个
昨天周日 人气偶像组合「水果挞」的首次live
无法想象是第一次live的盛况
粉丝们也表示期待着下一次的live
早上好 现在是晨间新闻时间
今天的热门话题是这边
※
冰淇淋蜜糖 第3次live召开
G·W前 旅行特辑
小猫咪群大游行！
从第三个开始
小猫咪群大游行
昨日周日 全国宠物店精选的小猫咪聚集
进行了游行
输给猫咪了
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 petyo SN  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
新面孔！
果然还是什么都没
还觉得搞得不错的呢
没办法的啦
基本上都是蜜糖那边的粉丝
不过 都有那么多的观众在了
下一次活动可能还会更加盛况的
的确呢
小衣乃说得好
然后下一次live的观众也
会有好多
给的甜点也
有好多
你们快点去上学
话说回来 学校里的同学怎么样了呢
突然怎么啦
都演出过了 被大家知道也不奇怪了吧
这个啊
话是这么说 不过衣乃觉得要怎么样呢
搭讪？
不是的 我只是想和全校的女生搞好关系
不是搭讪什么的
是这样啊
真是的 羽优把我当成什么样的啦
轻浮男
好过分
说对可爱的女孩子没兴趣也是假的
想从正常打招呼开始的
不过 知名度一下上去没那么好的事吧
我们都没收到过粉丝来信呢
你的
1号
粉丝
怎么办啊 羽优
这是情书呀
※
粉丝来信
鞋箱里的信封 居然不是传说
果然还是因为演出之后吗
居然说是我的1号粉丝
要是同班的女孩子要怎么办啊
虽然说的有点晚了 这里还算是男女共校的
也是呢
也可能是男孩子的
男孩子…
怎么办啊 我还没考虑过出嫁
这只是粉丝来信啊
总之先看信的内容
好
怎么样 写的什么
等下 我现在看
※
我喜欢你
衣乃啊 这…
太…
太？
太棒了
我第一次收到如此深情的信
居然这么喜欢我
到底会是谁呢
能成为朋友吗
但这单单交朋友能满足吗
衣乃的粉丝？
到底是什么样的人呢
说不定就是这班上的孩子呢
羽优 怎么了嘛
没什么
字很可爱 应该是女孩子吧
但是 也有可能是现在很流行的草食类男生
如果真是这样 衣乃会怎么办
就算一开始只是粉丝 但也会逐渐加深关系…
然后我没准会逐渐变得碍事
既然如此 我还是不跟衣乃在一起比较好吗
怎么了
什么 羽优不跟我在一起比较好？
怎么可能啊
真的吗
真的
但是 究竟是谁呢
给我信的人
难得的机会 也想跟她见一面…
这是
那个
樱同学 贯井同学
你是谁
你到底是谁
好过分
我是你们同班同学 本町利音啊
我有话想跟你们说
为什么要逃走啊
我只是话想跟你们说
有话？
二位是在当偶像吧
我很喜欢偶像 也看了昨天的live
让我打起精神 鼓起勇气 那个…
那个？
就特别喜欢你们俩 特别喜欢水果挞
今天我只是想告诉你们这个
突然把你们叫住 抱歉啦
那明天见
利音同学？
好疼
方向错了
怎么办啊 衣乃
我感觉好开心啊
我也是
能听到粉丝的声援果然很棒
我好心动
难道那些粉丝信是利音同学写的？
不好说
总感觉气场不太一样
气场？
有种浑浊的感觉
浑浊…
听说衣乃那家伙收到粉丝信了
是吗 上电视果然还是不一样啊
衣乃好像特别开心
能收到这么多来信
好开心啊
我叫前原仁菜
是前时尚模特
高中二年级
生日是七月七日
血型是A型
身高是170cm
喜欢的东西是各种芳香精油！
为什么会变成这样
昨天一直在读粉丝信
一不留神就那么睡着了
比起这个
在这么下去惯例那个就要来了
衣乃早上好
衣乃把女孩子带进来了
说的也是
原来是绿黑萌啊
是的
所以 为什么会跑到我们的宿舍来
我记得猫猫制作的宿舍应该在更靠市中心的地方
嗯 是这样没错
但稍微有点情况
情况？
那个
在这之前先给衣乃前辈解绑吧
绝对不行
因为衣乃的嫌疑还没解除
老鼠庄原则上不允许任何无关人士进入的
如果她打破了老鼠庄仅有的几条规则的话
打破了…
该怎么办
这么说来从来没人带人进来过呢
别说男友 就连普通朋友都几乎没有的几位
已经够了 总感觉不太好意思
但是 衣乃前辈没有错的
只是我睡迷糊搞错了
睡迷糊了？
搞错了？
是的
所以 要惩罚的话就连我一起
连我一起？
把我跟衣乃前辈一样绑起来吧
这孩子在说啥呢
求求你们了
根本无法理解
这到底是什么情况
那就让优秀的经纪人来回答你们吧
穗步
要说黑萌为何会在老鼠庄
前辈
对不起 打扰到你们了吗
不是的
我一开始不就说了吗
早上醒来不知道为什么 黑萌就在我身边
真的对不起
我昨天也是第一次来老鼠庄
睡迷糊了就走错房间了
还在想怎么那么暖和
但是软乎乎的又好香
我也就这么睡了
但是太好了
是黑萌也睡迷糊了
我还以为是我做了什么的
我有点笨笨的
你这故意的吧
为什么黑萌的房间会在这里
确实
有点奇怪的
第二次的呼呼呼
对 实不相瞒
这位绿黑萌从今天起
就正式成为我们小白鼠制作公司的偶像了
小女不才 请多多指教
今后水果挞就要以五人团体进行活动了
有猫猫制作试镜第一的加入
接下来水果挞也会…
有东西冒出来了
不说这个 从猫猫制作挖角
这么做真的没问题吗
没事没事
那边我有好好说过的
真的吗
好失礼啊 你这眼神什么意思
把莉莉约到店里
久违的和穗步约会
抱歉 等了很久吗
才两个小时
灌她一大堆酒
尽管喝 尽管喝
好啦 黑萌就交给穗步了
真的吗
真的
然后你看 就这样了
绝对不能作为成年人的榜样
而且黑萌本人也很期望这样的不是很好吗
说是想要和我们一起工作
不是吧 真的吗
是的
看了前辈们的live
我也希望能和你们一样那样唱歌
黑萌
没事吧 是不是被抓到什么把柄了
没被骗吧
是钱吧 果然是钱吧
你们看 黑萌自己也这么说了
没问题的
还是有人有什么意见吗
不 没有
伙伴能变多再好不过了
又要办迎新会了
老鼠庄变得越来越有趣了
所以呢 黑萌的服装也已经做好了
快点换衣服集合吧
果然还是五个人比较整齐
就这样继续增添成员最后我也能
著名制作人 银座吃寿司
一幅坏蛋脸啊
话说回来让我们换衣服难道是
当然
今天的企划 要上了
挑选性感泳装
挑战宣传片摄影！
满溢的水果挞
宣传片摄影？
对对 用来宣传材料和介绍你们的时候用的
宣传视频和照片
在意各种问题的两人
但是泳装…
没问题没问题
就算是平的还有粗的现在都是有一定需求的
就像二次产业之类的
多谢你的担心了
我指的不是这个
泳装…
黑萌你没事吧
突然就是泳装拍摄
是的
虽然我身材没什么自信
但是拍摄这些就很有偶像的感觉
我有点期待
而且
而且？
能在近处欣赏衣乃前辈的泳装
不过太好了
是我误会了
黑萌看上去很紧张的样子
我有点在意
衣乃前辈
那么重新开始
今后也请多多指教 黑萌
是的 请多指教
好了 我们一起去吧
是
果然衣乃前辈好体贴
对我这样突然到访的人
都能以这样的笑容
希望能再大一点
各不相同 各有千秋
第一次的录制
要注意不要给前辈们添麻烦
露子前辈 羽优前辈
接下来该做什么
C C C…
两位都请接受现实
黑萌都被你们吓到了
难得的新成员呀
是吗 抱歉
稍微有点羡…
有点动摇
然后什么来着
是要选泳装吗
是的
希望不要太羞耻
不知道准备的是什么样的泳装
自制感
泳装？
这究竟是
怎么回事
这个是…
企划虽然是接了
不过没有预算所以没法准备泳装这样的…
手边的布料就只有这个
是你手工做的吗
再说了 你们不是水嫩嫩的JK吗
自己难道就没有一两件泳衣吗
泳装 海边
泳池 BBQ 夏祭
学校泳装的话…
没朋友的人们
对不起 学校泳装也很可爱呢
这三个人先不说
衣乃和黑萌没有泳衣吗
你们两位看起来女子力还算可以
应该有可爱泳衣的吧
我自己是有的 不过…
衣乃前辈 真的吗
留在老家没带过来
那我也下决心了
如果衣乃前辈愿意的话 那我也可以…
你在说什么啊
我想起来了！
仁菜 你穿过学校泳衣以外的吧
live那时候 色得不行的那件
那时候说是商品样本吧
还有其他款式的吗
有是有的
但是不知道有没有…
合适大家的尺寸
不要小看我们
绝对会找到适合我们的泳衣的
这件也合适的吧
别愣着了 不快点找的话就挑没了
我也能挑的吗
当然了
你可是这边队伍的
队伍？
※
B队
S队
挺不错的嘛 各位
这样一来就摄影也能顺利进行啦
话说回来 真亏你能找到合适的
都应该是为仁菜准备的泳衣吧
笨蛋 住手 别翻开看啊
到底是哪位厂家的…
仁菜小时候的旧衣服
什么也不准说
准备好嘞 开始摄影咯
不错 不错
棒哦 棒哦
这里 赞啊
可爱可爱可爱 不用挤也有的
我说
你怎么只顾着拍那边
忘记…
对了对了 不如露子前辈那边就由我来拍吧
你对摄影有兴趣吗
可以哦 那来试试吗
是
来
别靠近 表情恶心
确实 拍摄偶像之间的友情这点子挺不错的呢
那由我给大家拍吧
虽然不知道能不能拍好
我不过是刚进来的新人
要是给前辈添麻烦就不好了
添麻烦？
怎么这么说
黑萌已经是「水果挞」的一员了不是吗
而且
这种行径才称得上是添麻烦
偶像间的友情 多么棒的名词
好 那么再来拍一张哦
准备咯 茄子
这样摄影计划就大致完成了
应该能成为相当不错的宣传素材
有不合适想修的地方和我讲哦
我帮你们修
有！
自然 胸部不在修正范围内哦
胸怀梦想着实不错 欺骗自己可不行
那么 下集满溢的水果挞是…
我是仁菜
「水果挞」增添了新成员
越发热闹起来了
CD封面也制作完成
之后要设计签名？
能想到好的点子吗
小小跟踪狂？
满溢的水果挞
第5集
小小跟踪狂？
下集也要来看哦