武藏野的旧时风貌 自古至今还留存着
东小金井
在清静的住宅街里 有这样一座建筑物
老鼠庄
这里是以未来的顶级偶像为目标的少女
按照给自己制定的严格规矩切磋成长
严格又温暖的梦…
今天我第一
难道说
又来吗
不要在厕所睡觉啊
规矩一 早晨的厕所先到先得
厕纸尽可能少用
除臭剂用3秒以内
来了
仁菜明天的厕所时间少28秒
对女孩子宽容点啊
规矩二 早晨的厕所时间3分钟内
今天好危险啊
但不快点的话明天的厕所时间要减到10秒了
救命
规矩三 厕纸（单层）由用完倒数第二卷的人去买
昨天剩的
做好了
人家给的
1盒98日元
开始吃吧
面包边30日元
来 衣乃前辈
我做的煎蛋
谢谢你 黑萌
我说
为什么每次衣乃的都是最后上的
是特别加了什么的吗
当然是爱呀
谢谢你
刚才的停顿怎么回事
规矩四 早饭大家开开心心一起吃
露子
还是用那个吧
哪个
就是那个
※
露子专用小凳子
绝对不要
规矩五 早晨的洗脸台两人一共用10分钟
不好了
没有叫醒羽优的草莓了
那用这个吧
都是红的
这有点…
试试
很有效
露子欺负我
可以有
衣乃？
规矩六 偶像要遵守时间
迟到怪自己
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 petyo SN  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
小小跟踪狂？
怎么样 这完美的CD封面
好厉害 就像是专业的一样
泳装摄影的时候还觉得要怎么样了
你要做还是能行的呢
那是当然的
你以为我是谁啊
然后之前的泳装照片一张卖500日元
封面也完成了
这次的企划是这个
第六回 满溢的水果挞
大家来一起想签名
签名吗
你们已经是正经的偶像了
要学会好好签名的
而且
可能还会升值呢
为什么移开视线
话说回来都没考虑过签名呢
衣乃前辈呢
我吗
我...
这种可以吗
好可爱啊
其实我之前就有思考过
咦 这个邮箱地址一样的东西是
这个啊
如果有女孩子粉丝的话
我想跟她交朋友 就写上联系方式
目标是一百人
现在就给我去掉
登录好了
羽优也想好签名了
怎么样
很有冲击力 很帅吧
这个黑色的翅膀跟十字架
象征着羽优心中的黑暗
然后这有力的文字
正是羽优身上潜藏的暗黑能量…
估计几年后就知道这有多尴尬了
还是劝她放弃吧
经验人士
说的对
所以仁菜跟黑萌写好了吗
我就这个
我这如何
仁菜的字太小了
黑萌为什么要加上樱花的标志？
黑萌的姓不是绿吗
这两个不是很搭吗
你看
衣乃前辈的「樱」这个姓氏跟「绿」
有种大自然的感觉 相性特别棒呀
对吧 衣乃前辈
是啊
衣乃差不多该有所警觉了吧
说回来 仁菜也是
为什么一直都是这幅样子
这幅样子是指？
不止是字小
还经常买一堆小东西
衣服也买小一号的结果又要退回去
为什么这么喜欢小东西啊
这么一来
就连跟我关系好 感觉也是因为我看上去比较小…
原来是这样的吗
不是的不是的
我最喜欢露子了
不是的 这是误会
我喜欢小东西
只是因为自己各方面都太大了 就很在意
因为很小才喜欢露子什么的
绝对没有这回事的
真的吗
那是当然
我们是发小啊
仁菜
露子
有一半在骗人的吧
是啊
好 注入摇滚之魂
写大点写大点
话说回来 露子前辈不用那个签名吗
虽然是印刷的
但是我有前辈签名的海报哦
这是我的宝物
现在已经不用那个签名了吗
绝对不用
但是 明明那么可爱的
你根本不懂
一直用六岁时写下的签名的人 是什么感觉的
衣乃
仁菜
露子
黑萌
羽优
嗯 以衣乃的签名为标准
五人协调了之后 感觉不错啊
这样的话
写上几千张也没关系了
几千张是什么意思啊
我一开始忘说了吗
你们要在印出来的所有CD上签上名字
根本没说
而且全部也…
那是当然吧
新人偶像就要这样拼命才行的
而且放心吧
虽然我刚才说了几千张
但以你们的知名度
这比中彩票还难
真的吗
但是偶像的CD不该很有人气的吗
你们真有人气吗
对不起
再说回来
就算出道了 也不是在主流媒体
而是在独立媒体啊
本来就印不了那么多张
独立媒体？
简单点说
让有名音乐公司出版
再加以大力宣传的就是主流媒体
人生太简单了 无趣啊
你这印象的是什么
与此同时 这些事全都得自己干的就叫独立媒体
不至于这样吧
说实话
差距最大的是资金量
还有其他差距吗
是啊
如果这CD卖不出去
卖不出去…
就意味着 死
死！？
借款变得更加庞大
偶像组合也随之解散
你们将被逐出老鼠庄
在街上四处流浪
梶野穗步 水果塔的经纪人
生日是8月8日
血型是0型 身高165cm
体重51kg 喜欢喝酒
啥 年龄？
满溢的水果挞
我叫本町利音
镇子里有名的寿喜烧店
利音家的独生女
然后
我出发了
新人偶像 水果塔的
超级大粉丝
小测试你复习了吗
嗯 这次我还挺有自信
什么情况
刚才好像有奇怪的气息
羽优 小测试怎么样
感觉还不错
羽优有点擅长英语的
我说不定不及格
那我教你吧
真的吗
樱同学不擅长英语
肚子饿了呢
有没有10日元就能吃的东西呢
没有吧
我们这次要CD出道了
恭喜你们
加油哦
深受喜爱啊
真厉害呢
谢谢您
这个给你
太好了呢 衣乃
简直就是东小金井的偶像
是谁
这孩子是怎么回事
怎么办 超可疑的
可疑人士 难道说是跟踪狂
衣乃前辈有危险
樱同学（衣乃前辈）是我很重要的人
感觉变成大事了
水果挞的新成员？
是的 我是绿黑萌
我是本町利音
是樱她们的同学
都是误会
黑萌和利音都不可疑的
不过
为什么你们两个都跟着我们呢
是在追着UFO
什么 还在周围吗
这两个都是可疑人士 衣乃
不过居然有新成员
我都没听说过
还没有在节目正式播放
这周这集就登场了
黑萌是受到我们的LIVE感动
才从猫猫制作移籍过来的
是吗
猫猫制作
不是超大的公司吗
是的 我对衣…
对水果挞的爱很深的
这孩子完全不打算隐藏自己的想得
真是可怕的孩子
那么这次的CD出道黑萌也会参加的吗
是的
话是怎么说 不过歌还没有录
再怎么说黑萌可是猫猫制作试镜的拿第一的
一定唱歌也很好的
请不要讨厌我 衣乃前辈
并不是这样？
其实我拿到第一的是
『寻找全国第一的黑发双马尾』的试镜
好厉害的企划啊
具体我也不太清楚
不过提案的人是莉莉小姐
接下来就是黑发双马尾的时代了
不过企划本身是由其他人执行了
试试吧
还是不要想太深吧
所以我对唱歌没什么自信
那接下来大家一起练习唱歌吗
去卡拉OK
卡拉OK？
是的
有些难以启齿我还一次都没去过
很好嘛 那就可以尽情唱了
大家…
那个我也能去吗
当然了
那样的话
签名 握手 接触这些
能做到哪一步
这就有点…
是吗
好遗憾
果然这些人还是好可疑
这里就是卡拉OK
终于有成为都市女高中生的感觉了
樱你感动过头了啦
不过你们都是偶像不用遮一下脸吗
还挺大的呢
器材也很高科技
而且附带饮料价格才这点
真是太好了
节目里也有看到
老鼠庄真是辛苦呢
不过实际生活真的很艰难吗
怎么会呢
那只是节目的表演啦 是表演
食物这些附近的邻里还是会给我们的
难道说我问了不该问的
我说谁先开始唱
应该是黑萌开始吧
这个 我唱得不好的
这还是由比较习惯的利音同学开始
我吗
不行啊 突然在偶像面前唱歌
倒不如说我根本还不会用这个东西
那么抱歉就先由我来一曲
冰淇淋蜜糖 「蔚蓝畅快超shiny!」
要放弃这种事NO!NO!NO!
我们不是小孩也不是大人
这么适合蓝色的也只有现在
光着脚GO!GO!GO!
好美的歌声
不需要位置信号
而且舞蹈动作也很完美
向着风吹的方向起飞
如果孤身一人就没法这么想了
就像真的偶像一样
对吧 前辈
唱得好好 比我们好要好多了
音准的 舞蹈也完美
哇 好厉害
其实我是合唱部的
在唱歌还是有些信心的
因此 歌唱的方面应该可以稍微教你一下的
利音同学 谢谢你
起初还以为你是对衣乃前辈起歪心思的可疑人物
其实是个好人呢
这可真是
利音亲
也能教教我吗
原音乐人
羽优？
比想象中的要好
想着衣乃前辈唱的
我要回去了
机器 这是因为机器不懂人心
是啊 机器怎么能理解羽优前辈的摇滚之魂呢
继续唱吧 来
久违地唱了好多呢
羽优 不要太在意哦
就算是职业歌手
想在卡拉OK拿100分也是很难的
可是 我只拿到了最高45分
对不起哦 是我的教法太差了
谢谢你的 利音亲
对了 周日有场冰淇淋蜜糖的露天Live来着
竟有如此好事？
是巨蛋旁边的舞台
能就近欣赏专业歌唱的大好机会
不过现在订那么多人的票怕是没戏了
也是呢 冰淇淋蜜糖的人气很高呢
正是如此 我彻夜守着首发才搞到的
靠一杯咖啡撑到了首发电车的时刻
这样啊
不过 如果是蜜糖的演唱会
我或许能拿到票哦
怎么办到的
靠猫猫事务所关系 还是动用大人的力量呢
不是啦 与其说是靠关系…
实际上 冰淇淋蜜糖的知子她
是我同班的好朋友
同班？
是的
所以我想直接和知子谈一下的话
应该会有办法的
而且
姐姐…
知子是和我有着相同兴趣的朋友
这样呀
知子吗
大家都是怪人啊
怎么了 感冒了吗
不是 突然感到一阵恶寒…
衣乃前辈用过的筷子
衣乃前辈泡过的热水
衣乃前辈穿过的裤袜
不行不行 这样下去就成变态了
黑萌酱勉勉强强还算健全
那么 下集满溢的水果挞是…
是时候展示有能经纪人 梶野穗步真正的实力了
因为 要是不红的话只有死路一条
言归正传 下一集要去看冰淇淋蜜糖的Live哦
大家好好学习哦
变态出现！
满溢的水果挞
第6集
变态出现！
下集也要来看哦