早上好 我是樱衣乃
关野露子
贯井羽优
前原仁菜
我们是偶像组合「水果挞」
为每天早上都勤劳工作学习的各位
给大家
加油！
我想回家
满溢的水果挞
突击！！新生活应援
车站前拉拉队女孩
要声援谁啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 petyo SN  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
摇滚新学期！
为了成为偶像 从冈山乡下来到东京已经两周了
也习惯了这老鼠庄的生活
今天开始就是新学期了
好香啊
今天是和式早饭？
穗步小姐 早上好
这位是梶野穗步小姐
我们的事务所 小白鼠制作公司的经纪人
穗步小姐 又熬夜了吗？
是啊 昨天晚上的涨跌幅太剧烈了
涨跌幅？
那昨天晚上的工作如何了呢
一天只有300日元可以用
对上班族来说也是常事
她似乎过得很节约 让我非常佩服
校服+围裙真棒呀
没事没事
说起来 你今天开始要上学了吧
时间没问题吗
对哦
我要把大家叫醒
总是麻烦你真不好意思
感觉总让你干这些像是女仆的活
不会啦
不如说我想让露子前辈当主人…
能给我向往的前辈们照顾生活 我非常高兴的
你刚才说什么…
露子前辈
西兰西兰西兰花
西兰子！
能照顾露子前辈我就已经很幸福了
尤其是每天早上叫她起床的瞬间…
露子前辈 我要进来咯
露子前辈 天已经亮了
再不起床的话…
一大早吵什么
好困啊
你们在干什么啊
居然两个人睡在一起
是丑闻吗
你说什么啊
不是你想的那回事
只是仁菜偶尔会钻进我的被子
我也一直抱怨的
可是昨天打雷了哦
露子害怕打雷和恐怖节目的吧
所以呢
所以我为了露子能够安心 就经常陪着睡
而且露子在这种时候也会抱着我不放的
什么呀
别抱了 该吃早饭了
今天就要上学了
再磨蹭的话开学第一天就要迟到了
赶快换衣服吧
我还得去把羽优也叫醒
羽优？
现在最好还是别管她
真是的 说什么呢
早饭当然要大家一起吃的
起床 吃饭 学校 还欠款…
羽优？
羽优在早上根本起不来
你要是在9点前叫醒她 都会是这个样子
但昨天早上没事的吧
所以这种时候
要用她喜欢的草莓
来 羽优 草莓来了
早上好 衣乃还有各位
今天一天都要加油哦
你看 就这样
那草莓里没掺什么奇怪的东西吧
校服果然不错
有种青涩果实的感觉 看上去真好吃
大叔吗你
不过 大家还是稍微变装一下比较好
你们已经是正经的偶像了
记得不要给别人添麻烦
说的对
学校暂且不提
要是被路人知道可不太好
既然如此
这样就行了 绝对不会暴露的
那是啥玩意
可疑人物
结果成了街坊间的话题
那我们要往这边走了
露子前辈跟我们不是同一所学校吗
是啊 校服也不一样吧
这么说 确实
但是没想到前辈没跟我们一起 有些不安
你在说什么呢 衣乃
不管是工作还是学校
都必须得独当一面才行
我们已经是正经的偶像组合了
露子前辈
再见
露子
露子 可是那个方向不是高中是小学哦
但是露子说的没错 小衣乃
我们也要尽全力面对力所能及的事
虽然新事物会让人不安
但是一定会有更多有趣的东西
说的对
衣乃和羽优上的
私立小金井学园
虽说如此
该怎么办 既然迟早要被同学知道的
果然还是由我主动告诉大家我是偶像比较好吧
但是我们连CD都没发售
下一位同学
在
学号7号 樱衣乃
我会努力还债的…
一上来就搞砸了
大家绝对觉得我是个奇怪的人
小衣乃
羽优
难道她能帮我解开大家的误会吗
羽优的名字是贯井羽优
正在跟坐在这边的樱衣乃一起还债
不是的
这是误会
我跟羽优不是一起还钱的关系
那个…
糟了 这里还是坦白比较好吧
那个 我们间只有纯洁的交友关系
这样一来 我们已经成为怪人了
我那高中出道的梦想…
高中出道？
是的
我之前的学校
因为在乡下 学生没多少
所以 我还想着只要能高中出道
就能交到同年代的朋友
但是啊 衣乃
现在你不是有羽优我了吗
我也是衣乃的同班同学吧
所以 衣乃第一个同班的朋友 可以让我来吗
没错呢
那就重新来
不只是家里 在学校也请多指教了 羽优
那是当然的 衣乃
今后一起加油赚钱吧
是
大都市的学校真是厉害啊
怎么了
大家都很时髦很漂亮
就跟艺人一样闪闪发光
一般人跟偶像到底有什么区别
不要想太多 衣乃
但是 羽优真好啊
又纤细 又帅气 又纤细
初中的时候有参与过什么吗
有啊
虽然不是运动 是音乐
我没啥朋友 学校也没轻音部也没工作
基本上都是在河边单人live
衣乃
现在有我在了 没关系的羽优
跟刚才反过来了吧
话说回来
明明是男女同校的学校
为什么这里全是女生
因为去年为止这里都还是女子校
这种学校一般男生都很少的
原来如此
还有跟衣乃一样 喜欢女孩子的人比较多
那个 不是的…
我回来了
欢迎回来
怎么样啊 学校
完全没人发现
这个啊
我们今年也完全没被发现
难得都做好心理准备了
我甚至已经在演艺圈混十年了
露子前辈
这样下去可不行 大家
我们也得想点办法才行
想办法 什么办法啊
这就是 那个
让节目变有趣的主意之类的
有露点
这可不行
为了你们 今天我带来了个好企划
真是一如既往的突兀啊 穗步
会有什么东西出来呢
为什么每次都这么随便啊
总之先丢丢看？
我也很在意里面到底写了什么
好的
※
再丢一次
写歌 CD出道！！
不是只有这一个吗！
※
CD出道决定！！
关野露子 原童星
高中二年级 生日是5月5日
血型B
身高140
这个情报不需要的吧
喜欢的是古装剧
满溢的水果挞
写歌来CD出道吧！！
不过突然说要写歌到底要怎么做呢
是啊
对了
各位平时都听什么
我是流行类明朗一些的曲子比较多
羽优我还是摇滚的
我是民谣
落语
落语？！
我喜欢什么没关系的吧
有问题吗
不 对不起
我只是有点意外
不过落语算是哪一类的？
露子前辈说落语…
隔壁的客人经常迟尺吃柿子
类别是可爱系
你脑子不正常吗
露子别看外表这样子兴趣都是老爷子一类的
外表是什么意思啊
是吐槽这边的吗
不光是落语
古装剧 歌舞伎 演歌 盆栽还有日本画
你们居然无法明白这些日本文化的美妙之处
真的好喜欢传统文化呢
是的哦
她还会一个人在房间里假装拿刀那么玩
不要说啊
那不只限曲子
大家各自说说喜欢的东西怎么样
原来如此 从这个衍生出曲子印象
也能更了解大家
露子是日本文化
羽优是全部摇滚的东西
还有英雄类的
我喜欢露子前辈
多嘴
仁菜呢
那个 女孩子的气味之类的
不是的
不是这个意思
是花和香草之类的
这种香香的味道
不是奇怪的意思
说起来仁菜前辈的味道一直是香香的
香香甜甜的让人很放松的味道
对 理想的妈妈的味道
香味
真是的 这是柔软剂的味道
大家也有各自的味道的
衣乃 是清爽的绿色的味道
这是指我还太嫩了吗
露子是…
不用说了
我大概知道你想说什么了
正确答案
奶香味
然后羽优是…
我就算了
我粗枝大叶的完全不像女孩子
才没有的 羽优
羽优的味道也很好闻的
仁菜
这算什么
你们先分开
已经和曲子完全没关系了
这样下去就只是个特殊嗜好的节目了
完全整合不起来
没什么大家共通的喜好吗
共通的?
大家喜欢的？
咖喱
穗步你一点干劲都没啊
出道曲咖喱不太行吧
这都怪谁啊
都到中午了
我们也吃咖喱吧
怎么会这样
老鼠庄唯一的骄傲
咖喱是唯一的骄傲？
因为没吃的一起出来买东西
结果一共加起来只有524日币
面包边一定能买不少吧
说起来衣乃呢
这什么
这个是…
小衣乃 这个拿去吧
谢谢您
给这个 今天早上采的
大家都会给你们加油的
谢谢大家
说没有钱大家就分了不少给我
说不定衣乃是知名度最高的
不过有这些暂时就能过得下去了
真是太感谢镇上的各位了
我现在很喜欢这个镇子和镇子上的人
衣乃
对了 我们的出道曲就用「老鼠庄之歌」吧
老鼠庄之歌？
是的
通过歌能让大家更了解我们的话
就能和更多人拉近关系了
确实挺好呢
首先要让大家知道我们才行
嗯
好咯 先回去作曲吧
哦
不过要些自己的事意外的难
的确 实际的东西实际写出来有点…
我今天的内裤和袜子还开了洞
果然实际的不能写
真是的 不可以的啦羽优
我们是偶像
但是都还能穿
而且内裤要花三张千元野口爷爷纸币的
这有什么问题吗
什么问题…
衣乃
那还不如用野口爷爷买十袋面包
吃不了的内裤不如能吃的面包
真的不行了
那下次要不要一起去车站前面那家时髦的内衣店
我们一起女子力UP
车站前面是那个都是花边的那个？
羽优没去过吗
因为进去那种地方好羞耻的
而且羽优胸也比较小…
咦 这感觉是怎么回事
露子和仁菜的
私立小金井中央高中
话说 为什么我会要负责舞蹈动作
这是因为…
西兰西兰西兰花
7年营业
唱歌舞蹈
没火起来的童星
答案
露子 果然还在烦恼着当偶像吗
演员和偶像相差的也挺大的
难不成看到西兰花后回忆起以前的阴影了
露子你那份西兰花就给我…
完全没事的啊
不过仁菜你呀
手真的很巧呢
就连自己衣服也是亲手做的
本来就是因为喜欢洋装才进了模特的圈子嘛
小时候就经常随着妈妈一起做衣服的
还举办过时装展示呢
不过 因为身高一直向上拔
很快就不能穿了
※
现身高170CM（自称）如今依旧不断成长中☆
不好 可能踩到了仁菜的地雷
也是
我自己也在为身高的事烦恼着
更何况仁菜呢
放心吧 仁菜
完全不需要去在意这些
我也一直烦恼着自己个子太小…
而且和仁菜不一样 都没有胸
声音又嫩 衣服还能穿小学时候的
总觉得很抱歉
我回来了
到头来作词这部分还是没多大进展
让大家一直等着非常抱歉
照这样下去甚至还会给编舞的露子前辈添麻烦
你们在搞什么啊
趟了一遍雷区…
于是作词的具体情况如何
对不起 感觉差一点就能将大家的可爱表现出来了
总觉得缺了点什么
怎么 已经回来啦
一如既然的…
作为人来说已经废了呢
对一个刚睡醒的人这么说也太过分了吧
这也是没办法的嘛
为了给你们接工作一直应酬到了早上啊
穗步
我真的很辛苦哦
又是寿司 又是天妇罗
又是鳗鱼饭 又是牛排
那  接了什么样的工作呢
问得好 这次工作超棒的哦
给我做好觉悟听着
竟然要和那个超人气组合「冰淇淋蜜糖」共演哦！
其C位是身为初中生
却拥有无与伦比的歌唱力的天才美少女 关野知子
然后是两位凭借活泼与可爱 从唱歌到综艺节目
什么都能完美完成的双胞胎
中町缝爱 瑠爱
简直就是偶像的超人气组合「冰淇淋蜜糖」
幸运的是 我们可以在其Live开始前先唱一曲
在隔壁的会场
这不能称得上是共演吧
她们那边的会场可是能容纳一万名观众
你们有那胆量吗
总而言之出道Live也定下来了
曲子怎么样了
完全没有进展
不过 羽优给了我一些启发
启发？
对的 因此有件事需要拜托大家
有种不好的预感
真不错
都浮现出来了
这是在搞什么啊
出来了 各位可爱的歌词
那么 下集满溢的水果挞是…
我是露子
事已至此 不管要唱还是要跳我都奉陪到底！
今天的工作不是我们的Live
而是给「冰淇淋蜜糖」的Live帮忙？
没听说是这样的啊
满溢的水果挞
第3集
第一次的Live！
下集也要来看哦