知子
我有事想问你
怎么了 黑萌
突然这么正式
你对扎了团子头的小个子女生感兴趣吗
我超喜欢的
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 petyo SN  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
猫猫制作的超豪华公寓
什么 水果挞的人要来参观？
如果是在我不在的地方搞 爱咋样咋样
为什么缝爱我们也要帮忙啊
别这样嘛
不过 难得节目排在了一起
新节目！蜜糖学园
交个朋友也挺好吧
满溢的水果挞
之前的演出她们也来帮忙了
是啊
想到可爱的姐姐在一旁守候
不觉得很有干劲吗
姐控闭嘴
知子的姐姐是那个吧
那个团子头的小家伙
跟我人设有点冲突了
而且她甚至比缝爱还小一截 真讨厌
我们用164cm跟146cm来组合
卖点就是成熟初中生跟萝莉高中生的完美平衡啊
确实
但总感觉缝爱你们差点意思啊
有点腹黑 作为幼女有点…
解散的危机吗
咦 但是
你真的可以跟演艺界的大前辈说这种话吗 缝爱
我记得 缝爱想成为偶像的契机
就是在电视上看到了知子的姐姐对吧
小时候明明买了那么多CD啊周边之类的
这是怎么了呀
还叫上我
两个人一起演了很多次西蓝花子对吧
而且之前很期待跟西蓝花子见面的是…
别说了
吵死了
那是小学生的时候
憧憬同龄人也没什么问题的吧
嘿嘿
还有瑠爱你呢
对于帮忙 是赞成还是反对
这个啊
水果挞她们那么可爱
就工作面来说也应该搞好关系吧
而且
看到前辈们在我们面前低下头
总感觉特别爽
这货不对劲
第7回 满溢的水果挞
向前辈偶像们学习吧！
这企划是什么东西啊
为什么我要向知子她们学习啊
论艺龄显然是我比较大啊
但是作为偶像来说
她们确实是我们的前辈
不要
我可是姐姐
姐姐居然要向妹妹学习 怎么这样
怎么了 真是的
能看到最火的偶像的现场
这种机会可没那么多
很厉害的哦
而且 虽然嘴上说着不要
但你们现在也没资格挑工作吧
是啊
你们知道我们究竟得赚多少钱吗
这样
所以遇到这种机会就别抱怨了 一定要把握住
是呀
你到底是谁啊
她是我的同学 利音
她提出了这次企划
而且还来当助手
而且而且 还是我们水果挞的粉丝
同年代的女孩子是我们粉丝
很开心的对吧
不是 先不提为什么要带外行人进来 还有很多想说的
你真的挺能撩人的啊 衣乃
什么？辣椒？
才不是呢
利音 同学？
但是真的没关系吗
虽说是地方台
但也是上电视
而且估计也没工资的
不不 叫我利音就行了露子同学
没关系的
我还有这个遮眼棒
最主要是能给水果挞帮忙
我真的很开心
露子同学之前的演出
真的很棒 我超感动的
谢谢你
但是我想问的是
为什么明明是助手却穿着校服
难道我们的经纪人又跟你说了些奇怪的东西吗
JK萌之类的
惊
真过分
我才没说什么奇怪的东西呢
只是说要穿稍微正式点的衣服 所以制服比较好
你不是说了吗
而且
就上镜来说 再来一位大一点的会比较好啊
你明白点啊
你在说什么呢
真是的
赢得高视听率的那个啊 那个
你不也喜欢的吗
这家伙比想象中还要恶劣得多！
不要给粉丝添麻烦啊
就因为穗步经常这样才会有今天啊
那是什么意思
露子你难道不喜欢吗
平时整天贴在上面
最理解它的优点的 难道不是你吗
这个…
你明白就好 明白就好
什么情况
好厉害
这就是猫猫巨蛋
猫猫巨蛋到底有多少个巨蛋那么大呢
如果能成为超级明星
就能在这里开演唱会了吧 对吧
是啊
冰淇淋蜜糖红豆应该也不行
但是如果这次的免费路边演出成功了
没准就有希望的
好厉害
那我们呢
幼儿园操场的水准？
幼儿园？
知子
姐姐 你要在幼儿园开演唱会吗
你这表情什么意思
不 只是觉得超合适的
你走开
冰淇淋蜜糖
是本人
果然偶像好厉害啊
闪闪发亮的
怎么 你也对偶像有兴趣吗
是的
将来我也想要能抽选到和有名偶像的超接近活动
好羡慕
咦 那边吗
是那边吗
是的 羡慕
绿黑萌
是新人偶像
中学三年级
生日是九月九日
血型是AB型
身高145CM
体重37KG
喜欢的当然是衣乃前辈
关野知子
虽然身为中学生
不过以她压倒性的歌唱力和外观
担任着团队队长的天才少女
中町缝爱 瑠爱
孩子气的声音和外表
她们开朗的性格 无论是唱歌还是综艺
全部都能适任双子天才
东莉莉
冰淇淋蜜糖的经…
制作人
猫猫制作入社第三年
已经出人头地到制作人的位置的有望青年
但她的真面目是一直陷害朋友
用那副笑脸利用了无数人的喜欢露出的
不要捏在事实
我说你也差不多了吧 穗步
就算你很羡慕
但成年人的嫉妒太丑陋了
你在误会什么
只不过是稍微早出人头地了一点
稍微多受欢迎了一点
对大家都很体贴
这种的我才不会去嫉妒呢
你都说的不利索了
那姐姐也要放下了呢
对妹妹的嫉妒
你说什么
你看不是吗
不光说身高也是
我先不尿床了的时候之类的
能吃的了青椒的时候
最近可是我先胸部…
吵死了 吵死了 吵死了
我可是姐姐
一直都把我当小孩子
温暖人心
你够了
我才不羡慕呢
比起自己变得软乎乎
更加喜欢软乎乎别人
※
恢复了
那我也
怎么了
对不起
再说要软乎乎也是反过来的吧
我们这连P都没法期待
静静的25岁
那么
要来吗
你说什么呢
那个 难为情的话就让我来代替吧
你真是毫无节操啊
为什么露子前辈总是不来抱我
抱过来也可以的啊
我随时都准备OK的
算什么意思嘛
放置PLAY吗
那个 该怎么说呢
大小稍稍有点不够吧
这种事 不可能比得上G的仁菜前辈的
大庭广众之下不要说啊 衣乃
但是羽优觉得衣乃的身材很棒的
羽优
我也最喜欢衣乃前辈了
黑萌
我认为樱同学的美丽不在胸部而在大腿
利音
之前就一直觉得樱同学的黑裤袜真的好棒
好希望能观赏一次裸腿或者高筒袜时候的曲线美
但是要脱掉实在太可惜了
我上课的时候就一直在烦恼这个
好好听课啊
所以樱同学请更有自信一些 喂
运动衫
不行啦 利音
衣乃一直都很在意腿比别人粗
比别人…粗
好了好了 大家别闹了
快要正式开始了
冰淇淋蜜糖的演出
是
水果挞在舞台旁待命
然后我们就…
请不用在意我 穗步小姐
毕竟我有这通宵排队买到的整理券
助手的事呢
而且还是最前排
果然和我们那会热度不一样啊
话说这是街头演出的程度吗
特别是最前列
就当没看到过吧
那个 说起来
露子前辈有看过知子的LIVE吗
不 完全没有
没兴趣的
再说姐姐去给妹妹应援不是很奇怪吗
反过来还好理解
※
姐姐的自尊
是这样吗
我觉得你们姐妹感情很好的
而且她的LIVE电视上随时都能…
大家 久等了
超绝可爱 我家的知子大人
谢谢大家今天的来到
我是冰淇淋蜜糖的关野知子
是缝爱哟
我是瑠爱
首先从这首开始 「蔚蓝的畅快超SHINY!」
请听
要放弃这种事NO!NO!NO!
我们不是小孩也不是大人
这么适合蓝色的也只有现在
光着脚GO!GO!GO!
不需要位置信号
向着风吹的方向起飞
如果孤身一人或许就不会这么想了
脱下的鞋子
咔嚓的摄影
今天将会是SPECIAL
一 二 开始
Shiny sky 想要看一下远方
和你一起的话一定能到达
甩开一切 最棒是在哪
速度各自都不同
累了的话 跳过也完全可以的
迸射出心中的声音
和声向蔚蓝的天空
爽快！ 是吗？
爽快！ 没错！
爽快Shiny
Hi Hi
发光了
好强的气场
这就是向着顶级偶像迈进的吗
什么啊知子
你什么时候这么…
身高和胸部又长大了啊
关注点是这个吗
谢谢大家
下一首歌开始之前
今天有几位想要向大家介绍的人
今天水果挞的各位来宣传新曲了
而且队长关野露子是我的姐姐哟
我是队长吗
不知道呢
穗步 先不管这个
我没听说要上舞台啊
嗯 是啊
我也好吃惊
GOOD LUCK
你这算什么
到底要怎么办啊
这还用说
全力展现出你们的实力吧
然后撞个粉碎吧
不是不行嘛
来宣传新曲顺便来替我加油的姐姐
不 是水果挞的各位
然后请来个可爱的宣传吧
可爱？
可爱的台词…
露子
露子我
露子我最喜欢LocoMoco了
夏威夷汉堡排盖饭
什么也不要说
冷场了的露子前辈
又怎么样啊 LocoMoco多可爱啊
确实我们还没练习过MC
但是这方面露子你应该经验丰富的吧
原国民级人气儿童演员的尊严都到哪儿去了
啰嗦 现在哪还做得到那种角色啊
我是西兰花的西兰花子
而且 都高中生了做这个很伤的
其实是在等我们吐槽吗
这样的话 那现在开始练习
你们也来说说看可爱的台词
首先是衣乃
可爱的台词 可爱的台词
…上臂 怎么样？
等等 腋下 锁骨之类的也不错
停下来 你讲的都是什么
别当着本人的面妄想
下一个 仁菜
我吗
我想想…
欢迎回来 主人…之类的？
太常见了
反而很冷
好过分
仁菜的话能做得更好的吧
弯腰夹胸试试
没错就是这样
老套
黑萌 你应该没问题的吧
看起来还是你的女子力最高
怎么会…这么突然
我很困扰的
什么啊 总该有一两个吧
理想的恋爱场景之类的
理想的…
理想的
这样的话
我想成为喜欢的人的宠物
那下一个羽优来
有什么可爱的台词吗
自己想说的或者是想被这么说的
这样的话…
人家的话不行吗 这样的
怎么办
太正经了 很难给出反应
你们几个真是没用啊
听好了 就让大人的我给你们做示范
好好看着哦
这人醉了
真想喝唐陪里侬啊
这人傻了
说什么傻啊
莉莉的话只要这么一说 就会请我喝的
如果穗步想喝的话可以哦
那个人在做什么啊
不过这下子大家都懂了吧
说可爱的台词可是很难的
突然就要求来个可爱的是做不到的
确实 可蜜糖她们却很自然能够做到呢
究竟怎么做才好呢
多半那群家伙生来就是会装模做样的猫
毕竟是「猫猫制作」
露子前辈也醉了
那个 为了大家能变得可爱起来
我提案大家一起努力提升女子力
女子力？
那具体要做什么呢
吃烤薄饼吗
也是呢  互相效仿各自女子力高的地方？
类似学习会一样的
※
吊车尾们
你确定？
不红的原儿童演员
不红的音乐人
不红的模特
对哦
可是可是 仁菜前辈和黑萌女子力也挺高的吧
我记得仁菜前辈兴趣是芳香对吧
这不就意味着相当高的女子力吗
没有啦
衣乃 别被她外表欺骗了哦
仁菜对那种味道也喜欢的
袜子之类的…
自己的
自己的啦
那黑萌呢
我吗
嗯
给衣…给重要的人写过诗歌之类的吧
好可爱！
诗歌呀 大家听到了吗诗歌
女子力好高啊
大家都试试吧
※
差不多该 察觉到了吧 衣乃
大家一起诗歌大会
一不留神话题变得奇怪起来了
我说 你们几个
为什么要去冰淇淋蜜糖的LIVE学习 还记得吗
下周的录音
你们没忘吧
那么 下集满溢的水果挞是…
衣乃前辈
果然好棒
抱歉 我是黑萌
下一集是…
衣乃前辈穿决胜内裤？！
咽口水 不能坐以待毙了
满溢的水果挞
摄影！厕所？
第7集
下集要关注衣乃前辈哦