节目改编期…
真的没事吗
没事的没事的
我们的平均收视率可是有3%
在深夜节目里可不是个小数字
真的吗
我不知道
除非视听率掉到一定程度赞助商全跑了
否则都不会有问题的
上次节目的收视率是0%
所以有话要跟你谈
叫老鼠庄全员来公司一趟
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 petyo SN  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
Look
at
明
天
！
东京都文京区
坐拥东京大学与一系列创新公司的文化之都
然后这里就是
演艺界的殿堂 小白鼠制作公司
好可爱的大楼
我一直都很在意的是
这个「殿堂」是什么意思
我来查一下吧
殿堂
在某个领域中发挥中心作用的建筑与设施
中心？
是中心 历史也很厉害
好久没来小白鼠制作公司了
平时的确没什么机会过来
但是 全员都被叫到公司里来
果然是节目要被腰斩了吗
难道我们要被赶出老鼠庄了吗
要无家可归了吗
无家可归偶像
我好像抓到什么了
没有的事
不过 也不用那么担心
应该不是这方面的事
真的吗
收视率0%什么的
做深夜节目的偶尔都会遇到的
要是每次遇到这个都要腰斩都没完没了了
真的吗
但是 没什么人气是真的吧
没关系的
万一真到了那时候
我们还有「心跳不已！老鼠庄全程直播」
不要
不要？
水果挞的大姐姐们
我都等得不耐烦了
为什么这里有个小学生
你们两个
咦 你们在听吗
小妹妹 要来跟大姐姐们聊聊天吗
衣乃
对不起
还以为遇到了迷路的幼女
忍不住就
忍不住是…
不过要真是迷路了就麻烦了
原来如此
我掀
你们掩饰一下啊
跟传闻一样
的确跟我们家的蜜糖有的一拼
在坏的那方面上
什么 我们家的？
话说回来我见过她
在Live的时候整整买了三百张CD的小学生
真的假的
那个
求求你了 千万不要退货啊
对小孩子下跪了
喂 社长
你到底要在门口站到什么时候呀
莉莉为什么在小白鼠制作公司啊
等下 社长是什么意思
咦 穗歩不知道吗
她就是跳级读完美国大学的
猫猫制作的继承人
这张名片就是证据
能看出你对你自己的名字很自卑
但是 就算你是继承人
小学生真的能当代理社长吗
乙社长今年19岁啊
19？ 真的吗
怎么了 你意思是19岁就不能背学童书包吗
你有意见吗
Cosplay 是值得骄傲的兴趣！
猫猫制作 真的没关系吗
所以你们两位为什么过来了
是啊
让我们开门见山
用穗歩上司的话说就是 腰斩了
但是放心吧  穗歩
我们就是因为这个过来的
难道您要将我们收做乙大人的仆从吗
稍微有点自尊心吧
听好了
虽然你们的低视听率是个问题
但最主要还是因为赞助商跑路了
深夜节目大多数都全靠赞助商
所以乙我今天就把赞助商带过来了
真的吗
那是当然
我的词典里没有不可能
毕竟我是天才
那么
可以稍微借你用一下
用什么啊
正如你们推测的那样
这不是免费的
我希望你们能接下某个企划
企划？
是的
由我们猫猫制作主导的
超大型企划
超大型企划？
我已经征得了小白鼠制作的同意
这同样也是那位赞助商的意愿
赞助商说
请务必让我最宝贝的孩子多上上电视
这不是完全没法拒绝吧
宝贝孩子是？
你说对吧 贯井羽优妹妹
宝贝孩子 是指我吗
没想到会被赞助商看中
太厉害了 羽优
我知道了
只要是为了大家
不管是什么事 羽优都会去做的
羽优 好可爱
什么意思
我可不会把学童书包给你
猫猫制作 真的没事吗
那就让我们去见一见赞助商吧
赞助商也到这里了吗
当然
见上一面 你们也会理解情况的
如果是为了大家
你们到底在干什么
见大人物的时候 好好接待是最基本的吧
主人
太假了 思想也太污
但是我们不懂接待这些的
露子前辈有做过吗
我吗
有倒是有
不过都是小时候的事了
稍微做出点会努力的感觉
大人都很好搞定的
我会努力加油的
真是好孩子
果然还是太假太污
那么羽优也跟露子做一样的就可以吗
不 羽优怎么说呢
可爱是可爱
但是角色有点弱
我想羽优的粉丝应该是喜欢羽优少女的地方
要活用这一点
少女？
羽优一直是以帅气的定位来的
喜欢的还是摇滚这些的
这幅打扮说这个…
不用担心 没问题的羽优
对对 赞助商人很好的
那位大人的话
无论什么样的羽优一定都会接受的
对 就像母亲一样
母亲是…
到底是什么样的
难道说…
中町瑠爱
高中二年级
生日是1月1日
血液是AB型
身高146cm
体重36kg
喜欢的东西
是缝爱吧
好久不见
羽优你还好吗
妈妈
为什么你会在这里
妈妈？
好过分
难得我做赞助商来支持羽优的梦想的
梦想…
对 赚好多钱
去买好多好多最喜欢的成熟内衣的梦想
羽优将来也想有好多
我懂
完全不是啊 笨蛋
咦
但是「水果挞」不是有点色色的节目吗
不…也不是没有
但是不是的
只是普通的偶像节目
一点都不色的
初次见面 我是贯井羽世
女儿多谢各位关照
听人说话啊
什么嘛
问候可是成年人的基础
果然还是小孩子
别这样 妈妈
我也已经是大人了
羽优
是啊 确实Live时候的内裤很成熟了
为什么你会知道
这不是当然的嘛
羽优被爸爸赶出门之后
我一直在关注着你
羽优发生了这种事吗
是啊
无论如何都想要搞音乐就从家里跑出去了
爸爸是笨蛋
不过当时连院子都没出去就结束了
出口在哪
好可爱
什么样的院子啊
所以爸爸生气就把羽优扔到老鼠庄去了
那都是爸爸不好
羽优还没原谅爸爸呢
羽优
果然平时还是小孩子内裤
又想让我离家出走吗
原来如此
简而言之这件事起因就是父女吵架吗
父亲还在生气所以没法直接声援羽优
所以才通过猫猫制作中介
对 就是这样
两个都是小孩子真是烦死了
那么我有个提议可以吗
什么提案
如果能让她们两个和好
请直接援助老鼠庄
当然可以
等一下
那么就没有任何问题了
这个超大型企划
我们参加了 乙社长
听好了你们几个
努力让羽优的爸爸认同就能赢
打倒猫猫制作
居然
穗步好帅气
这家伙
好吧 水果挞
但是做好准备吧
这个超大型企划可不是这么简单的
偶像甲子园！
你的爱能拯救偶像？
这是什么意思
和现实联动的
新感觉游戏
胜出吧
目标是「偶像甲子园」
简称偶园
现在好评配信中
请多爱我们些哦
这什么啊
不过没想到会开始做社交游戏
真的有上架
说到底爱不就是课金吗
偶和圆就是这个意思？
$
￥
会上这当的人算是…
不会让你们按的
别被一下就被钓上啊
你们都是相关人员吧
但是 R的露子前辈…
衣乃啊
R？
就是这个
原来如此
和现实联动就是这个意思吗
现实的偶像会以R以上的稀有度在游戏里出现吗
那么其他人也…
只有仁菜是SR？
好厉害
果然是欧派效应吗
穗步说的果然没错
奶子
给特写的话
数字就会上去
梶野穗步
从初中时候我倾注心血养大的
快点长大 快点长大
别用这种会被人误会的说法
而且小学生的时候我就已经F cup…
F？
戴胸罩好羞人
小学生时候就是F的话
六年里一年长1cup吗
果然和身高 一样胸围也是假的
从F之后又过了五年
没那么大的
是170cm和G
不 小学生时候就有170了吧
160…
是150的
好啦好啦
不过猫猫制作的企划结果就只有游戏吗
那没什么我们要做的吧
怎么可能
穗步小姐 你怎么了
你这黑眼圈
快看 我培养的组合
接下来就要巨蛋演唱会了
快回到现实
是的 我就只有你们几个
说的太过分了
满溢的水果挞 实体偶园召开！！
现实也要偶像甲子园？
和实际的甲子园相同
选出的各县代表进行竞争
角逐出偶像的顶点
你们要参加的是这企划哦
系统上采取投票制
像是游戏 CD 周边等各种商品都附有投票券
由票数决定各县代表…
从县级预选赛开始吗
东京有蜜糖在我们绝对不行了啊
你们也要有点斗争精神
虽说游戏里蜜糖她们也是SSSSR的啦
比SSR更厉害吗
没事 放心吧还有希望
在这东京激战区中 代表有两个名额
冰淇淋蜜糖
可以以蜜糖的小妹的身份
小妹
见缝插针拿个入围的
见缝插针？
而且 姐姐是我啊
为此 需要你们做一些事
看这个
投票点数征集
对
和众筹的性质相同
达到一定的投票数后
偶像会举办相应企划回报粉丝们
打个比方的话
达到1000票举办握手会
达到2000票举办免费的Live之类的
这样呀
于是呢 企划的内容希望你们自己来决定
内容 比如说？
蜜糖的话 要是达到1000票会举办「辱骂会」呢
她们究竟都有什么样的粉丝啊
票数
一开始设100票
然后300票 500票
1000票 这样子持续增加呢
到底要怎么办呢
我们还是慢慢地 一步一步地来吧？
不过 一开始就来个大发的也未尝不可
那个 穗步小姐？
这种经营学？这样的工作比起外行人的我们
还是交由专业的穗步小姐来…
你确定要向昨天上头课了10万的我征求意见吗
你们可以尽情笑了
非常抱歉…
就我个人而言 让羽优和仁菜来比较好吧
让我来做？
选仁菜我倒是理解的
羽优我欧派小小的
请不要理解
本来就是向羽优的爸爸表示一下
让他成为我们的赞助人才是目的
请多多让我们家孩子出场哦
原来是这样
所以说只要羽优说一句
「最喜欢爸爸啦」不就好了嘛
最喜欢爸爸啦
不要这么随便
真的要来吗
最喜欢爸爸了…
比想象中的要好哦
我好想养
这样一来羽优爸爸也会很满足的吧
赶紧地做成特典吧
全国的爸爸都能开心就好了呢
只有我羞耻play吗
最喜欢妈妈了
哥哥 最喜欢你了哦
姐姐 我爱你
妹妹 弟弟
来和姐姐一起午睡吧
虽说大家拍好了和羽优差不多的
不用想
可这种会有人要？
难得大家都拍了嘛
总之先算入100票的特典里吧
[小白鼠制作]
满溢的水果挞
成员的爱之应援
可不想让熟人看到啊
听了哦 爱的应援
让我回想起了小时候的女儿
我家哭个不停孙子听了后立刻就乖了 谢谢你们
在天堂的老伴也很高兴的
谢谢大家的支持
有需要的人意外的多呢
多亏衣乃前辈的人气呢
虽然有些难为情啦
羽优 左邻右舍的爸爸们似乎也很高兴呢
这样的吗
照这个势头 追上超越蜜糖吧
超越不太可能吧
这份心意很重要哦 露子前辈
也是
那大家伙
一起加油吧！
樱 羽优 早上好
早上好
熬了三夜 终于把大家的等级都拉满了
好好睡觉啊
可利音为什么在手机上绑了绷带…
难不成是为了封印课金？
※
30  满溢的水果挞
哪怕有街坊大家和利音的帮忙
想在全国排上号还差得远呢
得多做些引人注目的
到其他节目里出任嘉宾之类的？
经常能见到偶像在综艺节目上被著名艺人欺负的呢
比如带着太阳眼镜的音乐节目吗
和电视剧联动的也不错
动画配音也好
我说啊
要是我有这门路的话
就不会在水果挞做经纪人了吧
多为年轻人的未来考虑下啊
公司不给经费我也无计可施
你反倒急了
关键还是企划啊
谁能给些好主意吗
花费低 又能体现出我们的个性
个性？
想做一个能给水果挞加崭新印象的企划
崭新的…
怎么啦
厕所在那边
不是啦
那个 我有一个提议
说到我们的个性
我首先想到的是这里
这里？
是的
这片土地
在东小金井 能举办场Live吗
东小金井举办Live？！
最最最最最后的预告啦
下集满溢的水果挞是…
我是瑠爱
在这次偶像甲子园
我们会努力不输掉比赛的
言归正传 下集就是最终回了
小金井公园的特别活动开幕了
肯定会很热闹呢
后进偶像毕业？
满溢的水果挞
第12集
后进偶像毕业？
下集也一定要看哦