然后 上次live的照片
拍得特别好
真的吗
我转一下就发给你
好耶
不过冰淇淋蜜糖红豆跟水果挞的合作
真是太棒了
电视节目也是 我跟家人一起看
听说我有出场 大家都高兴得不行
羽优
一起去买内裤吧
一大早就来性骚扰？
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 petyo SN  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
你指之前说过那家很时髦的内衣店？
是啊 上次错过了 这次一定要抓住机会
不用了啦
我用便宜的就好
这可不行
作为偶像 内衣也得穿可爱的才行
1000日元三条的内裤什么的 这也太…
什么什么 怎么了
利音也来帮我说说她
我们打算去时尚的内衣店
买可爱的内裤
内裤？
这么说来刚才也在说这事
是的 听说羽优至今为止都没去过内衣店
真的吗
所以 为了纪念出道 我想带她去买一件
挺好的呀
所以 已经想好要买哪种了吗
当然的
要买闪闪发光的决胜内裤！
决胜内裤？
决胜…是指那个决胜吗
表面上根本看不出来
而且偶像不是不能恋爱…
真的要决胜…吗
是的
再这么下去
永远都只是个废柴！
所以 面向收录
我们在内衣这块也要下足功夫
原来是这个啊
我还以为是另一种决胜
我不太懂
我也会穿上决胜内裤 跟羽优一起加油的
樱同学
别人会误会的 还是先闭嘴吧
放学后一起去买决胜内裤吧
这是什么意思
决胜？
衣乃要跟谁决胜吗
但我们是偶像…
不纯异性交友什么的 这种有点…
不是 仁菜现在想的事情99%不会发生吧
因为我们
别说男性朋友了 连女性朋友都没有
没朋友
我心好痛
而且我们姑且是偶像
没有男性朋友勉强是合情合理
但我们就那么难搭话吗
总感觉大家都很见外
难道大家已经注意到了我们的身份
原来如此
要是知名度这么高 我们早成人气组合了
说的也是
西蓝花子今天也好可爱
光是看着就被治愈了
一直看都看不厌
怎么了 黑萌
知子
对不起 今天我先早退了
等下 你那噼里啪啦的什么东西
※
只是防身用的
放学后一起去买决胜内裤吧
话说回来 这文字确实很有冲击
决胜内裤…
我觉得肯定不是那回事
但是 衣乃前辈太迷人了
我觉得不存在不喜欢她的人
如果黑萌这么觉得 那就是这样的吧
露子前辈说也要去买
为什么知子在这里
姐姐
你还只是个儿童
怎么能不穿儿童内裤呢
什么
你在说什么
因为 决胜内裤什么的
知子没记得把姐姐
抽泣抽泣
养成了这么一个不知廉耻的人
别在这乱误会了
只是面向收录想要加把劲罢了
而且儿童内裤是什么意思啊
都成高中生了 哪有人还穿那东西
因为小学生时候买的
还能穿啊
没关系的 很可爱
羽优穿着很可爱的
而且今天我们还有
原时尚模特的仁菜在
一定会帮我们挑到最适合的内衣
是啊
肯定能找到合适的
真的吗
嗯 一起去挑适合羽优的可爱内衣吧
会适合我的吗
可爱并不是指大小
尺寸跟可爱毫无关系
倒不如说合适的很多的啦
一直都是这幅样子的吗
是的
到了哦 羽优
有什么不知道的 随便问我吧
可爱的有好多
为了即将到来的收录
去得到决胜内裤吧
没有可爱的
知子啊
对了 你平时都穿的什么样的舞台用内裤
算是作为参考吧
我想就顺便买下
怎么啦
姐姐想看妹妹的内裤吗
姐姐好色啊
恶心
没有啦 姐姐多看点
什么颜色的呢…
对了 衣乃前辈的怎么样呢
舞台用内裤 我也想要的
我用厚一点的黑裤袜替代的
也不透内衣的
当时顾不上那么多了啦
有点粗
那我也能学习下吗
完全可以的
话说回来 黑萌最近也穿的黑裤袜呢
是的 如果洗衣服搞错了的话对不起哦
难道说故意想搞错的吗
那就去试穿咯
羽优 已经不是小孩子了
是不是有点小了
这是决胜内裤啦
试衣间 听上去就有点色呢
能懂
大家都决定好了吗
是啊
我选这个
但是价钱有点…
的确 可爱的都挺贵的
对现在的我们来说有点难呢
那算在经费报销里不好吗
偶像嘛 可爱的内衣也算在服装里的吧
还可以这样呢
问一下穗步小姐吧
知子你偶尔也有好主意呢
这可是为了可爱的姐姐
好恶心
怎么样
多露几次的话勉强可以的样子
走光多赚收视率
那家伙
黑萌 现在没有回猫猫制作的打算吗
什么
因为是决胜的
买了和衣乃不一样颜色的同款的
※
录音当日
咦 你们关系那么好呀
特别喜爱偶像的普通高中一年级生 本町利音
生日是10月10日
血型A
是东小金井的大阪烧店「TONE」的看板娘哦
这是…
好厚啊 是肉诶
一大早就是猪排饭
那么奢侈的
说了今天要录音
商店街的各位要我们加油
讨个好兆头 给了我们食材
是啊
你们加把劲
今天就要一发逆转
这可是老鼠庄还清欠款决定性的一天
听好了 如果这次出的CD卖不出去的话
卖不出去的话…
这就变成在老鼠庄吃的第一次也是最后一次的猪排饭了
不要啊
满溢的水果挞
录音挑战！
衣乃
进来吧
是
我会努力的
这感觉怎么回事
找工作的回忆
紧张
我心好痛
穗步
用奖金买了新的制服
忍耐 忍耐啊
还清欠款 老鼠庄的未来就赌在今天了
那请开始
放松 和平时一样
是
衣乃 不用那么失落啦
第一次嘛
但是 站在麦克风前就会紧张
是啊
那仁菜怎么样了
我吗
我有点…
味道…
味道？
没什么
说不出口 太喜欢录音室的味道了
喜欢视听教室那种的家伙
完全没法集中注意
结果除了正在录的羽优 全都要重新来嘛
是啊
不过羽优原本就是音乐人
一定能行的
发生了什么 到底
被讲了 要配合大家的歌声
我被讲了要注意音准
是让我再集中注意
黑萌和衣乃呢
说我没有声音
是讲我声音太用力了
用力？
是啊
其实录音的时候 膀胱有点危险
其实现在也有点想去的
录音…厕所…
快点去
松了口气
还是不要摄入水分比较好吧
但是也不知道什么时候会紧张
还是要变得能忍耐点？
才不是说我喜欢憋着呢
衣乃前辈？
刚刚说的憋着是…
黑萌？ 没什么的
不过是一紧张就不太好
我也喜欢忍着的
不用顾虑我的
就是说 一紧张就会想上厕所是吗
是的 这体质从以前开始就是这样了
班级发表 又或者运动会的时候也…
一有活动 就很痛苦
是某种特殊能力之类的吗
是啊是啊 之前的Live这家伙也这样
结果还是漏了来着？
才没有  98%的程度还是没事的
剩下的2%呢
午饭的时候 就别聊这种话题了
目前要专注录音吧
是呢 到头来大家都要重录
消沉也不会有好结果的
重要的是思考怎么样才能唱得好
大伙有什么意见吗
现在去拜托的话
说不定调音师会帮我们修修
这也太露骨了
姐姐 似乎烦恼着呢
这声音是
就让我们来教教你吧 歌唱的诀窍
冰淇淋蜜糖
关于唱歌方式…
那个 你大受欢迎的偶像妹妹来了哦
好啦好啦 看到莉莉小姐也在的时候
我差不多也懂啦
我们的录音大概也只是你们一起顺便的吧
暴露啦
你够了吧
那么多遍一样的反应看得还不够吗
姐姐今天竟然这么严厉
好啦好啦 难得她们来帮忙
同作为偶像 好好相处吧
更何况你们
都是这世界上唯一的姐妹对吧
穗步
总之先把表情收收
毕竟 你懂吧
一方是身为大人气偶像的妹妹
一方是身为不火偶像的姐姐
姐姐追逐着妹妹的身影
二人共同进步成为顶级偶像
这不就是王道的故事吗
怎能不管着好用的设定呢
我作为制作人的感觉在向我低语
穗步好帅
贵社的制作人真的没问题吧
不不 她只是经纪人啦
说到底也不是制作人…
那我姑且问你一下吧
歌唱的诀窍是什么
一边想着自己喜欢的东西一边唱吧
缝爱瑠爱 还有其他的吗
搞什么呀 别突然把话题丢过来
没有的啦 缝爱可是天才
我想想…
给
※
润喉糖
明白了 歌唱诀窍什么的只是随便说说的吧
不过 想着喜欢的东西唱歌或许是个不错的意见
似乎能调动气情绪
喜欢的东西…
真是叫人困扰 我没有什么喜欢的东西啊
自己喜欢的很难做决定的吧
喜欢的定义太模糊了
你们喜欢的东西又是什么呢
是认真说还是在搞笑呢 露子前辈
好啦 休息时间结束
去重录吧
这次绝对要一次通过哦
是
没事的 想着自己喜欢的东西放轻松
喜欢的东西 喜欢的东西
我喜欢的东西…
请开始
我喜欢的东西
喜欢的东西 喜欢的…
准备 开始喽
软软的 暖暖的
我温暖的仁菜的
太喜欢这味道了 受不了了
我不行了
Live满人
羽优体内的黑暗力量 终于能解放了
我喜欢的是把衣乃前辈的裤袜…
不小心穿错了
这也没办法的啦
辛苦啦
黑萌 感觉怎么样
有好好唱出来吗
嗯 多亏了您
羽优我也唱好了
将自己的感情加进去了呢
是呢
这什么
为什么这么腻歪
※
重来确定！
那么 下集满溢的水果挞是…
这里是利音
大家的内衣让我大饱眼福
接下来呢 下集似乎大家要一起做咖喱呢
我也好想吃啊
下集没有我出场啊
满溢的水果挞
第8集
超厉害的咖喱！
下集绝对全裸待机收看哦