到底要发生什么呀
我们是等了多久
又要开始了
各位 现在正是夺回老鼠庄自豪的时候
今晚吃咖喱
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：十二子 黑开水 petyo SN  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
那个 我有个问题
老鼠庄的自豪是？
咖喱有什么问题吗
话说回来黑萌还不知道呢
失传已久的老鼠庄自豪的熟成咖喱
但是呢 穗步全都给吃掉了
我好饿的
都不断添料2年了呢
这个有点问题的吧
所以说呢
是时候复活老鼠庄失落的自豪了
神咖喱复活啦
神咖喱
对了
大家加进自己喜欢的 来完成这道菜
我是富山县出身 日本的最中间
飛驒山脉的温泉还有滑雪场很有名的
我是石川县出身 有金泽城还有兼六园
春夏秋冬 美丽的景色很推荐
我是神奈川县出身 横滨中华街还有川崎大师寺
东小金井过去很快的
所以呢有很多各自老家寄来的特产
而且
还有大西瓜和腌河豚籽
复活的大好机会
这是在做咖喱的吧
我们的特产不可能难吃的吧
话说 衣乃是冈山出身的
桃子之类的有吗
但是不想用在咖喱里呀
你在颤抖了没事吗
我老家是送了很多蔬菜来
说到特产的话
现在有的就是黍团子了
黍团子
黍团子是这么写的吗
是啊
五谷里的那个
第一次知道
刚知道
话说回来 我都没吃过黍团子呢
是什么味道的呢
那吃吃看吗 成为我的同伴吧
才不要
很有黍子的味道 很好吃的哦
那我就吃一个
你在干什么呀 穗步
看不出来吗
在观察你们能吃的有多可爱
观察？
没错
不管什么时代 美食节目都很受欢迎
高级美食到B级美食
当地美食到食品节那么多种
要说征服了美食节目就等于征服了偶像界也不为过
是吗
明白了的话就立刻用这团子练练吧
要色点的
可爱呢
那是当然的吧
你以为为什么吃的时候要镜头拉到嘴上呢
是这样的吗
你看
所以你们就当练习了 来试试
锻炼偶像的技能
色一点
色…
谁做得到啊 笨蛋
不要浪费食物
对不起
团子衣乃美味地吃掉了
说到底 色的吃法是什么啊
吃法有什么色不色的啊
真是的
所以说你们一直都不行啊
你说什么
仁菜 来示范一下
刚才起就在偷吃了吧
示范什么的…
原来如此
接下来是衣乃 黑萌 还有羽优
吃的时候表现得可爱点
是
是这样吗
一般 30分
很会啊 70分
可以的吗
90分
能懂
为什么啊
大家都还不错 不过感觉就差一口气啊
王道的等投喂 你们试试
怎么啦
那么 衣乃
是
衣乃前辈
怎么说呢…
有点像那个
这种事怎么都好
现在先做咖喱才是
穗步有什么食材吗
不过我老家是大宫
能给的东西也就…
料理用的
为什么拿便宜的那个
做菜用的话这个就足够了吧
比普通的料酒要贵多了
而且不要把酒给未成年人啊
然后黑萌有什么吗
说起来你是哪里出生的来着
我是千叶的
说到千叶就是梦幻国度老鼠…
羽优呢
羽优也没什么神奈川特色的东西
妈妈送来的东西也都是罐头和速冻食品
不过吃起来很简单也不错
青花鱼和秋刀鱼
烤鸡肉还有金枪鱼
咖喱 炖菜还有各种泡面
那么羽优喜欢什么呢
最近的话呢
我喜欢帝王蟹和海胆
帝王蟹？
海胆？
真的啊
为什么这里会有这种高级货
第一次看到实物
感觉闪闪发光的
但我听说这是罐头是便宜货的
这是谁说的 那家伙傻吗
穗步一直说是便宜货就悄悄拿走
那么要开始了
咖喱制作
咖喱之路 一路向前
香浓醇厚 风味香浓
大口开吃 幸福满满
牛肉or海鲜
咖喱 咖喱 咖喱No.1
咖喱之路 一路向前
今天是高级海鲜咖喱加强版
我宝贵的帝王蟹罐
那当然
你想的话连过去的份一起讨回来也可以的
不过吓我一跳
难道羽优家里很有钱的吗
具体的我也不清楚
不过第一天来的时候是坐的竖着天线的车子
THE·有钱人
你们对有钱人的印象…
※
帝王蟹和海胆咖喱 老鼠庄风味
我开动了
※
老鼠庄咖喱的成功率 大概只有1/10！！
关野知子
初中3年级
生日是11月11日
血型是B型
身高164cm体重46kg
喜欢的当然是姐姐
猫猫制作公司的新通知
猫猫制作公司一直都进行这新人偶像的发掘企划
喜欢偶像的各位
光是看着就满足 可不行的哦
请务必踊跃参与哦
知子
缝爱
瑠爱
冰淇淋蜜糖的
蜜糖学园
电视机前的各位
让大家久等了
超人气偶像冰淇淋蜜糖
参与各种课程的新节目
这就是
蜜糖学园
成熟的JC 身材超群
冰淇淋蜜糖的队长
关野知子
童颜可爱的双胞胎JK
中町缝爱&瑠爱姐妹
本节目将为大家带来一小时满满的 三位可爱的身姿
第一回是游泳课
三个人都不会游泳
听说都是旱鸭子
有救生圈就行吧
即使这样还是用狗刨挑战五十米泳道
明明是猫
那么三个人是否能顺利游过去吗
比起这个知子是Dcup哦
干嘛突然说这个
顺便一说缝爱是Acup
你说的什么啊
虽然没有走光但还是敬请期待
某游泳学校里
姐姐我先一步了
都是假的
昨天蜜糖的新节目
我们也那样比较好吗
那样是？
怎么说呢 更加刻意一点
难道说要走光
因为之前的狗刨身体还好疼
是昨天走光的人
勉强没有走光的
一上来就好失礼
不过没想到在一个学校
一年级的？
是二年级的
二年级？
骗人的吧
为什么呢
感觉我年纪很大
※
自称170cm
但是我的艺龄更长
※
艺龄10年
但是缝爱我更受欢迎
※
排位第5
仁菜·瑠爱 你觉得谁应该先打招呼
这个…
但是两边都感觉有点M
你在说什么
瑠爱
缝爱是态度虽然大但是一个人都不敢外出的胆小鬼
露子看起来很能干但其实爱撒娇的样子
两个人不是比谁更了不起
怎么说呢
两边都是想要装进笼子里养起来的类型
露子
缝爱
所以这是在说什么
不过稍微有点懂
不过你们两个感觉很像呢
我说瑠爱啊
我和这家伙像是什么意思
这家伙？
就身高来说也是我高了整整6厘米
四舍五入了也没问题
是吗 不过缝爱你
从小就一直在模仿露子同学的吧
实际上打心底觉得很高兴的吧
才不是
一直都想要露子的签名对吧
不如趁现在就把收藏的西蓝花子的CD带来吧
别讲啦
冷静些 随时都可以给你签名的
你在看什么啊
该不会把过往的事情照单全收了吧
人是会成长的
我已经从那些孩子气的毕业了
这是给缝爱录的可爱视频哦
西兰 西兰 西兰花
那只是CG 话说别偷拍啊
别盯着人家的裸体看
缝爱是Acup的哦
闭嘴 总之现在是我们更有人气
不再是粉丝了
我说啊
之前就听着你一直叨唠着人气人气什么的
怎么了
明明在一个学校 我们却没听说过
是不是也没什么啊
你可别误会了
为了不暴露身份 在学校我可是一直戴着变装眼镜的
绝对是临时想到的说辞
而且 眼镜的伪装…
这要让我怎么评价
100％会暴露的！
这孩子实际上是笨蛋吧
缝爱真的很笨呢 虽然很可爱
这孩子洋溢着S的气场啊
真是的 不用这么夸我的啦
夸？
人家会害羞的啦
话说别读我的心
你这么被欺负着也无动于衷吗 难不成是抖M？
这种事…
才不是的
那神秘的停顿是？
怎么都这个点了 工作要迟到啦
搪塞过去了
嗯 搪塞了呢
和水果挞不一样 我这边的工作超多的
才没时间和你们闲聊呢
下一次 就是作为竞争对手的蜜糖见面了
那拜拜啦
对了
下次我会带CD过来的
你想要给我签名的话 也不是不可以的
感谢我吧
刚刚算是骗你们的
那再见咯
好好
她们两个究竟怎么回事
不过比想象中的人要好吧
虽然是个怪人
也是变态
还说什么下次见面作为竞争对手
明明我们还差得远呢
你说对吧 仁菜
来吧来吧
你怎么脱了
过来吧
仁菜也是变态吗
在学校碰见了姐姐？
明明我都没见过在学校里姐姐的样子
真不愧是知子的姐姐 很可爱的哦
难不成瑠爱
没有欺负她吧
能欺负姐姐的只能是我
强强姐控
没事哦 我照常只欺负缝爱的啦
照常？
那就好
那就好？
我说你们
好啦好啦
可恶 瑠爱这家伙竟然得寸进尺
偶尔也该我报复一下
悄悄将瑠爱的内衣照…
咦
怎么对焦不准
按错键了
确实会想让人欺负呢
社长
下周水果挞她们作为CD的发售纪念
似乎想在大宫举办演唱会
看来棋子很快就要凑齐了呢
为了我们的野心
就请水果挞…
不 该请所有偶像都努力下才行呢
那么 下集满溢的水果挞是…
我是知子哦
真是的 可以欺负姐姐的明明只有我
缝爱和瑠爱真的明白吗
回到主题
下集讲述姐姐她们在大宫举办Live的故事哦
我自然会去看的
可要对姐姐保密哦
满溢的水果挞
第9集
利尿作用！
下集也要来看哦