為什麽你會在我的被窩裡
奧間同學
這到底是怎麽回事
呃…這…那個…就是
回答錯了的話毫無疑問會被殺掉
那個 這個是因為… 安娜學姐
這是來這邊學校參觀的我的妹妹鼓修理
好像是我混蛋老爹的私生子
不能大肆宣揚的
妹妹？
沒錯吧
鼓修理  你也來説明一下
拜託  説是我的妹妹
怎麽了  哥哥
那個人
難道是哥哥的重要的人
重要的…
原來是這樣
因為昨晚夜深的時候來拜訪了
有點不敢相信眼前的光景
整晚上拿著菜刀？
話説安娜學姐
這一般來説是私闖民宅
但是  原來是妹妹
我安心了
可以不用讓奧間同學以死了結了
以死了結
哥哥的身邊果然讓人安心
昨天有點睡不著 就跑到哥哥這裡了
啊  討厭
對奧間同學的妹妹我到底在幹什麽
安娜學姐
抱歉
手擅自動起來了
因為愛情
哥哥  這個人…
她是時岡學園的學生會長
我是安娜·錦之宮
大約一個月之前和奧間同學就是相親相愛的關係了
已經這麽晚了
得快點去接月見草同學才行
那麽奧間同學 回見
竟然和那樣的怪物鬥爭
果然SOX好厲害
你是哪位
遵從「公序良俗健全育成法」
全面禁止了有關於「性」的表現之後
已經過了十幾年
必要的法治整頓
和由超小型情報終端「PM」建立的監視系統的體系化
讓美麗的日本成了世界上風氣最健全的國家
這是向沒有黃段子的無聊世界發起挑戰的
少年少女們的故事
小 ○ 雞 ！
毎朝早起きなアイツが
每天早起的那個
パンツから懲りずに
在內褲裡堅持不懈的
コンニチワをしている
向外問好
はみ出そうな チラリネーション
快要溢出的偷窺能量
理性(いし)に逆いながら
違背著意識
起ち向かう欲棒 エロ本(バイブル)開け
欲望前進著 打開聖經
こじ開けろ トビラを
撬開門扉
お姉さん こちらへ
大姐姐來這裡
躊躇うな
不要猶豫
スタイリッシュにイけ
瀟灑地走吧
Come on Come on Come on
Yeah！ US！
發情需要理由嗎
工口書不會製造變態
只會激起變態的想像力
來吧  動起你的腰間
遵從自己的本能
S.O.X！！
S.O.S！！
今こそSEX(せいせん)のとき
現在正是聖戰之時
S.O.X！！
S.O.S！！
孤高のラストペロリスト
孤高的最終舔食者
愛のある正義なら
愛的正義
誰にも止められないさ
誰都阻止不了
引き剝け
堅持剝到底
君のセクスカリバー
你的SEX咖喱棒
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
翻譯：一休 EK 蝸牛  校對：小基友  時軸：秋穗姬の潛水艦  後期：monoka
惡魔
吹響
號角
而來
來了
轟力學長
怎麽了
安娜會長説有要儘快發佈的事
要在上課之前在學生會集合
那也不用特地來接我啊
不  是我想來接你
最近你好像挺忙的
都沒有在一起的時間了
有誰在嗎
不
什麽聲音
是老鼠
老鼠？
轟力學長  你先回避一下
燃燒的嫉妒
受屬性的轟力上發出的攻的火焰
亞拉那一卡
因為奧間身邊來了妹妹
所以全力抵抗
你在幹什麽  快住手
這個人是誰
從哪裡進來的
她是SOX的成員
畫下流插畫的
我是嘴和右手的戀人  早乙女乙女
果然SOX好厲害
用嘴畫真是太rock了
簡直不正常
不好了  狸吉
像jingye一樣
大早上的能不要用噁心的比喻嗎
啊呀  狸吉
你怎麽知道jingye難吃的
你難道被轟力學長款待了
怎麽可能
什麽很不妙
所以説是○○ 不對
是安娜要早上集合的理由
好像是善導科派來了取締下流的風紀委員
這好像是挺不妙
聽説是在安娜的父親錦之宮祠影創立的教育設施
貫徹了根絕下流的教育的厲害角色
那種設施
明明布料成群的事還沒解決
竟然又有新的敵人登場
這簡直就是「還沒有喝完○○又被塞進○○
已經不行了」的狀態啊
所以説不要用這種沒品的比喻了
我是這次從善導科調來出任風紀委員的月見草朧
還經驗尚淺
請大家多多指教
那真是極好的呢  奧間同學
月見草小姐是能正確理解什麽是下流
並擁有取締的能力的專家
我被授予的使命是將下流的東西從這個學校徹底消滅
那個 月見草小姐
你在幹什麽
我在遵從命令在消滅下流
籃筐很下流？
是的
這個形狀會讓人聯想到避孕用的橡膠製品
這是運動會上用來拔河的繩子
是的  這個能束縛男生
是極其不健全的有用於發洩性衝動的危險
乒乓球到底哪裡下流了
是 有用於○○排泄口的可能性
排球網是因為什麽
確認形狀與增加女性腳部淫靡度的魔具相似
這是哪裡的巨人用網襪啊
我竟然沒想到這個
聽説是善導科來的人  還以為會多麽恐怖
但看起來沒什麽問題嘛
是呢 不過這真是大開眼界
看來世界還充滿著美妙的東西啊
你在説什麽呢
那傢伙  看起來好危險
就算是SOX  這下也很難散佈不健全雜誌了吧
但是群居布料…
月見草同學  月見草同學
有許多問題想要請教你
是  請儘管詢問
這裡畫著的情景
對女性尋求這畫中場景的心理活動有什麽想法嗎
這是不健全雜誌的複印本呢
進行沒收
請饒了我吧  請饒了我吧
奧間同學請救救我
不是説對這個系列會儘量不追究嗎
作為學生會是儘量不追究
但風紀委員是另外一回事
進行沒收
請饒了我吧
這是那個包含關哲學與心理學要素的崇高的教育書
明白了「請至少不要討厭我的香蕉」
將從不健全雜誌分類中除外
不不  月見草同學
這不管怎麽看都是不健全雜誌吧
不管怎麽看都是OUT的啊
明白了  進行沒收
不是這樣的 請住手
這不是不健全雜誌
明白了  進行除外
喂
那麽這個呢？
是不健全雜誌  進行沒收
不  這是描述奏出美妙音樂的人類樂器的音樂雜誌
明白了「放學後的豎笛二重奏」將進行除外
還以為善導科的精英是多麽厲害的傢伙…
我回來了
歡迎回來  哥哥
是先用晚餐呢  還是先洗澡呢
當然是晚飯優先
在那之後讓我觀察兄妹的禁斷合體
我們既不是兄妹  也不會合體
真是遺憾  還以為能開創新天地呢
比起這事今晚請對鼓修理介紹下
SOX的活動與雪原之青的事蹟吧
還有這事… 之前被華城學姐吩咐過要好好進行教育
鼓修理一直很不可思議
哥哥到底是怎麽與雪原之青大人認識的呢
嗯  在入學那天被捲入場小事件
在被善導科追的時候被救了
正好就像之前鼓修理那時一樣
在華麗的拯救了哥哥時雪原之青大人的英姿
鼓修理也想看呢  一定是很帥吧
最初印象可是不明所以的呢
但是  雖然華城學姐一直在説下流笑話
其實是非常純粹的
勇往直前 秉持自我 強而有力
我從有一天也能像那樣…
化妝完成  宛如AV封面般完美的工作
這下就算在通緝中也能堂堂正正的在外面走動呢
不  這不只是換了髮型和衣服麽
越是隱藏身份的裝束  越會吸引注意
暴露一切才是最好的選擇
看起來怎麽樣
確實蠻可愛
鼓修理在昨天夜裡從狸吉那接受了許多○○的説明吧
才沒進行那種説明
不當心搞錯了 不是○○而是SOX的説明呢
不過反正DT狸吉想做那樣的説明也做不到就是了
SOX的活動內容非常簡單易懂的為我做了説明
而且哥哥所述説的雪原之青大人的事蹟也非常美妙
眼中充滿憧憬之情 一邊在述説…
已經夠了吧
那麽就立刻進行下一個SOX活動計畫的説明
由於我們SOX的活動
時岡學園的學生得到了許多正確的下流知識
下一個課題是把此類活動推廣到其他學校
然後下一個目標是總司岡學園
全國排行榜  每回都排到20位以內的風紀優秀學校
想侵入校園有點困難
先從校園周邊散佈不健全雜誌開始吧
請交給鼓修理吧  雪原之青大人
來別發呆了  我們走吧
喂 等等
那是就是總司岡學園吧
是在這附近藏不健全雜誌的複印本吧
話説鼓修理是鬼頭慶介的女兒
也讀過之類的東西吧
嗯 稍微讀過一些
但與哥哥和綾女小姐相比知之甚少
那膽小的爸爸只允許看鼓修理少女漫畫和戀愛小説而已
比起這個  哥哥我有一個提議
能稍微潛入下那個學校嗎
潛入？
能入手學校的平面圖和警衛巡迴時間的情報的話
應該就能為所欲為了呢
雖説是這樣  但準備怎麽做呢
鼓修理有個想法
作為希望入學的學生來申請學校參觀
等等
沒關係  全部都交給鼓修理吧
然後就全交給鼓修理了嗎
是的
什麽「是的」啊
萬一發生情況了你準備怎麽辦啊
狸吉得好好跟著她才行啊
非常抱歉  但那個孩子比起我看起來更加靠譜
真是沒辦法
那就讓我們瞧瞧那個孩子到底能做到哪裡吧
久等了
奧間同學  綾女也是
怎麽了安娜
突然叫我們出來
月見草判斷為下流進行沒收的東西
想要請奧間同學也進行確認
危險程度非常高的下流物品
那個  廁紙真是包含高度危險的下流物品嗎
月見草同學沒收了校園內所有地方的…
我已經…
這個芯的部分與男性發散下流欲望道具的形狀十分相似
此外還能通過擦拭周圍四散的證物
簡單的消滅證據
嗯  那不是下流的
明白了  廁紙將從下流的分類中進行除去
真是太好了 那麽另外的那一箱呢
這全都是需取締物品
太好了  我收集的東西能為風紀委員派上用場
風紀委員？
安娜收集的？
是的
出現了  是布料成群
就是他
一個都不能漏了
安娜學姐？
非常感謝
如果會長不在的話  就會漏抓一人
不必在意
那群傢伙從以前開始就崇拜安娜
贊成蘇菲亞的簽名活動
你看如何  奧間同學
什麽
以月見草同學為首  我選拔的風紀委員的活動
嗯？
不能得到誇獎嗎
不接受我的愛
是因為我還需努力嗎
這就是總司岡學園的示意圖
這邊是保安的巡視路線
僅僅兩天就查到了這麽多？
如果這個情報屬實
我們就可以避開保安在校內藏匿不健全雜誌了
屬實的啦
我作為間諜潛入總司岡學園的學生會才打探出來的
間諜？
潛入總司岡學園的裡面
比喻一下的話就是進入了○○裡
噗啾噗啾地侵入到最深部了
而且我已經分發了幾本了
很能幹嘛
不僅如此
為了讓學生什麽時候都能看到昆蟲的合體視頻
我已經把把視頻資料塞進了放送室的系統裡
連這種事都…
不用那麽吃驚啦
我只是做了很普通的事而已
不  你幹的非常漂亮
意外的很能派上用場（堅挺）嘛
雖然雞○硬不起來
因為沒長啊
只要是為了綾女小姐
能豎起來的東西我一定豎起來
比如乳頭？
還有栗子？
我的筆頭已經饑渴難耐了
那麽哥哥
去給鼓修理買霜淇淋
限你三分鐘之內
預備  跑
OK 我現在就去
…等會 為什麽我成了你的跑腿小弟了
這不是跑腿小弟  是奴隸
從剛才的報告你就該明白了吧
誰能夠為SOX的做出更多的貢獻
廢柴哥哥就全裸當鼓修理的椅子還比較適合吧
為什麽突然這麽説啊
況且你到底是怎麽混進總司岡學生會的
今天那個小個子不在啊
佔領組織的基本策略當然是美人計啦
美人計…
總司岡學園的學生會構成是男生三人和女生兩人
首先讓會長和副會長愛上鼓修理
怎麽可能這麽簡單就上鉤啊
抱歉  大哥哥的話一定會理解我的
就像這樣  雖然不會這麽直接啦
但是鼓修理有這方面的技術和知識
畢竟看了那麽多少女漫畫和戀愛小説
我説你啊
接下來和書記和會計的兩位女生搞好關係
到這裡是計畫第一天
差不多就是做菜的準備工作
又不是三分鐘廚房
然後到了計畫的第二天
慫恿喜歡會長和副會長的書記和會計去告白
「這就是戀愛啊 你應該去求婚的！
放心吧你們兩個都很可愛的」
這倆人毫無疑問的墜毀了
理由當然是會長和副會長都被鼓修理迷的神魂顛倒
然後鼓修理向一直以來沒有搭理的另外那個不起眼的男生告白了
這樣就大功告成了
會長和副會長完全失去了自信
並且無顏面對甩掉的書記和會計
而通過完成了下克上的雜務
鼓修理的傀儡學生會就這麽誕生了
你這人真是太爛了
就算不做到這種程度…
明明是SOX的成員  哥哥你太天真了
以後就讓鼓修理代替你
和綾女學姐一起挑戰這個世界了
華城學姐並不喜歡這種傷害他人的骯髒做法
那麽你要把這件事打報告嗎
做不到吧
向喜歡的女人打報告
這種掉檔次的事情做不出來吧
你説「喜歡」是什麽意思啊
都那樣激情澎湃的描述過了
你覺得還能騙過我？
果然讓我猜中了
居然聊了這麽久
鼓修理就想舔舔霜淇淋
看來需要懲罰啊
來 心懷道歉之情
來舔鼓修理的腳吧
奴隸哥哥
就是這樣
照著這個勢頭做更多正確的事的話
奧間同學一定會…
這樣下去真的不妙
如果這個風紀委員系統被證明有用的話
在其他學校也會被引入相同的系統的
相同的系統？
要取締下流相應的就需要下流的知識對吧
所以至今的取締活動都需要教師和善導課的幫助
如果普通學生也擁有下流知識的話
也會變成取締方的人
也就是説
我們越向普通人傳播下流的知識
就越勒緊了自己的脖子
接下來要和學生會以及風紀委員作對了
並且於此同時要阻止布料成群
在他們引發更大的事件之前
可是只憑我們要怎麽做才能和他們對抗啊
我有個主意
這次的作戰計畫有著相當的風險
但我們別無選擇
這是可是聖戰
性
圧性なんて ぶっ飛ばして
禁欲什麽 拋之腦後
素直になっちゃえー ほれほれいいんだろ？
面對自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩のFire
謳歌人生 燃燒煩惱
心の叫び 出したいよね全部
內心的呐喊 想要釋放全部
身體の芯からイッちゃいます
整個身體都「去」了
S・O・X
ヨクセイの中には セイヨクが潛んでいる
「抑制」的裡面 潛伏著性欲
キセイの中には セイキが隠れてる
「規制」的裡面 隱藏著「性器」
濕ったまなこ 滴る雫
濕潤的眼眸 滴下的水滴
ペロリぺろぺろぺろ
舔舔舔舔舔舔
私ペロリスト
我就是舔食者
ぺろぺろぺろ
prprpr
圧性なんて ぶっ飛ばして
禁欲什麽 拋之腦後
素直になっちゃえー ほれほれいいんだろ？
面對自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩のFire
謳歌人生 燃燒煩惱
心の叫び 出したいよね全部
內心的呐喊 想要釋放全部
身體の芯からイッちゃいます
整個身體都「去」了
S・O・X
下集
機器人會夢見電氣按摩嗎