本字幕由轻之国度字幕组制作
醒了啊
早上好
抱歉 吵醒你了吗
亚人酱想要游泳
不 没事
有事吗
我有问题 我有问题
眼睛真的在闪啊
这个照片是不是能成为吸血鬼夜间视力好的证据
就跟夜行性动物一个道理
那种动物眼球里面有层像镜子的膜
那层膜会把从视网膜透进来的光给反射
就算只有一点光也能看得清楚
那照片里面的那种闪烁是？
只是反射了人类照过去的手电光
有意思
吸血鬼夜间视力好也估计是一样的构造
问老师确实是对的
但那种眼睛因为对光线敏感所以不能照强光
嗯 我知道
对动物禁止打闪光
是那个道理但是…
你也小心别把眼睛搞坏了
还有 吸血鬼怕阳光也是基于一样的理由
尤其是像今天这样光照强烈的日子
不光要注意贫血
防晒工作也要做好
嗯
还有…
老师 这种事我知道的啦
你以为我当了多少年吸血鬼
也是呢 抱歉
那个…
我刚才做了个被吸血鬼袭击的梦
害怕吗
感觉挺真实
怎么说呢
我以为隐于黑暗中袭击人类的吸血鬼的这种习性非常自然
扬长避短 达成目的
也许吸血鬼最适应的是像这种野生动物般的生活吧
这么想的话就觉得适应现代人类生活的吸血鬼
应该受到不少约束吧
好像多管闲事了
不 被人关心我很开心的
但是老师你有一点搞错了
起来
脱掉白大褂
现代吸血鬼也可以堂堂正正的去狩猎的
挥舞白褂 寻找猎物 吸血鬼之眼
找到了 进攻
看见你小裤裤了
对不起 真的对不起
刚才那句确实太敏感了
那老师也…
老师也做点什么羞耻的事吧
你真是…
老师也扮一次吸血鬼
吸血鬼？
嘿 我要吸血了~
眼睛不闪 你个假吸血鬼
弄死你
你啊…
还有一件事想拜托老师
这周六能不能使用学校游泳池呢
学校泳池可是室外的
找个室内泳池会不会更好
没事的 没事的
也不是不可能
真的吗
但需要老师陪同
没问题
那我去问问校长
太棒了
还没决定呢
高桥老师
绯毬 正好
有件事想问你
你好像看了姐姐的内衣
被老师看到内裤了
已经嫁不出去了
能说明一下是什么情况吗
被老师看到内裤了
已经嫁不出去了
原来是这样 老这样真是抱歉
不 这回我也有错
抱歉
想问我什么
对了
其实是绯雁说想去泳池游泳
姐姐吗
本来就对日光敏感的吸血鬼
在室外穿着泳衣更难受吧
※ 刚从高桥老师那里全部听说了
感觉要跟绯毬和你家父母打声招呼
就那样呗
果然吗
你说可以？
既然本人想那样就由着她吧
姐姐本来就是那样
在夏天也经常一整天的在外面跑
让她去吧
是吗
下次一起去喝一杯吧
真约成了的话怎么办啊
要喝什么酒啊
虽然喜欢啤酒但感觉太大叔了
鸡尾酒？ 碳酸酒？
柠檬碳酸酒就太大叔了
不 在这之前
趁着酒劲发生点什么的话该怎么办
你怎么看 宇垣先生
这个能明天再说吗
晚安
等下 宇垣先生
就算这样烦恼也不是个事啊
好
总之积极一点
进攻吧 就算会催淫一点
也要向高桥老师表达出来
高桥老师
早上好
前些天…
佐藤老师
这周六 您有空吗
可别头先着地了
老师 我的泳衣可爱吗 可爱吗
嗯嗯 可爱可爱
不热吗
嗯 不热
没事的
有事就喊一声
好
你辛苦了
你也是
之后就拜托了
好的
这就回去了？
是的
机会难得就让你们女生好好聚一聚
井森和木村过会儿也来
我回生物准备室了
结束后还请把钥匙送过来
那么我先退场了
那…那个
是
要不要再歇会？
我要上了
绯雁接好
看我…
玩脱了
你在搞什么哦
这样啊 绯雁她…
是的
但是该怎么说呢
虽然日光很强
应该没问题的吧？
关于这个…
小雪我要进攻了
放马过来
没问题吧
这样啊
那高桥老师要不要一起玩
怎么说呢
今天比起我来说
更想让佐藤老师玩的开心一点
当我听到绯雁提起泳池这件事的时候
突然想到的
佐藤老师是不是不太能穿着泳衣游泳
这么一说
因为海边和泳池总会有其他人在场
所以我会很抗拒
于是
我想只要把校内泳池只包给女生的话
佐藤老师是不是也能放松一下了
虽然有点对不起男生就是了
佐竹
你别掉下来了
不慌
听到了女生包场的泳池我怎么还坐得住
这真是极好的
太田你不来看看？
我就算了
这样啊
还没完呢
接下来只要我离开就好了
感觉把工作丢给你了 添麻烦了
能为我考虑真的很开心
只要有这份心就足够了
没想到还能准备这样一个地方
真的是…
喜欢
说不出口
综上所述我就先退场了
请玩的开心
我认为留在这里也没关系的
可是
看起来高桥老师和其他人相比不易受催淫影响
是…的吧
我就知道
可能有点抗性吧
难得我准备了一身可爱的泳衣
还请好好看看
看
佐竹
我觉得很可爱
太色情了
羞死人了
高桥老师不去游两圈吗
活动一下比较好
还是算了
我不太会游泳
莫非是旱鸭子？
铁锤
因为叫铁男
…开玩笑的
小雪你怎么了
等下 鼻子进水了
高桥老师如果被学生告白的话会怎么办
我之前有看过这种电视剧
先不管有没有这种好事的学生
果然还是无法回应对方的感情吧
对我来说 高中生怎么看都只是小孩子
而且还是学生呢
是这样吗
我
我不是孩子也不是老师的学生呢
啊 我知道啊
无法起浪是因为只是游泳池么
亚人酱
有话要说
Demi
在做什么呢
来玩啊来玩啊
抱歉 稍微休息会
好吧
说起来一直这么玩还真亏她们不会累呢
是啊
最近稍微一动就会累
是不是有点运动不足呢
小雪加油
交给我
哟 玩的开心吗
是的 高桥老师不游吗
没法混进那个里面呢
抱歉
没事
好厉害呢 京子
能一边玩一边聊天
小雪
来了
这样子像是看着大师之举很有趣呢
只是在活动身体而已
不过离开距离远了就有种不是自己身体的感觉
有种像是玩电视游戏的感觉
原来如此
有类似游戏大赛的话町一定是第一呢
不一定呢 世界上除我以外还有两位无头骑士呢
就算吊尾也是铜牌不是吗
是呢
您有没有觉得无头骑士的传说
和其他亚人有些不一样呢
无头骑士为什么会有乘马战斗的骑士的印象呢
确实 其他亚人的传说中
很少会有骑士这样的具体身份或者职业呢
所以我就想了一下
过去应该是有作为骑士大展身手的无头骑士
他的形象留下了十分深刻的印象
原来如此呢
有如此拔山盖世的无头骑士的话确实会成为传说呢
原本是个人的话
也难怪形象那么有具体性
这么想的话其他传说也都能说的通了
据说无头骑士是预告死亡的存在
也就是说遇见他就完了的意思
对站在门口的人淋上满盆的鲜血
也可能是被无头骑士杀死的人最后看起来这样
其他也有见到无头骑士的人会被鞭子抽下双眼之类
仔细一想尽是这一类的呢
ALL RIGHT
还有其他不一样的故事吧
无头骑士无法渡过流淌的河流
你觉得这是有什么样的理由？
这就和我现在在泳池边是一样的理由
是呢
要是把头掉进水里
这种事想想就觉得惊悚
如果是泳池的话还只是有点危险
如果是在流淌的河流中的话
就完蛋了
一点办法都没有
也就是无头骑士也不想承担渡河的风险去追击吗
这个传说有种亲近感我很喜欢
町
热衷于聊天 身体完全没在动啊
抱歉啊
对了对了
我零零碎碎地听你们说之后就想啊
町你没有潜过水吧
潜…是指连头也下去么
对对
确实没有呢
这可真是遗憾啊
水下的景色可漂亮了哦
居然没看过
真是人生一大遗憾啊
感觉有些小激动
老师在和谁打电话
町的爸爸 下个水居然还要打电话征求同意
只是稍微潜个水 有必要吗
这很重要哦
即便明知会同意
好好联络也是非常重要的
老师…只露出头是在干嘛
被看到泳装果然还是会难为情
久等了
准备完毕
町的脑袋 我来拿吧
OK
大家准备好没
好了
那开始啰
1 2…
如何 看清楚了吗
「非常的 漂亮」
这样啊
虽然不太懂 挺好的挺好的
町 接下来和我一起潜吧
那再下一个是我
喂喂 突然这样很危险的
你们俩也潜下水看看吧 很漂亮哦
不…
好 我们也来吧
雪 帮我拉另一边
你已经跑不掉了哦
1 2…
怎么 你还没回去啊
晒黑了啊
没问题吗
休息个一天就能白回来了 没事的
所以才定周六啊
你在担心我啊？
那当然…
老师 谢谢你
因为我定了计划后
你就优先考虑了我想玩的心情不是吗
吸血鬼在夏天太阳正猛的时候去泳池什么的
要是没拜托绯球的话 能不能同意还是个未知数
毕竟如果是室内泳池的话 大家都会察觉到
下次出去玩不就会顾虑我了吗
我又不想这样
那再见啦
嗯 周一见
老师早上好
早上好
老师
我和老师初次相遇就是在这里吧
那个时候樱花正盛开着呢
老师
你之前说过吧 吸血鬼在现代社会很受拘束的
但是我觉得
悲伤的时候一起哭 开心的时候一起笑
就算有些许不自由
和大家一起度过的时间
才更重要 更开心
所以呢 现代的吸血鬼比较幸福
这样啊
那么就这样
稍等一下
什么事
在这上面签名之后再走哦
迟到人员名单
老师你还记得么…
这种就算了 签名吧
求你了 听我解释
怎么了
绯球说差不多该自己弄了
没给我盘头发就去上学了
然后呢 然后我就一个人搞就迟到了
原来如此 签名吧
官老爷…
开始只是出于纯粹的兴趣
但随着和这些孩子们接触
开始觉得自己能够帮助她们
但是倒不如说是我被教的情况比较多
自己被救赎的情况也不少
还远远没说够啊
爸爸还说绯球不能宠着我
大家都对我好冷淡啊
今天是第三次了
所以放学后留下来扫除哦
唯独这个放过我吧
那么接下来 教职工会议
老师！
我还有很多话要说
亚人酱
有话要说
Demi
想要和亚人酱说