在溫泉恢復戰鬥力
有各種藥用的寬廣露天溫泉
膳食美味 宴會豪華 設施完善
這裡就是烏菈菈的樂園
超級占湯
好了 大家是要先洗澡還是先吃飯
還是說…
先吃飯！
很遺憾 要先洗澡哦
為什麼
剛剛的台詞只是你想說說看而已吧
漫長的九番占考試也平安結束
今天大家一起來慶祝考試合格！
命運的走勢 人生的軌跡
人們偶爾會在遇到的岔路上迷失方向
但在這時 占卜師會給你選擇的方向
有時是藥 有時是毒
指引方向的不可思議的力量
操縱這份神秘的正是15歲以上的少女
有時是女神 有時是魔女
占卜之町的少女們
烏菈菈！
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組製作
看起來輕飄飄的
住手啊 千矢
你掀了呢
以癡女罪逮捕你
說說而已 被掀了也並不會怎樣
下面穿著連衣裙啊
你們也不要自己掀啊
這樣活動不便 乾脆脫掉好了
對啊 也很熱
這樣是不行的
掀了也沒東西看
就會變成像佐久隊長那樣無趣的大人哦
無趣的大人…
不要消沉啊佐久
無趣才是佐久的優點啊
沒錯 隊長確實很無趣 但也…
有著她人絕對無法模仿的優點
就是完美無敵的絕對領域
怎麼忽然一股惡寒
這可不行 快點去熱水裡暖和一下吧
我們負責試試水溫
走起
不不不 等等 雖然現在才注意到
為什麼她們也過來了
是我叫的
畢竟是難得的慶祝活動
就想著人多點會比較開心
不行嗎
不 偶爾放鬆也不錯
畢竟每天都很努力了 她們也是
佐久隊長的體貼
今天要用身體去感受
快去
乃乃 不好意思能幫個忙嗎
幫我解一下後面的繩結
這個？
嗯 拜託了
之前綁得太緊了
小梅 這身奇怪的衣服是什麼
才不奇怪呢 是塑形胸衣哦
塑形胸衣？
是啊
光是穿著腰就能變細的魔法道具哦
腰變細…
在西洋是淑女的涵養哦
不難受嗎
女生的可愛就是伴隨著痛苦的
這是哪門子哲學
這樣不行！肚子不柔軟有彈性的小梅不是小梅
你要吵架嗎
這樣的洋服也有啊 我也有點想要呢
乃乃也有興趣嗎
因為我是孩子體型
想著穿這個的話說不定能變得稍微像姐姐
妮娜老師身材很好呢
成熟
這麼說的千矢和紺 身材不也不錯嗎
這個世界真是不講道理呢 松子小姐
好可怕啊 乃乃
那要不要穿穿看
可以嗎
反正之後要脫光光 先來換下洋裝吧
但是光是和乃乃換的話有些無聊…
不行不行不行 我都說了不行
為什麼我非得和千矢換衣服穿啊
因為大家一起換裝多有趣啊
而且紺也和平時不一樣有些興奮吧
一點也不興奮
涼颼颼的 不可言狀的地方涼颼颼的
目前為止最受不了
如何 千矢感覺怎麼樣
意外的有大小姐的感覺啊 很適合你哦
真好啊
勒著難受
※ 理想是裸體
襯衫外面還穿和服
這一定是哪種修行
這邊也很受不了呢
那個…
如何…像小梅那樣有魔女感覺嗎
松子也是魔女哦
很合適哦乃乃
像個大人嗎
像像像
不輸妮娜老師哦
對吧小梅
對啊 是很可愛…
你為啥撅著嘴
沒有撅著嘴
我才沒有因為乃乃更像魔女而不甘心呢
要是我也是金髮就好了呢
什麼啊
沒什麼
意外的…對吧
最可愛的是小梅呢
我才不想被乃乃這樣說呢
你這個小可愛
那邊在吵什麼呢
佐久
怎樣怎樣 合適嗎
我乾脆也加入巡邏隊吧
別拿隊服玩
有些松呢
真是的 快點準備了
對了佐久 洗澡之前有件事要你幫忙
好舒服
時江小姐也過來就好了
畢竟媽媽她是巽屋的店主
考試結束之後 我和她聊了一會
紺 恭喜你考試合格
母親大人
但你可不會就此滿足吧
要是不甘心 就趕緊給我爬到這裡來
她這麼說
這猶如宿敵的母女關係是什麼情況
怎麼會是宿敵呢
現在的我遠比不上母親
但我總有一天要成為像母親那樣…
成為超越母親的烏菈菈
所以我才離開了母親所在的巽屋 來到了這裡
託這的福 我才遇到了大家
邂逅了一同以一番占為目標的同伴
我真的好幸福
紺
紺長大之後也要一直保持這樣子哦
那個 大家洗完澡後想吃什麼
肉和豆沙水果涼粉
今天是慶祝的日子
所以來一份小梅DX也沒關係吧
真是的
要是又卡在洞裡出不來我可不管哦
來 千矢 肚皮百下之刑
遵命！
住手
喂 可不要在澡堂裡嬉鬧
很沒禮貌的哦
哇
在澡堂裡吃喝
你們更加沒禮貌吧
太賴皮了
只有妮娜老師和佐久隊長能喝
說錯了
酒就像是洗淨大人心靈的溫泉
對吧 佐久
嗯
這藉口…
沒想到你們已經成為九番占了
千矢 你還記得嗎
想偷偷潛入九番地的那天晚上
還記得
乖
你不是遵守了那一天的約定
好好付出了努力嗎
千矢真棒
佐久隊長
這是排的什麼隊
請不要在意
我們只是在排隊等候摸頭而已
我可不幹
不過
沒想到真的能合格 不愧是我自豪的學生…
已經醉透了
姐姐
不 這才剛開始
妮娜剛醉的時候心情很好
但之後就會放聲大哭
然後又唱又跳
逮到一個人就給他占卜
哇 好麻煩
最後等到宿醉清醒過來
又鬧著要切腹 可頭疼了
不過這也是妮娜的可愛之處
咦 佐久隊長也醉了嗎
那麼大家
請聽我來
棗屋代代相傳
飽含烏菈菈心意的一曲
「溫泉音頭」
來到了溫泉
全部脫廣告
好厲害
唱的好 妮娜
佐久 怎麼辦
好好收下它吧
然後你們也要好好還給我
這就是我珍藏已久的拿手戲
這人不行了
拿手戲
明白了
It』s  show time
千矢掀浴袍
怎麼樣
好像能掀起來 實際卻無法掀起
這如履薄冰的攻防戰
那個
背後露光了
脫光光
一二 來
於是 謎之溫泉拿手戲大會繼續了下去
模仿
祭祀舞蹈
我用莊嚴的舞蹈治癒了大家的心靈
那是治癒嗎…
邋遢的大人們變得更加邋遢
度過了一段愉快的時光
但是我們所有人都沒有注意到
有個可怕的災禍正在逼近我們
真是嚇了一跳
沒想到所有人都泡暈了 吵鬧過頭了
雖然我也是半斤八兩
對不起
我想好好慶祝一下我們晉陞九番占
紺
那等到妮娜老師醒來後 要好好占卜一番
把我們成長後的身姿展現給她們看吧
九番符沒了
我的九番符也沒了
難道…
啊 優蕾露也沒了
狐狗狸的紙也消失了
松子也沒了
乃乃
事件是在我們進入露天浴場的四十分鐘內發生的
究竟是誰 又有什麼目的
現在還不知道
但絕對要找回來
嗯 那可是我們珍貴的九番符
什麼 找到了？
這是松子的頭髮
你能知道嗎
那裡有
這裡也有
這也有
又找到了
對了 現在正是松子換毛的時候
換毛？
只要順著這個找 就能找到松子了
等下等下
有什麼不對勁啊
原來如此 動物在換季的時候會脫毛嘛
動物？
總之出發了
等下 松子究竟是…
那個…
松子的毛 中斷了
那就是說
不要啊
怎麼了 千矢
那邊傳來了甜甜的氣味
甜甜的氣味？
哪樣的
那個 像是砂糖和醬油熬干後的味道
那不就是御手洗糰子嗎
好厲害 只知道材料就能猜出來了
我這糰子屋常客可不是白當的
但是 御手洗糰子跟我們的占卜道具也沒有聯繫吧
有聯繫
我剛回想起來
昨天吃點心的時候
御手洗糰子的醬汁有點滴到尤雷璐上了
是嗎
我有好好擦乾淨的啊
千矢的嗅覺很靈敏 才能注意到
但是我也不知道這味道是從哪傳來的
這邊
什麼什麼
等下 紺
這裡？
嗯 大概
你怎麼知道的 紺
是這個
螞蟻
原來如此 螞蟻會向著甜的東西前進
螞蟻隊伍的前方
就在那裡
有了
就放在瀑布深處的低窪地區
要開了哦
太好了
松子的頭髮好舒爽
一定是換過毛了
真對不起
沒想到居然是妮娜老師做的
我本來想在大家的占卜道具和九番符注入力量
於是拿到警固之瀑去洗淨
本來打算在洗澡前告訴你們的
結果因為太大意而喝醉了
對不起
妮娜老師 那瀑布有什麼樣的力量呢
有著守護烏菈菈的力量
本來希望能靠那座瀑布代替我守護大家
代替你？
討厭 說得就像妮娜老師就要不見了
其實成為九番占的大家
接下來就要在九番地的學校生活
然後會離開我的身邊
在那裡和其他的合格者一起修行
你說什麼 感覺好像很開心
你們不覺得悲傷嗎
當然覺得悲傷啊
畢竟我們最喜歡妮娜老師了嘛
我也是對要離開姐姐生活這件事很不安
不過我會和大家一起加油的
妮娜老師非常重視我們
我們充分感受到了
所以請您不用再擔心了
我們會同心協力的
謝謝您 妮娜老師
你們
看來必須多多支持她們了
我們會一直在十番地的 大姐頭
正是如此 大姐頭
別叫我大姐頭
那叫你媽媽
然後是爸爸
為什麼我要當爸爸
現在能看見新家庭形式了
我們很樂意當你們的小孩
你們在說什麼啊
無論如何都想踏入佐久隊長的人生
這是愛的失控
別大聲地說蠢話
滿  足
怎麼了 千矢
總覺得啊 受到很多人的支持和守護
還有幫助 我們才得以繼續向前邁進
是啊 正因為如此
更想腳踏實地 走向自己的夢想
那個 紺 能聽我說嗎
我距媽媽更進一步了
在那個迷宮中
我很開心 不過有點害怕
然後呢
我知道媽媽的名字了
Yami
罪孽深重的烏菈菈 矢見
還有 在迷宮遇到的黑色妖怪們
感覺它們非常憎恨我和媽媽
你知道你的媽媽在哪裡嗎
要不要叫黑用那力量幫你找出你的媽媽在哪裡
我試過了 但是叫不出來
這樣啊
我完全不知道為什麼叫不出來
謎團又增加了
這也不錯啊
以前千矢曾說過吧
有不知道的事才比較開心
紺
我覺得現在能理解那份心情
總覺得很令人興奮
是啊
還有 雖然不懂的事增加了很多
其中也有了解的事
只要無論何時都擺出笑容 看向前方邁出步伐
就能見到媽媽
我來到迷路町 真是太好了
是啊 總有一天能見到的
真的嗎
真的呀
你不相信未來一番占所做的預言嗎
我相信
謝謝你 紺
根據同樣是未來的一番占 Miss Plum的占卜
好可疑 感覺不准
看見了
明天之後的日子
都會有十分快樂的每天等著我們
只要我們四人在一起就沒問題
快樂的每一天啊
九番地是什麼樣的地方呢
學校是什麼樣的地方呢
難道說連魔女都有嗎
交得到新朋友嗎
這樣一來就和她們一起進行狐狗狸占卜了
我已經迫不及待了
好 我們現在就去吧
等等 千矢
不行啦
沒事的
我們已經有九番符了
問題不在那裡
真是的 等等啊
喂 別穿這樣就跑到外面
大島 鹽澤 追
是
真是的
我果然還是有點擔心啊
我也重新去學校上學吧
妮娜？
這裡是迷路町
現在仍是謎團很多的占卜之地
等等 千矢
千矢
少女的夢想在何方
不要迷惘 向著前方
明天又有什麼在等著她們呢
結束
千矢爽飛 塑膠買爆