如果你醒著的話可是會因為不敬罪被判死刑的哦
那我們以後有機會再見吧 英雄先生
提格爾大人 我要進來了提格爾大人
千の聲 万の夢 踏み越えて行け
邁過那無數的心聲與夢想
追い風よ 強く 我らを撃て
前進方向的風啊 再吹得猛烈些吧
見上げた空には星
抬頭望去是那滿天的繁星
地上には夢の骸
地上則是那夢想的殘骸
砕く足音 魂の無念が
挫敗的脚步聲 懊悔的靈魂
栄光までの唯一の道
是通往榮光的唯一道路
風よ風 煽れこの胸燃える
風兒啊 激起我心中的熱情
燃えさかるたいまつ 勝鬨の空へ
熊熊燃燒的火炬 燃燒在歡呼勝利的天空
歩み止めて  何が得られると言うのか
若停滯不前 談何獲得成果
生き残る事だけに 示せる正義があるはずだ
應該只有活下去 才能展現的正義
千の軍勢 万の信念 渦巻く戦地へ
千軍萬馬 無數的信念 前往那混沌的戰場
最果ての空を 凪ぐまでは
直到那盡頭的天空變得安寧为止
慟哭も 怒りも 力に変えて
將慟哭與怒火變为力量
銀閃の風になれ
化作那銀閃的風
大佐：天獄有烈焰魔劍好開森～（說好的銀河美少年呢！伐開心！
本字幕由輕之國度字幕組製作
戰勝墨吉涅的提格爾和銀之流星軍
接受了佩爾許騎士團的埃米爾的好意
駐留在了距離奧爾梅亞高原大概有四天距離的
佩爾許要塞
你就這樣留在吉斯塔特也可以的
「領主外出」是不是也要到極限了
十分感謝你的擔心
我的部下全部都很優秀
反倒是你差不多該懷念故鄉了吧
你還真是變得很了不起嘛 竟然開始擔心我了
艾蕾歐諾拉
明明連重要的戰役都沒有趕上
說的也是 確實我沒有趕上
謝謝你來幫他 琉德米拉
但是 我已經回來了
已經沒有你出場的機會了
趕快回到奧爾米茲去吧
我從國王那裡接到了監視你的命令
而且提格爾還欠我
不對呢
怎麼了
應該是累了吧
越是獲得勝利作為總指揮官的義務以及責任也會變大
對 真是的
然後 怎麼了 這麼早
關於王子殿下 有些事
殿下？ 在迪南特戰死的？
在這個營帳裡似乎有個很相似的人
你有沒有頭緒
頭緒嗎
少爺 十分抱歉在您忙碌的時候打擾
怎麼了 巴多蘭
有個叫蕾琪的女孩子說想要見你
蕾琪
看來你身體有好轉呢
那個 我有話想和你說
那個…
這兩個人沒有問題的 你說吧
我明白了
我 我直到最近一直用雷格那斯這個名字生活著
正確來說是
雷格那斯·艾斯帝爾·盧瓦爾·巴斯堤安·多·夏立爾
還是第一次聽說比少爺更長的名字
蕾琪閣下 你有什麼證據
堤格爾維爾穆德卿
你是否記得六年前的文森
文森
從狩獵祭溜出來的我遇到了和我一樣溜出來的你
要保密哦
那是我第一次吃到剛烤好的溫暖的東西
好好吃
你是……
不 您真的是殿下
沒事吧
真是沒面子
雷格那斯王子？ 不是在迪南特戰死了嗎
不知道 畢竟並不是砍掉了首級
沒事 如果可以相信我的話
你可以同樣的相信她
我就是如此的相信艾蓮
我在戰鬥的混亂之中受到了刺客的襲擊
因為只要是在戰場不管什麼事都可以當成戰死處理
再說 為什麼你要假裝成男人
這都是為了我和母親
在布琉努無法產下王子的王妃會被藐視
而且
王女的王位繼承權極其的低
所以就偽裝成了王子嗎
真是亂來的辦法
真是的
當時那樣也許可以
胸部要是成長到莉姆那種程度要怎麼辦啊
那你要怎麼辦 提格爾
這個人 說實話很礙事
「其實王子還活著
是泰納帝和嘉奴隆想要殺掉他」
應該會這樣吶喊的
而那個王子卻是個女人
這樣何止不會受到信任
反而正中敵人下懷
你說的我都明白
如果現在能見到國王陛下的話…
陛下已經…
父皇他？
陛下已經心智崩潰
蕾琪…為什麼對我坦白了一切
為什麼這麼信任我呢？
因為你…沒有野心
在被當作逆賊的情況下
即便你去救助南方的百姓 也沒有任何好處
可是就算這樣 你還是拼死奮戰
而且 在聽了我的請求之後 你非常溫柔
那個請求是怎麼一回事啊
幾天前…讓他幫我擦了身體
我有一個請求
能幫我……擦一下身體嗎
你的行徑還真是大膽呢
要是被提格爾襲擊的話
你就打算一聲不響地離開這裡嗎
老實說這樣做的確很卑鄙
但對於當時的我來說 已經想不出其它辦法了
蕾琪…你…那個…
總而言之 你有沒有可以證明你是陛下子嗣的方法
盧提迪亞…
那是嘉奴隆公爵的領土
盧提迪亞的中心都市阿魯提西姆
在那裡的地下 有一扇只有王族才知道開啟方法的大門
宰相柏德文也知曉此事
去吧 往阿魯提西姆
讓您久等了 閣下
看來你帶來了超出我預期的東西啊
這個鎖鏈…
是特別打造的
這些龍的話 能夠咬死那個戰姬了吧
辛苦你了
泰納帝那傢伙 已經搜集到五條龍了嗎
朝王都進軍的我軍應該也全滅了吧
不過 堤格爾維爾穆德·馮倫 真是有趣
該怎麼辦呢 這種情況下
弓已經找到了
杜蘭達爾的使用者黑騎士羅蘭也殺了
守備依舊正常
國王…不提也罷
就算心智恢復了 那毒也不會消失
這裡很快就沒用了
為了證明蕾琪的身份 馮倫一定回去阿魯提西姆
泰納帝也會為了阻止他而開戰吧
很好 為了少女在阿魯提西姆留下點禮物吧
是啊 將計就計
為他們準備好相稱的舞台
跋扈跳梁
飛揚跋扈
兩雄對立
來了
嘉奴隆公爵的軍隊全滅了嗎
馮倫伯爵的軍隊似乎朝著阿魯提西姆進軍了
蕾琪王女似乎投靠在馮倫伯爵身邊
原來如此 阿魯提西姆那裡有聖窟宮
蕾琪那傢伙 我要把你和馮倫一起送葬
特使…是嗎?
艾蕾歐諾拉開戰以來 已經差不多半年了
根據情況也該讓她撤軍了吧
所以我委任前段時間去過琉布努的你
沒問題吧 蘇菲亞
領命 我謹記在心
前往琉布努王都的特使…
陛下也覺得戰爭很快就要結束了
這不是蘇菲亞·歐貝達斯嗎
凡倫蒂娜
真的好久不見了 蘇菲亞
是啊 好久不見 怎麼來皇宮了
在自己的國家待太久 總會聽漏一些情報
不管是王都還是王宮對我來說都太熱鬧了 非常累人
那就這樣
阿魯提西姆被燒毀了 這是怎麼回事
嘉奴隆公爵放火燒了自己的都市 而且行蹤不明了
不會是誤報嗎
是的
泰納帝那邊怎麼樣了
在擊破嘉奴隆公爵的軍隊後 正在緩緩北上
殿下 我們的預定沒有改變
總之先去阿魯提西姆吧
為了證實蕾琪的身份
銀色流星軍朝阿魯提西姆進軍
在比盧庫努平原與泰納帝軍對峙
銀色流星軍兵力兩萬
而泰納帝軍則有兩萬四千
在兩方中央部隊激戰的同時
艾蓮和米拉則在右翼協同作戰
擊潰敵軍的左翼 從側面突破 朝著龍逼近
橫掃大氣
凍結蒼穹
何等邪氣
那就是戰姬的力量麼…
瞄準那些戰姬打倒龍的瞬間 圍攻她們
投入六千的兵力也沒關係
橫掃大氣
什麼！
風影
好硬
凍結蒼穹
艾蕾歐諾拉
這可是因為你太不中用了
閉上嘴
凍結蒼穹
堅持住
現在後退的話不止什麼都得不到
就連現在擁有的東西也會失去
你們來到這裡是為了什麼
直到日上中天之時 兩軍退兵了
龍的鎖鏈 恐怕就是那個抵消了我們的龍技
抵消？
比如像黑騎士羅蘭的杜蘭達爾也是這樣的
這世上有讓龍技無效的金屬
但只是能封住龍技的話
也只是比較棘手並算不上是強敵
是啊
所以龍還是繼續交給我們
你集中精神對付泰納帝吧
抱歉
別愁眉苦臉了
我們可是有兩名戰姬並肩作戰
這次一定會打倒的
那麼 先從形勢開始分析吧
兩刻之後 兩軍再次開始對峙
敵人的中央部隊嗎？
你怎麼看
很難想像敵人會沒有準備好武器
我認為是偽裝
目的是混戰嗎
是的 擺出弱小的姿態引起我方的戰意
通過主動拖入混戰來防備龍
按照當初的預定行動
後退
抓緊
全力跑向目標地點
拜託了 兩位
交給我吧
你也要好好幹
馬哈斯卿 保重
莉姆亞莉夏閣下 請幫我看著這傢伙別讓他亂來
我知道
能拿多少全拿上
要讓少主射個箭如雨下才行
我知道
堤格爾假裝逃跑的中央部隊
裝備上武器加入了左右兩翼的進攻
正面的龍由兩名戰姬抵擋
正可謂是獨此一家的陣型
投石
戰士居然扔石頭 真是卑鄙
射落流星吧
流星落者
流星落者 流星落者 流星落者
艾蕾歐諾拉
讓開
好硬
琉德米拉
真是老套的戰術
說明這實用
艾利法爾
凍結蒼穹
連同大氣一並掃盪
橫掃大氣
這可是打倒戰姬的絕佳機會呢
他們已經沒這工夫了吧
這場戰鬥是我們勝利了
剩下的交給堤格爾就好了
是啊
第十一話
兩名戰姬
遠く思うものは 胸に熱い記憶よ
我思念的是那心中溫暖心靈的記憶
不意の暗い兆し 振り払うように
這是為了消除那突如其來的惡意
指先へと漲る力をしならせながら
將力量聚集在指尖
あの的を狙い 弧を描け
朝著那目標劃出一道弧線
限りなく征けよ
踏上無盡的征戰吧
ただ立ち向かえばいい
你只要前進就好
勝ち目なくとも 覆せるさ
即便沒有勝算 也能化險為夷
この矢は 外さない
我的這支箭絕無虛發
高鳴る風よ 黒き弓よ
高鳴的風兒與這漆黑的弓箭啊
運命さえも 射て
就連命運也能征服