OP
請走好
走吧 小奇
這裡還是跟那時一樣 一點都沒變呢
奇莉華 以前來過嗎
嗯 十年前了
走吧 孝太郎
一下子就連魂都被勾走了
里見先生太缺少身為殿下騎士的自覺了
被奇莉華的色相騙了啊
都已經有櫻庭學姐在了
不可原諒
#11  「願終有一天能和那個人…」
這裡也是跟以前一樣啊
怎麼了 孝太郎
這樣好嗎
完全是放棄職責了吧
轉圈圈呵
好暈呵
跟他們說今天就自由行動了
不像以前似的藏起來真的好嗎
這個地方應該不會引起注意吧
原來如此
孝太郎 玩下一個
真的這個就好了嗎
怎麼看都是兒童向的電影
嗯 我就是想看這個
我其實也不討厭這種的哦
進電影院了嗎
難道里見
在黑暗中跟奇莉華…
那是你想多了
怎麼辦 我們也進去嗎
不需要
為防這種情況我準備了無人偵察機
找露絲設定成他們兩個人出來的話就通知我們…
露絲呢
好奇怪 剛才還在的
快看這個
竟然是甲蟲
這個是…
糟糕啊
一堆甲蟲啊
無論何種黑暗勢力來襲
我們甲蟲戰士會一戰到底
甲蟲王者1號
甲蟲王者阿特拉斯？
原來你在這啊
海克力士醬
我一直很擔心的呢
是不是在哪里默默繁殖著
為什麼露絲會在這裡
你也是他的夥伴嗎
這樣打工就泡湯了
既然這樣…
不好意思看來得把你打倒才行
甲蟲！！
等一下
挺有趣的呢
那真是太好了
連宣傳小冊也是當年的複刻 真是下工夫了呢
這是…
一樣呢
這是從以前很喜歡的那個人那裡拿到的
那麼
十年前來這裡的
是跟奇莉華喜歡的人一起
孝太郎
接下來是那個
小奇
喂喂 很危險的
奇莉華
喂 很危險的
真是的 又不是小孩子
抱歉 也是呢 確實我已經…
現在應該要做必須要做的事
孝太郎 有些話要跟你說
事情起因是十年前
我因為一點瑣事跟父親吵了一架
然後離家出走了
離家出走麼 真不像你呢
那時候我也畢竟是個小孩子啊
而且那時母親去世了 情緒不太穩定
是嗎
話說 你的母親也去世了呢
離家出走的我 來到被禁止踏入的地表
然後跟他相遇了
現在已經連那個人的名字和長相都記不得了
唯一記得的只有他大概跟現在的我們一般大
和我叫他哥哥的事
兩個人一起來的地方和
那時候感受到的感情
今天來遊樂園…
對 這裡就是跟那個人的回憶
看來很喜歡那個人呢
那時我的初戀 也是唯一的戀情
但馬上就被帶回地底就此謝幕了呢
是嗎
所以決定要侵略地表的時候
我申請做指揮官
那就是說為了見到初戀物件才來侵略的？
為此需要溫和的侵略策略
不能讓我和那個人一起生活過的這個鎮子染上戰火
但是 等一下
最開始奇莉華你也說過了呢
為大批量生產武器 需要106號室
那就是為了讓你們抵抗才說的
如果那時候我就得到106號室的話
就有可能擴大戰事
因為會讓主張武力侵略的激進派大受鼓舞
但是反過來我放棄侵略106號室的話
激進派就會跳過我用武力強行攻略地上的吧
也就是說圍繞106號室的戰爭我既不能贏也不能輸
至少在我能溫和的侵略這片土地前
106號室的主人必須是你
原來如此
終於全部拼起來了
果然作為侵略者還是太溫柔了
還是沒能瞞到底呢
話說如果早一點說的話我就會早一點協助你了
是嗎
抱歉 孝太郎
因為我的原因 讓你感到困惑了
沒事啦
但是還是有點小遺憾呢
如果奇莉華你的誘惑是來真的
作為男人也死而無憾了呢
孝太郎 你這個男人真是…
怎麼了 畢竟我也是血氣方剛的年紀啊
如果你說的這話是真的話
對於女人或許也是一種驕傲呢
露絲 露絲 露絲
殿下 大夥
我這是怎麼了
果然不記得嗎
發生什麼事了嗎
沒 沒什麼 真沒什麼
對對 不用在意
剛才可真是出大事了
用蒼蠅拍對甲…
反正觀眾的反響也很好 沒什麼問題啦
沒有問題
接下來是這個嗎
又是感覺不像奇莉華風格的東西呢
不 也許就是你的風格呢
感覺像是被說成野丫頭了
我可不是這樣的
對對 就是那意思
這個也是當時跟那個人以前坐的嗎
不
因為這個沒能坐成
一直都很想坐一下呢
今天終於能實現這個夢想了
夢想嗎
但是奇莉華你…
地震嗎
怎麼了
難道是
那是什麼
什麼東西
是我們大地之民的地底潛航艇
果然是你嗎 四十萬弛
弛 你這是想做什麼
哎呀 指揮官大人
我當然是來取回大地之民的榮耀與驕傲的
替無能的指揮官倉野奇莉華
把軍隊撤回去 弛
我可以不追究你擅自動用地底潛航艇
這我可沒法答應呢
奇莉華
沒事的 孝太郎你退下
這群傢伙是什麼人
他們拿著槍
從情況來看應該是奇莉華閣下的…
夥伴… 應該不是呢
孝太郎這傢伙 總是被捲進麻煩事裡
殿下
我也去
咦 由莉佳呢
算了 無所謂了
我是愛與勇氣的魔法少女
保護大家是我的職責
先用驅人的魔法
弛 你明白用槍指著我代表了什麼嗎
當然了 我會向大葉族長報告你因為被地表人背叛而死的
那樣民意就會傾向武力侵略的
連我的死都要利用麼
你應該慶倖能夠為了大地之民的榮耀而死
開槍！
奇莉華
大姐 我們來晚了呵
呵
卡拉瑪 可拉瑪
把槍無力化
遵命呵
嗶哩嗶哩的呵
倉野家拿手的自動人偶嗎
但我們也有
出來吧 寂光
這次又是什麼
這是四十萬家的戰鬥土偶
才不會輸給土偶呵
輸了就成陶俑的恥辱了呵
弛 你無論如何都想要開戰嗎
還有更和平的方式
和平的侵略都只是夢話
你已經忘記了大地之民的榮耀
和地表人混在一起
沒這種事
那就是無可動搖的證據
我知道的
你對那堆廢鐵可是相當用心的
噢 對了
先把那個毀了來作為你的墓碑吧
寂光 把一切都消滅了
別開玩笑了
這裡可是大家留下回憶的地方
那又怎麼了
連這都不明白的你
怎麼可能能夠侵略地表
奇莉華她明白
所以才會想要融入地表 融入這個這個鎮子
不是用武器 而是用心
孝太郎
像你這種人…
為什麼要逢迎地表人
寂光 動手
幹得好 提亞
應該說「承蒙搭救 公主殿下」才對吧
露絲
是 殿下
剛剛好啊 露絲
跟對我的態度完全不一樣啊
怎麼樣
竟然敢對我家的房客下手 不要命了嗎
接著 孝太郎
這是我的騎士的 是你的劍
多謝啦 提亞
不客氣
你們都是什麼人啊
我家的侵略者們和房東
弛 這是我所期望的侵略
這裡就交給我
回地底去吧
哼 所以說你太天真
寂光 第二形態
無論如何都要戰麼
這樣的話
卡拉瑪 可拉瑪
瞭解呵
就是為了這種情況呵
我可不會手下留情的
奇莉華 我們也來助你一臂之力
嗯 拜託了
上咯
慢的就跟靜止似的
青騎士
糟糕了
來 分個勝負吧
可惡
無謂的掙扎
孝太郎 我來作你的眼睛
等下要好好誇誇人家哦
交給我吧
就是這
可惡
馳 都這樣了還要繼續戰嗎
只要拿你作為犧牲品 大地的人民就會選擇開戰的
不過 犧牲品不一定必須是你
難道說…
怎麼了
他想自爆
卡拉瑪 可拉瑪
全力展開靈子護罩 線路燒了也無妨
太晚了
魔法 趕上了嗎
不可能
那種程度的爆炸怎麼會
看來 你被創世的女神給討厭了呢
戰爭會開始的 我會成為英雄的
我並不喜歡傷害別人
但是我手持武器之時 定會是重要的地方與人
女神啊 請寬恕我
這該怎麼辦
政府應該會找藉口進行情報管制的
比如說是奇異的地面崩塌事故
是這樣嗎
地表也有知道我們存在 並且要隱藏這個事實的人
過山車只能下次了呢
孝太郎 能再陪我一起來坐麼
不 那應該是跟你初戀之人一起來坐才對
孝太郎
如果你是為了見這個人而到地上來的話
那就去把這個人找出來吧
我也會幫忙的
你的好意我很感激
但是你沒有這樣的義務
跟義務無關啊 我們是朋友吧
怎麼了
不 里見孝太郎 你是我地表上唯一的摯友
我就說啊 這次真的是貨真價實的地底人啊
我說 大家一起去吧
但是五色衣服還沒送到
我想當RED的問題也還沒解決啊
地底人的反應好像已經消失了
啊 我好想和惡魔男爵大人再見一面
這沒救了
馬上就要耶誕節了
要送里見同學什麼好呢
給我站住
年底的重要節日一定要給我好好表現一番
人家不要穿會這麼冷的衣服
「侵略順利！？」