OP
请走好
走吧 小奇
这里还是跟那时一样 一点都没变呢
奇莉华 以前来过吗
嗯 十年前了
走吧 孝太郎
一下子就连魂都被勾走了
里见先生太缺少身为殿下骑士的自觉了
被奇莉华的色相骗了啊
都已经有樱庭学姐在了
不可原谅
#11  「愿终有一天能和那个人…」
这里也是跟以前一样啊
怎么了 孝太郎
这样好吗
完全是放弃职责了吧
转圈圈呵
好晕呵
跟他们说今天就自由行动了
不像以前似的藏起来真的好吗
这个地方应该不会引起注意吧
原来如此
孝太郎 玩下一个
真的这个就好了吗
怎么看都是儿童向的电影
嗯 我就是想看这个
我其实也不讨厌这种的哦
进电影院了吗
难道里见
在黑暗中跟奇莉华…
那是你想多了
怎么办 我们也进去吗
不需要
为防这种情况我准备了无人侦察机
找露丝设定成他们两个人出来的话就通知我们…
露丝呢
好奇怪 刚才还在的
快看这个
竟然是甲虫
这个是…
糟糕啊
一堆甲虫啊
无论何种黑暗势力来袭
我们甲虫战士会一战到底
甲虫王者1号
甲虫王者阿特拉斯？
原来你在这啊
海克力士酱
我一直很担心的呢
是不是在哪里默默繁殖着
为什么露丝会在这里
你也是他的伙伴吗
这样打工就泡汤了
既然这样…
不好意思看来得把你打倒才行
甲虫！！
等一下
挺有趣的呢
那真是太好了
连宣传小册也是当年的复刻 真是下工夫了呢
这是…
一样呢
这是从以前很喜欢的那个人那里拿到的
那么
十年前来这里的
是跟奇莉华喜欢的人一起
孝太郎
接下来是那个
小奇
喂喂 很危险的
奇莉华
喂 很危险的
真是的 又不是小孩子
抱歉 也是呢 确实我已经…
现在应该要做必须要做的事
孝太郎 有些话要跟你说
事情起因是十年前
我因为一点琐事跟父亲吵了一架
然后离家出走了
离家出走么 真不像你呢
那时候我也毕竟是个小孩子啊
而且那时母亲去世了 情绪不太稳定
是吗
话说 你的母亲也去世了呢
离家出走的我 来到被禁止踏入的地表
然后跟他相遇了
现在已经连那个人的名字和长相都记不得了
唯一记得的只有他大概跟现在的我们一般大
和我叫他哥哥的事
两个人一起来的地方和
那时候感受到的感情
今天来游乐园…
对 这里就是跟那个人的回忆
看来很喜欢那个人呢
那时我的初恋 也是唯一的恋情
但马上就被带回地底就此谢幕了呢
是吗
所以决定要侵略地表的时候
我申请做指挥官
那就是说为了见到初恋对象才来侵略的？
为此需要温和的侵略策略
不能让我和那个人一起生活过的这个镇子染上战火
但是 等一下
最开始奇莉华你也说过了呢
为大批量生产武器 需要106号室
那就是为了让你们抵抗才说的
如果那时候我就得到106号室的话
就有可能扩大战事
因为会让主张武力侵略的激进派大受鼓舞
但是反过来我放弃侵略106号室的话
激进派就会跳过我用武力强行攻略地上的吧
也就是说围绕106号室的战争我既不能赢也不能输
至少在我能温和的侵略这片土地前
106号室的主人必须是你
原来如此
终于全部拼起来了
果然作为侵略者还是太温柔了
还是没能瞒到底呢
话说如果早一点说的话我就会早一点协助你了
是吗
抱歉 孝太郎
因为我的原因 让你感到困惑了
没事啦
但是还是有点小遗憾呢
如果奇莉华你的诱惑是来真的
作为男人也死而无憾了呢
孝太郎 你这个男人真是…
怎么了 毕竟我也是血气方刚的年纪啊
如果你说的这话是真的话
对于女人或许也是一种骄傲呢
露丝 露丝 露丝
殿下 大伙
我这是怎么了
果然不记得吗
发生什么事了吗
没 没什么 真没什么
对对 不用在意
刚才可真是出大事了
用苍蝇拍对甲…
反正观众的反响也很好 没什么问题啦
没有问题
接下来是这个吗
又是感觉不像奇莉华风格的东西呢
不 也许就是你的风格呢
感觉像是被说成野丫头了
我可不是这样的
对对 就是那意思
这个也是当时跟那个人以前坐的吗
不
因为这个没能坐成
一直都很想坐一下呢
今天终于能实现这个梦想了
梦想吗
但是奇莉华你…
地震吗
怎么了
难道是
那是什么
什么东西
是我们大地之民的地底潜航艇
果然是你吗 四十万弛
弛 你这是想做什么
哎呀 指挥官大人
我当然是来取回大地之民的荣耀与骄傲的
替无能的指挥官仓野奇莉华
把军队撤回去 弛
我可以不追究你擅自动用地底潜航艇
这我可没法答应呢
奇莉华
没事的 孝太郎你退下
这群家伙是什么人
他们拿着枪
从情况来看应该是奇莉华阁下的…
伙伴… 应该不是呢
孝太郎这家伙 总是被卷进麻烦事里
殿下
我也去
咦 由莉佳呢
算了 无所谓了
我是爱与勇气的魔法少女
保护大家是我的职责
先用驱人的魔法
弛 你明白用枪指着我代表了什么吗
当然了 我会向大叶族长报告你因为被地表人背叛而死的
那样民意就会倾向武力侵略的
连我的死都要利用么
你应该庆幸能够为了大地之民的荣耀而死
开枪！
奇莉华
大姐 我们来晚了呵
呵
卡拉玛 可拉玛
把枪无力化
遵命呵
哔哩哔哩的呵
仓野家拿手的自动人偶吗
但我们也有
出来吧 寂光
这次又是什么
这是四十万家的战斗土偶
才不会输给土偶呵
输了就成陶俑的耻辱了呵
弛 你无论如何都想要开战吗
还有更和平的方式
和平的侵略都只是梦话
你已经忘记了大地之民的荣耀
和地表人混在一起
没这种事
那就是无可动摇的证据
我知道的
你对那堆废铁可是相当用心的
噢 对了
先把那个毁了来作为你的墓碑吧
寂光 把一切都消灭了
别开玩笑了
这里可是大家留下回忆的地方
那又怎么了
连这都不明白的你
怎么可能能够侵略地表
奇莉华她明白
所以才会想要融入地表 融入这个这个镇子
不是用武器 而是用心
孝太郎
像你这种人…
为什么要逢迎地表人
寂光 动手
干得好 提亚
应该说「承蒙搭救 公主殿下」才对吧
露丝
是 殿下
刚刚好啊 露丝
跟对我的态度完全不一样啊
怎么样
竟然敢对我家的房客下手 不要命了吗
接着 孝太郎
这是我的骑士的 是你的剑
多谢啦 提亚
不客气
你们都是什么人啊
我家的侵略者们和房东
弛 这是我所期望的侵略
这里就交给我
回地底去吧
哼 所以说你太天真
寂光 第二形态
无论如何都要战么
这样的话
卡拉玛 可拉玛
了解呵
就是为了这种情况呵
我可不会手下留情的
奇莉华 我们也来助你一臂之力
嗯 拜托了
上咯
慢的就跟静止似的
青骑士
糟糕了
来 分个胜负吧
可恶
无谓的挣扎
孝太郎 我来作你的眼睛
等下要好好夸夸人家哦
交给我吧
就是这
可恶
驰 都这样了还要继续战吗
只要拿你作为牺牲品 大地的人民就会选择开战的
不过 牺牲品不一定必须是你
难道说…
怎么了
他想自爆
卡拉玛 可拉玛
全力展开灵子护罩 线路烧了也无妨
太晚了
魔法 赶上了吗
不可能
那种程度的爆炸怎么会
看来 你被创世的女神给讨厌了呢
战争会开始的 我会成为英雄的
我并不喜欢伤害别人
但是我手持武器之时 定会是重要的地方与人
女神啊 请宽恕我
这该怎么办
政府应该会找借口进行情报管制的
比如说是奇异的地面崩塌事故
是这样吗
地表也有知道我们存在 并且要隐藏这个事实的人
过山车只能下次了呢
孝太郎 能再陪我一起来坐么
不 那应该是跟你初恋之人一起来坐才对
孝太郎
如果你是为了见这个人而到地上来的话
那就去把这个人找出来吧
我也会帮忙的
你的好意我很感激
但是你没有这样的义务
跟义务无关啊 我们是朋友吧
怎么了
不 里见孝太郎 你是我地表上唯一的挚友
我就说啊 这次真的是货真价实的地底人啊
我说 大家一起去吧
但是五色衣服还没送到
我想当RED的问题也还没解决啊
地底人的反应好像已经消失了
啊 我好想和恶魔男爵大人再见一面
这没救了
马上就要圣诞节了
要送里见同学什么好呢
给我站住
年底的重要节日一定要给我好好表现一番
人家不要穿会这么冷的衣服
「侵略顺利！？」