巨乳的人
乳暈也很大
是真的嗎？
巨乳的人
乳暈也很大
是真的嗎？
巨乳的人 乳暈也很大是真的嗎？
哈 我不覺得啊
沒有的吧
應該很普通吧
在這個氣球的最頂頭畫一個二重圓看看
哈 氣球？ 二重圓？
畫好了嗎
畫好了 你要幹啥
你看 膨脹起來是成正比的
辣妹子 稍稍有些毒舌
在班裡基本上算是有很高的人氣
興趣是看電影和做料理
宅妹子 在班裡算是普普通通
但不知怎麼的和辣妹子關係很好
興趣是逗辣妹子
大小姐 總是在辣妹子和宅妹子身邊的天然系
興趣範圍非常廣泛
我跟你講！
辣妹一樣的女孩子
是真的嗎？
喲 早上好 老師
還什麼早上好 課早就已經開始了
抱歉 真的抱歉
她又遲到了呢 幾天了
臉色好差啊
肯定是玩了一整晚早上纔回來吧
那就是說是和男人…
你看眼睛那麼紅 肯定是幹了一晚上
昨天找你借的動畫還給你啦
多謝啦
難道說你是昨天一晚上把26話全看完了麼
嗯 超有趣的說
都把我看哭了呢
好厲害呢 那個
哈
奶子好大
果然是被男人揉多了就會變成這麼大嗎
哈 你很煩誒
滾一邊去啦蠢貨
她說什麼
男生的腦子真的都有問題呢
居然相信揉多了就能變大之類完全沒有根據的蠢話
為什麼你能斷言那是沒有根據的
你沒有被揉過嗎
一次都？
這裡考試會出 大家都記得要好好複習
老師您這是幹什麼
你蠢嗎
快點給我起來把書翻到56頁開始給我讀
是
這真是愚蠢的選擇呢
就算現在胸口也像要裂開一般
在這條路上一個人一邊走著，他終於還是失去了她
語文的課本原來這麼有趣啊
好厲害
聲音那麼好聽 演技也好
靠背書和推測答案的語文課
到底哪裡需要帶入這麼多情感進去讀
連石頭都要被割裂的冬日
已經習慣獨自一人走過的道路前方
怎麼了 纔讀到一半啊
算了 那接下來開始解說
在這一連串的情景過程中 主人公的心境發生了變化
不是讀的挺帶感的嗎
怎麼突然就停下來了
因為之後有吻戲的場景
下課後把故事讀到了最後
真的是一個感人的故事呢
居然能看語文課本到哭的人真是第一次見到
陰毛的濃密程度
從眉毛就能看出來
是真的嗎？
陰毛的濃密程度
從眉毛就能看出來
是真的嗎？
陰毛的濃密程度從眉毛就能看出來是真的嗎
那是真的嗎 真的嗎
是真的
這是荷爾蒙分泌平衡的問題
男生的腦子真是有問題呢
但是我覺得這兩個之間真的有關聯呢
兩種毛變白的速度都要比頭髮更遲呢
原來是這樣啊 好有趣
我的毛就和眉毛一樣很密呢
那果然是有關係的呢
那樣的話 我果然也是因為眉毛的緣故吧
我去趟廁所
廁所去的真夠久呢
發來郵件好像是說眉毛全部都剪沒了
要等再長出來為止不肯從廁所出來
看我灌腸
別搞 那個不行啦
那個遊戲小孩子玩的話會很危險呢
我懂 我懂
我也是小時候被男生這樣灌腸了
然後那個孩子手指骨折被救護車送去醫院了
最後事還鬧得很大呢
我說的是被灌腸的人會很危險啊
好厲害
都是以前的事啦
我開動了
好辣 但是好好吃
好厲害 是咖喱呢
這是自己做的嗎
話說把咖喱當做便當也是…
因為辣的東西味道我超喜歡
但是之後菊花會很疼的
拉的一陣一陣的
我很不適應那個
但我現在正好便祕
所以辣的東西可以隨便吃
這樣明擺著最後會搞在一起變得很糟糕吧
要去阻止嗎 不過現在也晚了吧
翌日
你遲到了
抱歉 真的抱歉
怎麼了 身體不舒服嗎
沒關係
能緩解菊花疼痛的枕頭 需要嗎
我就料到會這樣就帶了
謝謝 那就借我一用吧
菊花可是很敏感的 要好好對待
知道啦 對不起
你看 舌頭
菊花也是和這裡一樣敏感的黏膜
是這樣啊
但是那裡並沒有味覺
所以就算把砂糖塗在菊花上也不會有甜的感覺呢
對對 真的是這樣
被辣的的疼到了 想反其道而行
完全沒有效果呢
你說什麼 你真的往菊花上塗了砂糖嗎
好厲害
不…這也是以前的事了
就算是年輕的女孩子
也會長肛毛
是真的嗎？
就算是年輕的女孩子
也會長肛毛
是真的嗎？
就算是年輕的女孩子 也會長肛毛是真的嗎？
這個問題先放在一邊
在選擇咖啡店的時候有什麼要點嗎
咖啡店嗎 會是什麼呢
比如咖啡的味道
再就是冰激凌
顧客的年齡 再就是和店員的距離感
廁紙
為啥
看是不是加厚的 還有顏色花紋之類的
用貴廁紙的店一般都比較華麗
用便宜貨的店不管是接客還是選單的質量都很爛
原來從這種地方就能看出來啊
嘛 我也算是去過很多地方了
只是你的肛毛茂盛的不得了
要是用便宜的單層再生紙的話會絞起來的吧
纔沒有很茂盛呢
不否定有長毛呢
你又遲到啊
抱歉 真的抱歉
你那算什麼態度
你又熬夜了嗎
也沒有啦
那你就早上打起精神啊
老師生氣了呢
好煩 好累 怎麼樣都好啦
話說這裡的這個問題
我真的嚇了一大跳呢
真的挺險的呢
不會吧 笑死了
不可能的吧
這傢伙只是單純的起床困難而已吧