2楼 太阳部队
我说 难道说
我只是说个假设
我们是不是被调遣到边缘部门了…
别提这事啊
特地不去想这个的
抱歉
不过确实是这样呢
虽然我无所谓
因为说是保护市民的工作
还以为是有人气的部门呢
哪会有那么多侵略者什么的
世间之事就是如此
怎么啦
哥哥 这是火灾吧 火灾
不是 这是…
各位 是敌军
终于到了发挥我们力量的时候了
六本木博士 敌人是指?
当然是地底人
地底人开始向地上侵略
太好了 终于轮到我出马了
我们地底帝国称霸地表世界的日子终于来临了
誰のことを考えてるの？
你在想着谁的事呢？
ハートのスベース争奪戦
抢占你内心的争夺战
戦況的に　一進一退で
随着战况 一进一退
油断ならないな
完全不能大意呢
あのね　今のとこ　本の数％しか
呐 虽然现在在你的心中
アイツの心に　居場所がないんだ
我只能占据那么百分之几
制服のポケット ホンネを忍ばせて
将本心偷偷藏进制服的口袋里
そっと　えりを正す
若无其事的理正领口
そんな簡単には
才不会那么简单
手の内　明かせない
就让你看清我的意图
あくまでまだ　様子見の段階
现在也只是观望阶段
だけど本当はね
但是其实呢
見破って欲しいの
还是希望你能看穿
淡い期待に胸　ときめかして
淡淡的期待让胸中心跳不已
チラチラと見てる
视线一晃一晃的偷看着
オンナノコの大事なモノ（意地悪で）
女孩子重要的东西（坏心眼的）
オトコノコの大事なコト（ムカつく）
男孩子重要的事情（让人火大）
引くに引けない　それそれの事情
各自都有无法后退的理由
ほかに何も考えられない（真っ直ぐで）
完全没法考虑其他事情（一直线的）
一瞬だって　よそ見できない（ニブいね）
一瞬也不能移开视线（真迟钝呢）
充実感　あふれるほどに 満たしてあげるよ
要让你感觉到无比的充实
条件ちらつかせ　様子うかがって見てる
透露出一点条件观察你的反应
お互いWin-Winな　トリヒキしようよ
来进行让我们双赢的交易吧
製作：輕之國度字幕組
Philosophy Gentlemen Group
翻譯：白水 petyooooooooooooooooooooooooooooooooo 校對：petyoo 時軸：雷暴 後期：kaaala 繁化：寂しがりの班助
我有事想和大家商量
如何 你们可以帮忙做这个吗
#10 「地底帝国VS太阳部队   ？」
！
春风超人＆吉祥女超人?
从来没在电视上看过呢
对了 我在商店街的海报上看到过
就是地域密集型当地英雄
打造他们的町内会青年部拜托我帮忙
町内会?
奇莉华 你在那边有熟人吗
算是吧
总之 要在那里办一场英雄秀
希望大家能够出演
就在下周日
那不就是三天后吗
似乎仓促定下来的
说只要是有舞台表演经验的人就行
就拜托我介绍点人手
经验这…
只是在文化祭表演过一次罢了
虽说是有经验 但是演技还一塌糊涂呢
那还真是抱歉了呢
我觉得比起演技
真正重要的是有一颗想要让孩子高兴的心
话虽这么说
但是啊…
我知道了
奇莉华 交给我就好
等等 提亚 你别擅自就…
高兴吧 孝太郎
因为又到特训的时候了
什么 不要啊
很快就是青骑士的续篇公演了
只是稍微提早了特训的日程罢了
我断然拒绝啊
放开我 放开我啊
顺便一提 我已经和贤治谈好了
也和晴海说好了
樱庭前辈?
是吗 可以和前辈一起啊
那我就接受好了
春风幼儿园的各位好孩子们
春风超人的英雄秀
到了大家期待已久春风超人的时间了哦
大家一起来喊吧
春风超人
真是遗憾啊 孩子们
春风超人已经被我干掉了
我就是地底帝国的恶魔公主
春风超人才不会被干掉
才不会被你这种小豆丁干掉
居然说我是豆丁
提亚 台词错了哦
恶魔公主
这里就交给您忠心的部下
我黑玫瑰和恶魔男爵吧
嗯 也好
上吧 恶魔男爵
是 小姑娘 过来这边
喂 那边那个家伙
放开我的女朋友
居然说是「我的女朋友」?
吵死了 你个眼镜型男
这可爱的姑娘我就收下了
出现吧 漆黑王
为什么我总是演马
漆黑王
来啦
漆黑王 直接前往结婚典礼的会场吧
结婚这也…
感觉她好像很高兴的样子
女人总是被坏男人所吸引呢
这种行为怎么可以被饶恕
正义和春风超人真的已经不复存在了吗
终于出现…咦 没有出现
白烟冒出 春风超人登场
英雄应该在这里登场了吧
是啊 好奇怪啊
快来人 救救我啊
怎么可能会有人过来
快放开那位小姐 地底人
来者何人
你们的阴谋 我们绝不会允许
红色闪光
太阳部队 SUN RANGER！
这群家伙到底算是什么
什么都不懂
爱所在之处必有正义
在世上太阳…
别开玩笑了
好痛 你干什么呀
有什么好说的
看看你们这最终的败笔
你们也是那个吗 是由莉佳是同类吗
由莉?
五个正义的英雄全都穿一样颜色的衣服?
你们到底在干什么啊
现在连外行人都不会做出种事情
那…那个
这真是太突然了
貌似正义的伙伴五人组全都穿了红色的服装
那样也太奇怪了
红色是领队的颜色呢
和其他人撞衫什么的 太差劲了
这套服装只是因为预算的关系…
我才不管那种事情
各位孩子们 所谓的正义不过是这种程度吗
你们所憧憬的英雄就是这副熊样吗
才不是
那谁才是你们的英雄?
春风超人
春风超…
勇气 那是令人产生希望的力量
爱 那就是支持勇气的不灭之心
我们就是勇气和爱的战士
春风超人
吉祥女超人
你们总算出场了啊 春风超人
难道说这是…
是英雄秀吧
到底谁说是地底人入侵的
看来是我们弄错了呢
回去吧
恶魔男爵大人 太帅了
好像被那位大人惩罚啊
他们几个到底是什么人呵
谁知道呵
奇莉华姐姐
你好 小依
我看了演出
春风超人太棒了
是吗 很高兴你能喜欢
说起来 你自己一个人过来的?
嗯 爸爸妈妈都在顾着店
这样啊
那我送你回家吧
真的吗
嗯 我刚好要去商店街有点事
孝太郎
我要离开一会儿
麻烦你和大家说一声
知道了
那我们走吧
吉祥女超人的衣服破了
所以登场晚了
是我们的失误
真是抱歉
没事 因为有几位临时演员登场
总算是撑过去了
那五个人是町内会的人吗
不是仓野的熟人吗
不是 奇莉华也是莫名其妙的样子
Cos研之类的?
Cos研的话 颜色一定会弄成不一样的
那他们到底是
里见 奇莉华呢
她说去商店街有点事 所以先走了
应该是清扫志愿者的事吧
明明说了今天就不用去了
清扫志愿者?
她经常参加
真的帮了不少忙
是从什么时候开始的呢
半年前开始吧
半年啊
演完马之后 肚子饿了
你不只是嘶叫了两声吗
不过演得很有马样哦
真是很努力呢
真的是在打扫呢
你还以为是在说谎吗
孝太郎 快躲起来
你突然是怎么了 早苗
孝太郎 不好了
得快点做些什么
这个城镇陷入大危机了
因为那些都是奇莉华的伙伴是地底人吧
应该是吧
是侵略啊 侵略开始了啊
冷静点 早苗
我也有一瞬是那么想的
怎么看 都只是单纯的打扫而已
怎么可能
只是做出打扫的样子
在背地里一定…
嗯 嗯？
要怎么样才能一边打扫同时进行侵略
别来问我啊
那果然是我想太多了吗
说起来奇莉华她…
全都是蓝色也不行
接受到族长发来的信息呵
说是想要了解计划的进展情况呵
是吗 帮我接通
明白呵
展开通信模式呵
噢 奇莉华
不好意思在这个点联系你
久未问候 族长
又喊什么族长
叫我父亲大人就好
现在只有我们两个嘛
但这是在进行工作进展的汇报
你最近不止是长相 连性格也开始像你母亲了
真是的
那么就抓紧完成工作吧
嗯 是啊
那么情况如何
A计划的阶段性诱惑策略已经进入第二阶段
通过町内会活动等等 正在渐渐被附近的人们所接收
可以说的上是顺利吧
那么B计划呢
这边的进展不顺利
我之前汇报过的
可乐娜庄106室被复数的势力所觑觎着
话虽如此 A计划的进展十分顺利
也不必拘泥于B计划进展落后
我也这么认为
不过奇莉华啊
最近激进派有些不安稳的异动
特别是四十万驰那几个
是那个急性子的男人么
还是依旧主张着使用武力才是最好的方式
根据他们的行动 有可能会需要加快B计划的进行速度
就是说我们必须强行占领106号室么
吶 奇莉华
你要不就回来找个女婿吧
你结婚的话 我们的支持率也会更加稳固
对激进派的影响力也会加强
而且你也不会有危险了
这…恕我难以从命
只有这个还…
这可爱的姑娘我就收下了
樱庭学姐 有什么高兴的事吗
啊 那个 这是因为…
我只是想起昨天的英雄秀很有趣
是呢 孩子们也都很高兴
是啊 有那么多人感谢
感觉和文化祭那会比起来有种不一样的充实感呢
那是什么呢？
或许是因为这是町内会的志愿者活动吧
是因为为住在一个镇上的人们做出贡献了吧
我有种真正地成为了这座镇子一部分的感觉
镇子一部分…
是这样吗 难道说…
啊 没什么
好像再来一次英雄秀呢
下次要来点动作戏吗
哎呀 我可是有骑士大人保护的
不用进行战斗
确实如此
那么就交给在下青骑士 阿莱亚殿下
装成这样 其实我是恶魔男爵
快来 由莉佳
快点 快点
我知道 今天的魔法少女真爱之心绝对不能错过
孝太郎 我先走了
噢
路上小心
好的
多谢惠顾
谢谢
咦 奇莉华
孝太郎
是在买晚餐的材料吗
露丝没和你在一起吗
嗯 今天好像提亚要和戏剧社开会
看起来她对「白银公主与青骑士」的续篇很用心呢
面对这样的君主她一定也很想陪伴左右吧
原来如此
所以购物我就一个人来了
那今天我来帮你提东西吧
是吗 这可真是棒大忙了
奇莉华 谢谢你昨天送我女儿回来
没关系 平时一直多有受关照
哎呀 奇莉华
今天和男朋友一起么
随您怎么想咯
进了点好茶 拿些尝尝吧
一直都承蒙关照
这是之前清扫的谢礼
尝尝吧
谢谢 那我就收下了
吶 奇莉华
我可以问一句吗
这要看问题的内容我 我会尽量回答的
你该不会其实是没有侵略地表的打算吧
你这说的真是不像话啊
为什么你会怎么想？
昨天你有做清扫的义工吧
无论这个活动还是英雄秀
与其说是侵略
倒不如说是想要融入这个镇里
有这种感觉
这么一想 一直以来感到的违和感也能理解了
奇莉华 想要进行侵略的话你太过善良了
这也可能只是我为了博取你的信任而故意给你的错觉
刚见面那会你就这么说着煽动着我的危机感吧
我太笨了一直都被这话骗到了
难道说你被我信任的话会有麻烦吗
孝太郎 下个休息日能抽出时间吗
我希望你能陪我去个地方
孝太郎 大衣呢
今天挺暖和用不着吧
那穿这件夹克衫吗
是啊 就这件吧
孝太郎 你忘记手帕了
啊 谢谢
没拉东西了吧
我想想
咦 钱包…
刚才你塞进右边那个口袋了
啊 真的是呢
那我们出门了
我们走了
走咯
呵～
路上走好
那算是什么？
难道是约… 约…
一定是约会没错了
他们什么时候发展到这种关系的
不可原谅 对象不对啊
里见应该要带着樱庭学姐还有我一起出去玩才对
奇莉华这一定是有什么阴谋
露丝跟踪他们两个
是 已经在跟踪了
殿下的其实居然去幽会 罪无可恕
这是在往车站走吗
我们也跟上
好的
是 殿下
由莉佳 加油
静香阁下不一起来吗
嗯
我要去打工
那之后就交给我们吧
我们会紧紧的跟着的
之后向您报告
露丝 早苗 由莉佳 抓紧时间
加油
憧れているのよ
一直憧憬这
あなたと すきゃんだる
我和你的绯闻
射止めたいの　心
想要射下你的心
あの子よりも　早く
要抢在他之前
ひとはなんでなんで？
人为什么总是总是这样
何度傷ついても
无论受伤多少次
恋に　恋に　落ちる生き物なの？
还是会陷入恋爱之中呢
まるでまるで　みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶
別々の　ところで生まれたふたり
在不同之处降生的两人
甘い甘いの　みるくてぃ
香甜的 香甜的 奶茶
熱々よ　今すぐきゅんと飲み干して
趁现在正热着立刻喝了吧
まるでまるで　みるくてぃ
就像是 就像是 奶茶
絶妙な　加減がわからないのね
不明白这绝妙的程度呢
とろとろけるの　みるくてぃ
香醇浓厚的奶茶
最後だけ　ちょっとだけ　ほろりと苦い
只在最后留下一丝苦涩
绝对有问题啊
因为探测器确实是有地底人的反应啊
严密的来说是对地底人的科技有反应
这大概是误报吧
话说回来 想要侵略地面的地底人真的存在么
好啦好啦 消沉的时候就学学小惠那种向上的劲头吧
啊 恶魔男爵大人
好像再一次被那个声音怒斥
想要被他掠走
想要被他喊「俺嫁」
这… 说实话我可不想变成那样
是啊 难道我们意见会一致
什么！
又来了
诸位 紧急出动
这次是真的吗
这次的反应比上次巨大很多
恐怕是真的了
是真正的地底人和袭击
不用手先弄破气球的队伍获胜
准备 开始
哼哼哼 轻而易举
Yeah！
为什么会弄不破
你这辈子都不可能的
次  回
「终于有一天要和那个人……」
放弃吧 提亚
为什么啊