穴很可怕
這是真的嗎？
早安  辣妹子
怎麼了
那是什麼  錢？
你是說早安啊
所以呢  你為什麼不說話
四邊形？是電視嗎
深夜看電視的時候
裡面正在介紹如何用嘴熟練的含住男性的那個
自己也嘗試了一下  結果弄得下巴快脫臼了
我纔沒有說過那種話呢
你總算是開口說話了
那到底剛纔是為什麼不說話
昨天晚上電視上放電影
主角是一個美國的小女孩
因為犬齒很大 醜的不得了最後好像去矯正了
原來如此
所以之後折騰了好半天呢
那真是太糟糕了
快看快看  新顏色
於是就也開始在意自己的牙了
在國外  長犬齒並不是好事
所以認為需要矯正是理所當然的事
但是很可愛啊  我覺得根本不用在意的說
真是的
翌日
早上好
那是怎麼了
據說是昨天看的電影的主角犬齒很厲害的樣子
真是單純
辣妹子
經常看的電視節目是電影
但也是看到電視購物時就會不由自主的想買的類型
宅妹子
會看哥哥推薦的電視動畫
而且是一邊聽哥哥的解說一邊看的類型
大小姐
家裡有大畫面的家庭影院  音響裝置也很齊全
是不知不覺就會睡著的類型
我跟你講！
昨天看的那個電影真有那麼有趣嗎
超有趣  而且演主角的黑人超級帥
我也好想加入這個話題
如果也我也像宅妹子一樣
隨口就能說出黃段子就好了
話說 黑人呀白人之類的 膚色不同的人雖然有很多
性器 特別是女性的性器的內側不論膚色大家都是粉色的呢
膚色雖然會是由面板裡黑色素的多少來決定的
但是外陰和內陰因為不存在黑色素
所以和面板的顏色沒有關係
自豪
大小姐  你不用這麼拼也沒事的
我平時有這麼自豪的嗎
我說辣妹子  你平時看電視只看電影嗎
不啊  其他也有看很多啊
像是賽馬直播
為什麼是賽馬直播
因為我喜歡馬  超可愛的
而且也以後還想去騎馬呢
據說騎馬的話 會弄破處女膜的
不是吧
長時間騎著的話  就會有可能發生
真的嗎
馬啊
我也很喜歡馬的
別墅裡有馬廄呢
那是真的嗎  我騎馬的時候
我騎馬的時候沒有出過血呢
果然大小姐是那個呢
和往常一樣就好了
宅妹子你今天的午飯也是麵包嗎
算是吧
辣妹子呢  你今天也是自制便當嗎
什麼情況
抱歉  我只是想到昨天很不爽的事
然後亂發脾氣而已  抱歉啦
嗷 抱歉
亂發脾氣指的是這種嗎
而且還道歉了
那昨天不爽的原因是什麼  說來聽聽
胖了200克
什麼呀  兩百克而已只是誤差啦
尿一次的分量
對料理來說可是悲劇性的量了
這麼在意體重的話
先想辦法整下你的奶子吧
雖然聽說減肥的話會從胸部開始減
那是因為胸部的脂肪…
都是這麼說的 會從胸部開始減
肉子親
但是  那絕對是騙人的
我中學時有成功減肥過
但體重減下去  胸圍卻完全沒變
和現在一樣
之後進了足球隊卻變胖了
和現在一樣！？
初中時就有現在的胸部？
爆乳苗條初中生…
看呀  這個茶杯
可愛吧
有嗎
宅妹子
那個漫畫有意思嗎
還可以吧
我有點受不了舌釘呀…
真是麻煩
我還想快點繼續看下去來著…
舌釘雖然很酷  但還是受不了啊
這樣啊
但是  辣妹子啊
你的耳朵打了耳洞吧
你不是很怕開洞嗎
姐姐
我想我也該打下耳洞了
話說回來  你知道耳洞是怎麼打的嗎
不是在醫院裡打嗎
是這樣沒錯啦
但還是有很多麻煩的事哦
首先為了麻醉  要用乾冰來個極度的冷敷
之後再在凍得硬邦邦的耳垂上
再用牙醫用的那種鑽頭直接在耳垂上嘎吱地…
不要啊
還挺從容的
好厲害
對了  說到耳環 有個很有名的故事
什麼
就是從耳洞裡露出白色的絲線
啊 那個啊我知道
一直拉那線然後斷掉  眼睛就看不見了
挺老的故事了
事實上耳朵裡沒有眼睛的神經的呢
宅妹子同學講的故事還真老呢
哼
有個其他的故事
這是真實發生在某個OL身上的故事
那個人戴著很大的環狀耳環
有一天在街上走著 對面開來一輛皮卡
她雖然躲開了耳環卻被完全鉤到…
別說了…
那個語氣說是死亡金屬不如說是黑金屬…
有很多人都不知道呢
看歌詞的話…
辣妹子很在意自己的耳朵呢
是不是我嚇過頭了
這裡就用覆蓋大作戰吧
覆蓋大作戰？
辣妹子 你看這資料書
大佛嗎
大佛的耳朵上也有耳洞哦
釋迦在當王子時候留下來的呢
據說這個耳洞會帶來智慧和好運呢
覆蓋大作戰  成功
那個舌釘的人沒再出來了吧
不知道呢
沒再出來了吧
下一頁不會突然出現那舌釘的人了吧
其實是很喜歡的吧