上升3點
下令收購 要強勢
發現裝載著銅的船隻
拿下來 高一倍的價格也沒關係
緊急情況
聖王國有了教會做後盾 正在計劃重鑄金幣
兌換比例是多少？
現行金幣二十八枚等於十枚新金幣
並且禁止持有與使用現行金幣
並且有情報顯示新金幣的鑄造枚數將多於兌換比例
這是怎麼一回事？
簡單來說就是將一萬枚現行金幣重制為五千枚新金幣
然後給予它擁有現行金幣一萬四千枚的價值
就是這樣
這樣一來國家就能賺到四千枚金幣吧？
正是
相當細膩的手法吧
但是 現行金幣二點八倍的價值
他們究竟能不能守住呢
吾領地中的全騎士 士兵
共654名全部到齊
灰青王率領近衛騎士團 斧騎士團抵達
山之國的重裝騎士團與梢之國的弓騎士團也即將到達
敵人的動向如何
森林內依然只有數百
應該是集結晚了
不是怕了我們嗎
召集到了多少人
四百名老手
報酬可要大方些哦
領主大人 晚餐準備好了
附近的地主獻酒來了
有上等的冰酒二十桶
這幫不想被糟蹋農田的農民的小聰明麼
給傭兵們也送些過去
哇哈 "是也"來了 "是也"來了
好久不見 還好嗎
靠著老師的教誨 還勉強沒問題是也
但是 你們為什麼會來這
是為了製作「新的教誨」的書
紅之學士竟然還活著
根據密探的報告
她還想要在鐵之國大量製造異端之書
別開玩笑了
她可是被異端審問認定為惡魔了的
是叛教者啊
那些農奴都越過國境流向鐵之國去了
這樣下去白夜國… 只有我們白夜國會…
去搶奪就好了
用奇襲
他們的注意力全集中在討伐軍那裏
趁此機會向鐵之國發動奇襲
一口氣火速攻陷他們
把這獨眼的黑暗全都潑灑到鐵之國去！
君の邪魔をしたいんだ
好想去你身邊
獨り善がりでいいんだ
說我自我感覺太好也罷
「木を隱すなら森」だって言うよ
俗話說「藏木於林」
ミスタイプからはじめ
我們從那條誤發短信開始相識
出會い直すのもいいさ
現在讓我們重新相識也不錯
時系列を敵に回そう
把時間數列扔到一邊去吧
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今教えてくれたね
你告訴了我它的真意
君に見せたいんだ
好想讓你看看
この向こう側にあるモノ
在那彼岸的事物
風が強い　君にも分かるはず
你也應該知道風很大
僕は飛べないさ
我無法飛翔
分け合えるなんて甘えなら
想要與你一起肩負這一切的話
さぁ　手と手をとれ
來 讓我們手牽手
貫くから
一直走到底
さぁ
來
本字幕僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
輕之國度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌詞：專注歌詞30年的紐扣君  繁化：鏡喵
翻譯：老人  鏡喵  petyo  校對：老人  鏡喵  二校：wo仔
計時：kaalaaa  後期：10th Mystery  MKV:醬油王  繁化：鏡喵
僅靠破壞與殺戮、
無法產出任何事物
第十一章
那麼我們就等待著降雪
使用重視防禦的佈陣
防寒具也已經準備好了
請盡量別讓人受傷
可以拜託你麼
對方是中央的征伐軍的話
恐怕不會低於兩萬吧
我方最多只有四千五百人
雖然這要看對方的情況了
不過交給我吧
我會盡量不讓任何人受傷的
南冰海來的傳令
魔族來了
數量多少
具體數量不明
遠距離目測至少有一千五百
竟然在這種時候來
勇者 難道是魔王她？
不 她絕不會
抱歉 勇者
我們沒有分散軍力的餘力
沒事的  我自己一個人去想辦法應付吧
只是  如果我說不願與魔族發生衝突
你會感到失望嗎
那…那是說…
總而言之  必須迴避雙面受敵的情況
少主
謝了  冬寂王
您就是財務長是嗎
是的  雖然才剛上任不久
唐突造訪十分抱歉
沒什麼  我已經恭候多時了
在名為大陸的桌台上進行著遊戲的人  就是您吧
為何會覺得是我呢？
如果是我的話  肯定會親自來訪的
看來對輸出貨物課徵關稅的就是您吧
正是
太棒了
那麼  讓我們開始交涉吧
我想進行交涉的有四件事
我就取其要點說明吧
第一項  希望當同盟經商通過三國境內時
可以獲得免稅的特例
特例？
我指的是  我們未在三國境內行商
而僅僅只是攜帶貨物經過時的情況
這樣就不會對通商圈內的經濟造成影響了吧？
這個… 確實如此
第二項  關於租借極光島的交涉
我希望能夠以承租莊園的形式  租下其中的部分土地
這項交涉是代理交涉
到底是何方人物想要那種地方呢？
以利用價值來說  也就食鹽之類的…
第三項  您知道在同盟內部有銀行組織麼
我希望能夠允許在三國的首都設立帶有銀行的商館
這可是個好消息  怎麼說呢…
第四項  我們打算收購三國通商儲備的所有馬鈴薯
就是這些
那個  馬鈴薯可是被歸為異端的作物啊…
中央國家重鑄了金幣打算提升其價值
但那只是假象
小麥之類的食糧反而價格更加穩定
而此時手中掌握的小麥數量最多的是 同盟
如果說終結戰爭是軍隊的工作
那麼尋找其終點便是王者的使命了
抱歉  我不是王者而是勇者啊
果然還是無法尋找到那終點所在
只要能共同前往那山丘的彼方  我便滿足了
那種景色  我也很想看啊
魔王跟我
還有女騎士和老爺子
以及國王  女僕姐妹跟女僕長
還有女魔法師以及開門都市的人
南部諸國的人還有冬越村的各位
就連中央國家的人和魔族  我也想讓他們看看
因為…  因為我總是在殺戮  破壞
從未創造過任何東西
蒼魔族麼
長距離移動用的裝備
還有糧草
要讓他們撤退的話 目標就是那個吧
OK
把我算進去了 真乖
啊 終於能出來了
肚子餓了啊
又累人 真是夠折騰人的
怎麼了 女僕長
已經沒事了 回去吧
是回哪去呢？
回戰場
你這小飛蟲想做什麼！
我不是蟲子
不  你就是只蟲子
趴在地上好好體會一下吧
我的魔王大人才不會用這麼下賤的表情笑
以後就一直都是這樣了
魔王大人她
既聰明 又知性 又合理 又冷靜 又任性
明明現實得讓人討厭
但害羞的表情又可愛無比的
我的主人！！
雖然她又懶散 又討厭換洗衣服
掃除和料理也都做不好
但她是我所選擇的 我自己的命運！
相當不錯嘛 竟然凌駕於我超越了獸鬼的力量
區區普通魔族 本想還有點用手下留情了
我是女僕！
你跑哪去了啊
建立聯絡回路了
不管來幾次都讓人心跳不已呢
去吧
啊？
魔王在等你
你認識魔王嗎
我來代理
我將他們處理掉之後
你就用最大咒文把門毀了
這樣不就不能再去魔界了嗎
這樣就好
破壞了就好嗎
需要
她需要勇者
你根本沒把小麥當做物資
你把它當做了貨幣的替代品
沒錯
然後你打算用這些小麥向南部三國投資
完全正確
你的目的是…
我的目的是…？
這個大陸因為只有一種貨幣 匯率是固定的
所以一旦發生通貨膨脹
無論在該國投入多少貨幣都是杯水車薪
我認為無論是在增加競爭力
還是減少各地貧富差距這方面來講
貨幣的種類還是多一些比較好
兩大通貨體制
沒錯
在中央的經濟成長停滯的情況下確實是好機會
那麼 接下來的事情
當然就是對有發展潛力的新興市場進行投資
你難道在打算通過我們的國境與魔族進行交易嗎
沒錯
你為什麼要做這種事
因為我是商人
每個人有其各自的正義
我們雖無法以正義互相理解
但是每個人都會期望變得更加幸福
那麼妥協於此並進行交易不正是我們商人的職責麼
但是…
我在此低頭向您請願
角！
她是火龍公女
是現在魔界唯一人類與魔族共存的都市
開門都市自治政府的代表人
魔族總數2670
開始測定距離
固定瞄準
壓縮術式解壓中
解壓15%
37%
59%
81%
範圍指定為當前區域
解除衝突
為了… 為了幫助勇者！
我可是用了連續壓縮和時間延展
儲備了這個術式
明白麼 你們這群傢伙
我的技術和覺悟
無論勇者在何時何地 我魔法師都會風雨無阻
她又開始激動起來了
我都會實現勇者的願望
難道打算把那麼多的人逐個傳送麼
在那個日落之時什麼都沒能做到的時候
你們能知道我的自尊
受到了怎樣的傷害
你們能明白麼
結束
上吧
大範圍雷擊咒
確認到大面積破壞
我是不是做得過頭了點
用飛行咒衝向沙塵裏面向內部突破
嗯
該死的白夜
居然突然偷襲
簡直是野蠻人的行徑
就算我們在數量上劣勢
也要全力衝散他們！
不能慌是也
敵人是騎兵
為了有效應對其機動性
需要阻斷情報與友軍的互相協助
敵兵接近
還有一分鐘左右即將到達
大家準備好弩
最優先射擊目標為停止以及落馬的騎兵
敵人是以速度為優先的輕騎兵
沒有能夠對抗弩箭的板甲
不必勉強 主要瞄準面積較大的軀幹
怎麼了 發生了什麼事
為什麼停下來了
是敵人的干擾
不能用速度的優勢給我突破嗎
全軍前進
敵人只有少數
給我突破他們
你們在幹什麼
發揮速度的優勢
推進前線之後把後方兵力左右散開
連續射擊
負責裝彈的民兵分成裝彈班和防禦班
防禦班負責排除衝進了戰壕的漏網之魚
以及清理戰壕搬運掉進來的馬以免礙事
射擊班與裝彈班集中攻擊右側
側面攻擊的效果正在體現
似乎右方的防禦比較薄弱
很好 投入全軍
是
敵軍正在集中攻擊左側
右側的敵軍似乎也撤退了
這個陣地是一種傾斜陣地
穿過了前線的騎兵雖然沒有突破力
但是會被後方部隊推進而被誘導壓縮至密集地帶
好了 這下子該是我和少尉登場的時候了
大家 請再次確認弩的狀態
總攻擊的時刻到來了
變亮了
這個空氣是怎麼回事
我到了什麼地方
魔界
沒錯
魔界原來在地下麼
魔界並不是異次元
而是與人類世界相連的
她怎樣了
正在逐漸變成魔之王
魔之王
但是魔王在等著你
你這是什麼意思
給我快走吧你個傻逼處男
魔王在魔王城中心的最下層
魔王大人
再努力一次吧
你看 那不是那樣黑乎乎毛絨絨而且很暖和來著麼
你這傢伙
想拖延時間也沒用
你難道不明白麼
等她下次出來我大概就死了吧
這個身體是我的
我才是魔王！
但即便如此 我也…
就這麼衝過去
加速咒
我從沒見過這麼濃的魔素
魔王難道有如此高的戰鬥能力麼
中央征伐軍正在進行全體軍事會議
總數大約有40000
其中戰鬥人員為28000
在之中騎兵為9000
於是今天的禮品呢
冰酒30桶
野豬3頭
肉豬6頭
很好 他們今晚也得酒池肉林了
接下來就是草料了
草料
如果有那麼多馬
他們需要在當地收集大量的草料
這次告訴更多的農民
因為來了很多軍人
沒有乾草會被找麻煩
然後把準備好的燕麥和乾草賣給他們
就算白給也無所謂
其中意義何在？
這批草料泡過髒水
會讓馬匹一點點生病的程度
原來如此
這樣一來對方就無法在固定的日期開戰
雖然很對不起那邊的馬
但是比起在戰爭中死傷慘重
這點還是能原諒我們的吧
救治傷員是鐵腕王的裁量
不能有任何差別對待
重傷人員身上繫上鑒別用手絹優先救治
輕傷人員送到外面的帳篷裏
讓市民幫助救治
重傷人員搬到修道院裏面
止血並用蒸餾水消毒
你就是將軍吧
將軍！？
這個國家活躍的士兵們是如此稱讚你的
不 在下只是什麼都沒想
只是實踐了一直以來學到的東西是也
報告
我軍陣亡十八人
受傷二百十一人
白夜國陣亡三百零四人
受傷八百九十二人
俘虜四百五十人
另外 確認有數名敵軍士兵逃入市街區
現在正在追蹤
其中有疑似敵軍指揮官的獨眼男子
嗯 先安排還能行動的人用餐休息
之後重新編組部隊派人巡邏
是
在下去市街區警戒
讓開！！
魔王！！
勇者
魔王
請小心 勇者大人
內在已經完全不是一個人了
已經被先代魔王們的惡靈污染了