学生会选举期间
这里的会议先暂停
也是呢 会忙不少吧
怎么啦
你去当深实实的推荐人吧
什么
推荐人你知道的吧
是负责辅助候选人的
本来是想让你来当我的推荐人
写上去之后再跟你讲的
这是什么整人企划啊
因为深实实要参选 就突然改变计划了
与人对话 深实实是最好的示范
在旁边就能提升自己
不过要是被她拒绝的话
到时候你就自己练习吧
可是我肯定做不到辅助深实实的吧
要是因为我输了选举的话
不用在意的
反正推荐人是谁都没有关系的
怎么说
我很喜欢深实实 很多地方都尊敬着她
对我来说是重要的存在
不过
她是赢不了我的
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
开始玩游戏内小游戏的话
真的就停不下来了
虽然这么说
可突然就让我给深实实当推荐人…
友崎 很危险的哦
深深深深…
字好多
突发事件
这是好机会
那个 能打扰下吗
怎么了 难道说是告白吗
不是
那是什么呀
关于学生会选举的
希望友崎也给我投出公正的一票哦
那个
我想给你当推荐人 深实实
我倒也还算擅长这种的
所以
谢谢你
很感谢你的心意
不过有点靠不住哦
也是呢
那个 友崎君
怎么啦
关于学生会选举的
选举？
不 没什么
七海同学
七海同学不是参选了嘛
就在想是为什么呢
虽然本人讲的是为了内推分
我觉得应该不是的
是想改变学校这种的吗
嗯 还有就是想改变自己这样吧
因为我也有同样的想法
就是感觉
菊池同学也想要改变吗
保密
好可爱
我刚才那个…
想要改变吗
我这样的阴角先不论
那可是深实实啊
班上那么受欢迎 在谈话的中心
会想要改变的吗
我推荐七海同学当学生会长的原因是
请多多关照
其一 是作为田径部的前辈
早上好
总是制造活跃气氛 让社团活跃起来
请多多关照
友崎呀 早上好
早上好
那个 同样的…
她是由美
田径部的后辈
你好
我是山下由美子
抱歉哦 友崎
推荐人拜托让由美来了
这样吗
不过昨天谢谢你哦
有什么事的话我找你商量的
喔
请多多关照
也就是说 谁都会认可的关友高中完美女主角
日南葵对学校的改造
就此即将开始
日南的推荐人是水泽吗
各位同学
水泽的确很厉害
那边的你
吸引人的说话方式
还有抬眼镜的你
当然也是认识的
你是网球部的对吧
日南的头脑 人望 还有这外表
加油练习吧
是
啊呀 外表和这个无关呢
你是园艺部的吧
是的
可是 你想象下她成为学生会长的样子
总是被漂亮的花朵治愈
日南这家伙 把全校社团的人都弄清楚了吗
应该不会这样吧 这先不管
近期可能会这么做的吧
七海深奈实
请多多关照
七海深奈实 请多多关照
早上好
的确 谁都赢不了日南呢
抱歉
什么呀 是友崎呀
安全了
安全什么呀
给你这个原谅我吧
选举的承诺？
是的 我的宣言书
怎么样 怎么样
就算这么问…
有吸引你的项目吗
虽然拒绝了我当推荐人
没错 这里就应该
与其说承诺内容 不如讲下这个版面设计
版面？
给你这个
这什么呀 看上去清楚多了
怎么会 为什么
比如说深实实你那个
这个「4」是半角的
大小不一样的吧
的确呢
其他还有这里
这里也
友崎你还意外的能干呢
是吗
我说啊 深实实
这种头脑方面的我还是能帮帮的
Brain
Brain？
这种细节的地方 你好像不是很擅长
你觉得怎么样
Brain…
不错呢
的确 我不擅长这种的
而且
Brain听上去好帅
Brain听着感觉很棒
特别棒
我很有头脑的
想讲这种的 太想了
友崎也 「我头脑很好的」会想说吗
很想讲的吧
真的吗
一半是认真 一半是兴致
那这事就…
采用了
不过可能真的很感谢你
放学后由美不在
那个学妹？
还有社团 不能勉强她的
所以要是友崎放学后能帮忙的话真是太感谢了
虽然已经拒绝了一次
好 那首先就是选举承诺的传单了
纸能随便用的吧
真麻利呀 友崎
不愧是能干的男人
痛
不过呢 友崎
在这之前我提个问题
为什么这么想帮我呢
这个嘛
想试试打败日南
那家伙角色太强了吧
我很喜欢游戏
对手越强越是兴奋
就觉得和日南战斗 如果能打败她的话应该会很开心的吧
友崎你…
那么不自量力呀
要你管
不过我也一样哦 和你
一样？
我也想赢过那超强的葵
所以才参选的
你也是？
早上看到葵还有孝弘那样
有些受挫了
觉得自己肯定赢不了了
然后就觉得必须改变些什么 不然是赢不了的
所以是真是太好了
很期待你的哦
Brain
好痛
好嘞 那开始印吧
等一下
这是要发给学生的对吧
那干脆就只写上学生喜欢的怎么样
这就变成完全讨好学生的承诺了呢
Brain 你好坏哦
人生这游戏的最强玩家 日南葵
我向她学习人生的攻略方法
自己也在玩着
在升到3年级前交到女朋友
今日的课题（本周每天）
向泉优铃一天搭话2次以上
然后我开始觉得人生是良作了
大概 就由此我萌发了一个念头
总有一天 我也想在人生这部好游戏中
和日南葵这位超大boss战斗看看
不 是想赢过她
战斗  今天的课题
思考  技能
观察  去后排
我的确是弱势角色
日南葵的场地!!
前排受持续伤害!!
别说战斗了
连同台竞技都无法做到
那如果是在幕后呢
日南葵：就这点程度吗
日南葵：nanashi的实力呢？
作为AttaFami最强玩家的我
根据日南至今教我的攻略方法
友崎：玩家之心在躁动
操纵深实实这强力角色与日南去战斗的话
召唤
七海深奈实：久等了Brain
七海深奈实：深实实登场♪
七海深奈实：好！
七海深奈实：Brain和我一起
七海深奈实：挑战葵!!!
这时的我
就并非弱角友崎的身份 而是成为人生中的nanashi了吧
接下来怎么说 Brain
当然就是拉票了
要来咯
抱歉
没事
深实实熟悉的人多
把运动社团学生们的票…
找到了
深实实
今天也好小只呀
深深
不要随便进场地里来呀
打扰了
深深
等下 不要深呼吸
都是汗的
受不了啊
这刺激鼻孔的浓厚香味
那个人在干什么啊
想一直吸着
你在干什么呀 七海
这声音
是亲爱的栞学姐
可恶 看不见
是谁干的
是你自己塞进去的吧
是喔
舔
外面空气也好
难以置信
怎么啦 夏林
肚脐被舔了
你傻啊
不傻的 学姐
今天是来进行选举活动的
耳朵过来下
球的电动打气筒吗…
是的
名义上就是活化社团
不过不止是排球部 跟篮球部共用的
有想法啊
球类运动社团的大家应该都会动心的
那个 可以的话把这件事…
懂的懂的
会跟其他人讲的
谢谢您 栞学姐
喜欢你
深实实学姐
是参选了是吗
给你加油
拜托大家了哦
可以 支持者也在增多
那就先告辞了
小玉
摸摸看你背后
深深
指尖的魔法
指尖的魔法？
今天的选举活动真是顺利呀
友崎你厉害啊
是你的交涉比较厉害
怎么了 盯着我看
真的是告白吗
不是的
这是什么呀
有眼光呀
这是之前一眼相中买的
怎么样 很可爱吧
可爱吗
不不不 超可爱的吧
这个是土俑？
所以才可爱呀
真是不懂呀
来 提问
明天要做什么呢
Brain 友崎同学
这个嘛
基本上是要确保半数以上的票
比起大范围浅显的 还是小范围深层次的更好
剩下就是
对了 友崎
你为什么如此想赢过葵呢
为什么…
我和日南是nanashi和NONAME
所以也能说是对手关系
可是深实实呢
你才是
为什么想要赢过日南呢
抱歉 刚才的还是…
先问你个问题
日本第一高山是？
富士山吧
那么 第二高的山是什么呢
第二？
是哪个来着…
时间到
答案呢
是北岳
北岳
第二题
美国初代总统是？
乔治·华盛顿
然后 第二任总统呢
是谁呢
答案是约翰·亚当斯
友崎 世界史不太行吗
不知道诶
那送分题
是关于我们关友高中的
五月的体育考试中 女生综合第一名是？
日南葵
那么 第二名是谁呢
你不知道了吧
就是这么回事
第一很显眼 很出名
第二名就不一样
深实实
真可惜 时间到了
没错 正确答案
就是我 七海深奈实
顺便说下 学习也是高一期末考试为止一直都第二名
最近的期中考倒是掉到第三了
大家都不知道的吧
本人七海深奈实
明明是文武双全秀丽端庄 大和抚子般的美男美女
不是美男吧
很细致嘛 友崎
但是其他的部分都是认可的吧
人真好啊
啰嗦
不过嘛 就是这么回事
所以呢 就想赢过她
这样啊
这
确实啊
请多多关照
七海深奈实
七海深奈实请多多关照
Brain
研究强角色的做法
进行努力 提升精度 抓住胜利
正统的做法
所以能以绝对的实力压倒对手 正面突破
这就是日南葵的打法
可是 日南啊
战斗方式不止有这样的
七海深奈实
我一直有疑惑 自己的方法能否在人生里适用
演说
台本
所以想试试
nanashi的打法是不是也适用
大家辛苦了
小玉
友崎？
其实呢 有件事想让你帮忙
是关于深实实选举的
明白了
那个
决战场BGM
我现在站在远处放音乐
你告诉我下能不能听见
哪里你听得最清楚呢
那边
原来如此
OK 谢谢你
其他没事吗
目前都没事
那个
虽然是我拜托
你不好奇吗
是为了深深的对吧
嗯
那就没问题
友崎
选举 别让她努力过头哦
深深容易努力过头
嗯
那种样子虽然不怎么让我们看见的
她会嘴上说没有勉强自己 其实却很乱来
这样吗
所以 多关照下她哦
交给我吧
交给你了
请投给七海深奈实公正的一票
请多多关照
那个 请加油吧
感谢你的支持
七海深奈实 演说
一开始搞笑
Brain!!怎么样了？怎么样了？
现在在写
明天应该就能看到
演说台本的修正了
演说内容想再加点会比较好 还在思考!
我想到一个计策
现在在写
明天应该就能看到
演说台本的修正了
演说内容想再加点会比较好 还在思考!
我想到一个计策
你讲 Brain
友崎
情况怎么样
很好
Nice
和你平时反差太大了
转了几个班级了
4个
去了不少呢
Brain真是坏呀
哄骗可爱的一年级生没问题吗 你这
说什么呢
当选的话为了实现这些去尽全力就行了
没问题的
是啊
当选的话就认真去争取
空调
没错 拜托深实实的是
我当上学生会长的话
会全力推进给所有班级都装上空调
重点是只去那些一年级的班级
二 三年级知道装空调没那么简单
空调搞定一年级生的票
球的打气筒搞定球类系社团
那么剩下就是…
那最后演说的台本
等好久了 Brain
什么样的
就这样 结束演讲
友崎你真是
骗术大师
咦
太天真了
这反差 这动作
不过呢 谢谢你 各种方面都
说什么呢
我们要赢过日南对吧
嗯
期待着哦 友崎
喔