本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
『Attack Families』
简称AttaFami
简单而又充满深度 这罕见的游戏完成度
现在的在线游戏中拥有最多的玩家数
简直就是神作
现在正在和我对战的中村修二
完全就是个现充
外表 学习 运动还有人气都是顶级的
一直都在班级的中心地位
另一边的我…
的确 我可能是人生输家组的
不过 在这游戏里却不会这样
因为我 友崎文也…
是这游戏排位第一的
AttaFami的日本最强玩家
角色的问题
选的角色不行 肯定因为这个
FOUND和FOXY性能应该是差不多的
不然的话就是相性
怎么想这都很不利的吧
这的确是FOXY下落比较快 容易连段
对吧 这种游戏就看角色间相克的吧
那只是借口
就是这样的吧
赢了这个你那么高兴的吗
粪作啊
输了就怪游戏 作为玩家这是最羞耻的吧
没有努力也没有反省
选角色互换我也能赢的
那要试试吗 换个角色
那我赢了的话你要好好认输哦
明白了啦 会认同你的实力的
不止这样
你说AttaFami是粪作是吧
要认同AttaFami是神作
然后 我再次完胜了
不管怎么样 有名的游戏基本都会有趣
修二你现在回去吗
是啊
怎么啦 这么晚才
干什么去了呀
没什么
还有你们啊
社团活动结束了吧
去哪玩玩再回去吧
好啊 走啊
我也去
「人生是神作游戏」有这样一句有名的定型文
在我看来那就是扯淡的
会因为长相 体格 年龄被区别对待被误解
不管怎么努力 正式开始的时候身体不适就会全都白费
这样不公平的规则到处横行
比如我就是个很好的例子
今天正好是中村听说我AttaFami很厉害就来邀请我玩
平时都没人找我说话
明白了
OK!!!!
现在谁能来大宫？
不讲道理 不公平 这就是人生
没问题
现在谁能来大宫？
去的去的！大宫哪？
「那是你没有去努力面对人生」可能会有人这么说的吧
不过
这只是生来就为强力角色的人才会觉得的偏颇思维
只是偶然生为「强角」
以简单模式进行无双
只是运气好而轻松游玩的菜鸡玩家
没有资格谈人生
在各种游戏里都保持顶点的我能这么说 是不会有错的
人生就是粪作
匹配中
NONAME
变强了
不止是研究了我的动作
自己考虑的对策也反复研究过
不过立回和连段的思路还是我占优
可是脱离连段的技术已经超越了我…
我逃脱连段的技术不强
因为我太强 很少会被连
关于排名
本期的天梯排名。赛季结束时前100位的玩家。
不止是我 强的玩家很多都是擅长攻击多于防御
不过这个对手
NONAME
是在我后面国内第二的玩家
防御战的经验太丰富了
就是说
平时为了练习 特意吃对面连招的是吧
为了打倒我的那一天
这下不能马虎大意了
你住关东的吗？
这…
是的，关东的…
如果可以的话
能见个面吗？
我和中村AttaFami对战过这件事应该已经传开了
大家好好做好笔记
不过谁都没有讲到这个
大家应该已经察觉到结果
放着不去管了吧
好了 去食堂吧
OK
吃什么呢
我说 修二是值日生吧
是吗
去食堂之前和我一起去老师办公室
好麻烦
日南葵
成绩年级第一
体育测试 校内女生第一
田径部的王牌
才貌双全 大和抚子
天真烂漫 男女生都喜欢她
简直就是完美的女主角
就算是不擅长面对现充的我
都抱有好感 应该说是畏惧
友崎君
日南同学？
你和修二AttaFami对战过了对吧
这个…
你听说了吗
大家都在说呢
我说 谁赢了呢
我输了
这样吗
别管他了 我们走吧葵
再见咯 友崎君
修二别在意
要你管笨蛋
周末 我来到了和NONAME约好的地方
那么 期待之后我们的会面。
我是nanashi。我到了
请告诉我你穿什么样的
接受邀请
是因为想见见唯一可能战胜我的玩家是什么样的男人
那么 期待之后我们的会面。
我是nanashi。我到了
请告诉我你穿什么样的
我是NONAME。穿着藏青色上衣米色裙子。
裙子
女的？
是NONAME小姐吗
你好 我是NONAME
日南同学？
等一下 让我冷静下
是友崎君是吧
同班的
你就是nanashi吗
是啊
日南同学就是NONAME吗
太糟了
真是无法接受
没想到nanashi在现实里是这种货色
我这说到AttaFami就容易失态的坏习惯
该想点办法了
什么
对不起 没什么
没准吓到你了
但在学校跟在外面形象不一样
是很常见的事
你不这么觉得吗
也是
不过 既然你都看到这份上了也无所谓了
那个 没想到NONAME竟然是日南同学
我真的吓了一跳
而我则是大失所望
没想到你这种放弃人生的废物
居然是唯一令我尊敬的那位nanashi
为什么我要被你说成这样
我只是在称述事实罢了
就算是事实
也分可以说和不能说的吧
对自己不怎么了解的人说这些不会很没礼貌吗
就是这个意思
的确有点没礼貌
对此我向你道歉
但是你的着装也很没礼貌吧
穿什么衣服是个人的自由吧
见人的时候至少有个底限的吧
你那是什么
沾满泥土的运动鞋
牛仔裤的裤脚破破烂烂的
衬衫也是皱的不行
你就没想过整理下你那鸡窝头吗
话虽这么说
说到这份上就是我更没礼貌了
我再向你道歉一次
对不起
也没心情跟你聊AttaFami了
那再见了 nanashi
等下
你又怎么了
像你这种初期数值极高的人
又怎么能理解我的感觉
人生一点都不平等
就是个粪作
像我这种丑八怪 不管做什么都会被人嘲笑
自己又完全没有社交能力没自信的弱小角色
不管怎么做 都赢不了像你们这样的强力角色
人生并没有规则
就算努力了也不会有结果 没有正确答案
就是个粪作罢了
说到底 我可不喜欢你们现充那副样子
整天挥洒着毫无根据的自信
凑在一起故作开心
就算有根据 我也没办法在自己身上找到自信啊
就算跟别人凑在一起
也总因为孤独感 一点都开心不起来啊
我早就习惯这种人生了
这就是我
但这也没什么不好的
虽然没啥朋友 但每天的生活还算有趣
所以 不要把你的价值观强加给别人
败犬就是喜欢找借口
你什么意思
你说你讨厌现充的生活？
要是你体验过现充的生活再这么说 倒还算有点道理
问题是你这辈子有体验过现充的生活吗
所以我说你只是在找借口
人生是粪作？
输了人生就归咎于游戏
你难道不觉得羞耻吗
没有努力也没有反省
你根本就不配称为玩家
我能明白你想说什么
但是人生啊
并不能换角色啊
换角色？
如果我是像你这样的长相出众学习优秀运动还好的强角
我也能做得更好的
但是…
跟我来
什么
为什么会变成这样
那个 打扰了
你是日南同学的妹妹？
还是姐姐吗
怎么样
什么
只能算中上吧
这就是我 日南葵
什么
我只是去把妆卸了
至于这么惊讶吗
你刚才说了角色的差距吧
这下知道了吧
外貌的数值 只要肯努力总能有办法解决的
话是这么说
但我是个男的 没法化妆
五官也是都不协调
弱小角色就是指我这种
你还真是什么都不懂
听好了
一个人的外观上最重要的是
表情和姿势
但你五官如果不行…
那又不是什么大问题
仔细看好了
表情
然后是姿势
只要完美掌握这两点
你就能拥有现充般的外貌
你说我初始数值很高 这完全是个误会
我只是个凡人
不 我甚至是用凡人以下的身份走过来的
至少到小学为止
所以我再重申一遍
所谓的社交能力啊 自信心之类的
只要肯复出努力 都是触手可及的
我所拥有的都是凭借努力赢得的
但在AttaFami里
却怎么都赢不了nanashi
所以我觉得nanashi是个比我还要努力的人
并尊敬着他
但是 在人生这个游戏里的nanashi
何止是输的一塌糊涂
甚至都不想主动战斗 只是一味地逃避
这让我真的非常气愤
无法原谅 太差劲了
要是赢了我的人是个废物
那我也不就成了个废物吗
人生并非无理可循 也没有那么不平等
人生这个游戏里
看似没有规则
但实际上却是由几条单纯的规则组合而成
其构造十分优美
人生是前所未有的神作
友崎文也君
不 nanashi
我会把人生的规则 一条条教给你
请你认真地面对人生这个游戏！
我一直觉得人生是个粪作
所以 对你这番话我没多少同感
这样
但是 不付出努力就把失败归咎于游戏本身
这种行为是玩家之耻 我也赞同
我也最讨厌这种的
是吗 不愧是nanashi
而且 你是我唯一承认的玩家 NONAME
只要看到你的操作
我就知道 你到底付出了多少努力
但是 估计事实并非如此
我跟她是无法互相理解的
我有一件事想问你
你说人生是神作对吧
那我想问你
到底有多神
这个啊
在我所知的范围内
显然是遥遥领先的第一名
果然如此
说人生是神作的那些人
说白了还是瞧不起其他的游戏
只看重他们的人生
他们只是「屈尊」自降到玩家的层次上
把人生比喻做游戏罢了
嗯 果然如此
人生是遥遥领先的第一名
跟Attafami并列第一！
说实话 此刻我应该说人生要来得更加重要点
都是第一 与Attafami不相上下的神作
失望了吗
你的确是专精于Attafami
可能不需要再去玩个同等级有趣的游戏
不是
我现在
竟然萌生了些许感动
说错了
我应该告诉你人生的价值高于AttaFami才对
真是的
一提到AttaFami我就控制不住自己 这个毛病必须改改
一直以来 我玩AttaFami只是为了自己
只有网友说我实力强劲
身边的人却不认可我
我总是独自花时间钻研AttaFami
并收获了成果
人生里不被人认可也无妨
因为我相信AttaFami是神作 这样就好
我真的是这么想的
但是 比任何人都了解人生的日南葵告诉我
人生是和AttaFami一样有趣的游戏
让我开始希望自己的努力得到他人认可
我也知道自己的想法矛盾了
毕竟人生是个粪作
AttaFami才是神作
可是 没有人认可的只为自己的努力
却因为日南葵的一句话
得到了极大的肯定
人生是神作
如果你说的是真的
如果？
那真是让玩家热血沸腾啊
你已经相信我了？
我还没有完全相信你
不过的确
游戏不实际玩一下的话 是不知道游戏好还是烂的
这样的话 就玩一下试试
这就是玩家
不愧是nanashi
教教我吧 人生的游戏规则
好吧
人生是一款自由度很高的游戏
高自由度的游戏
最先做的事是什么？
捏人吗
鬼正
什么 鬼正？
你一开始要做的事也是捏人
你刚才说了什么
你在说什么 听错了吧
给你这个
口罩？
接下来的事 一边吃午饭一边聊吧
看好了
这是美人模式的嘴角
这是非美人模式
只需扬起嘴角
粗看之下 给人的印象就大不一样了吧
接下来
你除了吃饭 都戴上口罩
平时在口罩底下满脸堆笑
只要锻炼好表情肌
自然会有效果的
久等了
还有 从下周开始
每天早上和放学后
来旧校舍的第二服装室
完成当天的课题 报告和反思
既然要做 那就做彻底
要做就做彻底
她果然也是个玩家
我忘记说了
这毕竟是NONAME和nanashi的线下会
的确
怎么了
线下会嘛
线下会怎么了？
真是的
所以说
一般会交换AttaFami的好友码啊
我是这个意思
你在做什么呢 哥哥
你平时就够恶心了
别更加恶心了
在学校丢人的是我
今天是值得纪念的第一天
怎么样 这里环境不错吧
是的
感觉像废墟
好了
从今天开始
你就是人生这款游戏的玩家了
不论什么游戏
都会有目标的
最终目标
是成为和我一样的现充
这太难了吧
为了达成最终目标
需要完成中目标和小目标
和我练习AttaFami时一样呢
不愧是nanashi
理解得很快
首先是小目标
让家人或者是亲近的朋友问你
「交到女朋友了？」
什么
「你最近好像变帅了」或者「一眼没认出你是谁」也行
总之 你要让别人认为你的外观或者气场有了改善
明白了
接下来是中目标
我会以这个目标为主要导向
不断给你布置课题
这是最重要的
中目标
在3年级之前 交到女朋友
什么
为此你必须每天完成课题
今天的课题是
在学校和三名以上女生说话
感觉一开始难度就太大了吧
作为人生游戏的弱角
和女生说话也太不日常了
交女朋友更是天方夜谭
全是难题啊
可是
日南葵
不 NONAME她
一定都是认真的
既然如此 我也只能上了
说实话 不安占多数