结束与中村的对战后 迎来了周末
在现充们卡拉OK 享受购物的时候
我就在房间里 努力打着AttaFami
顺便说下 昨天和日南的电影鉴赏…
来 再来一次
看完电影后的茶会
可是能聊共同话题的绝佳机会
一听你的感想
就像是说明一样的口气 着眼点也陈腐
完全没有感情
来 再从头来
是
完全不留情地被数落了一通
还完全不行呢 日南你
※
还不累的话就再来一战
人生这游戏的诀窍
就是不断重复与积累 然后实践
虽然要练什么都是听日南的
泉 优铃的兴趣
购物
还有裁缝
不过 也模糊感觉能明白一些了吧
中村修二的生日
作为一位玩家
认真面对「人生」这游戏
友崎
完美记住了
就这样 也能和班上的女生说说话了
真的吗
真的真的
必须自己迈出脚步呢
这样就能和修二AttaFami对战了
泉 那个…
怎么啦
好像快到中村生日了
是喔
为什么友崎你知道啊
还有 为什么要跟我说这个啊
而且还有一个月呢
也没有快到
果然直接的话题比较敏感呢
日南同学
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
攻略高难度事件后
加入的同伴能力值基本都很高
友崎
能聊聊吗
水泽？
怎么了 又要叫我出去吗
不是啦
没啦
之前你好厉害啊
就想跟你聊聊
之前的…
友崎啊
那是你心里所想的对吧
就感觉 并不讨厌那种的
太正经了也难受 挺挫的吧
虽然这种事总会被讲恶心的
不过我啊
觉得你讲的非常好
我也同意你说的
而且你能那样直截了当说出这些话
我有些感动了
就想跟你讲一声 我还是站在你这边的
站我这边
那水泽说什么了
说下次一起吃饭怎么样
带上日南一起
再叫上个女生 四个人什么的
那正好
另一个女生你去邀请吧
不是吧
而且也是面向小目标的练习对吧
※
小目标 和学校的女生（除我之外）
两个人出去玩
我能搭话的女生…
泉的话怎么样
说说为什么
和泉早上讲了讲关于中村生日的事
要买礼物的话 有水泽在也能听建议
日南你也很会想这种的吧
然后大家一起买的话
你觉得这样可以的话倒也行
难道说泉不买礼物吗
这倒不会
好像还在考虑要怎么做
那就没问题了吧
好 我去邀请
没事的 多不好啊
是去吃饭的吧
我去买东西让大家陪我有点那个
对哦
泉是看氛围 在意周围眼光的类型
不擅长去让别人做什么
会有顾虑的这种吧
没考虑到这些呀
怎么办 怎么办啊
话说
那个
不用在意…不对
怎么啦
说点什么吧 我快说点什么
对了 我也要买的 给中村的礼物
那就顺势上了
就是和好的礼物
之前不是有那事嘛
中村看上去也不是什么坏人
就觉得都喜欢AttaFami的 应该能要好点的吧
这样的
所以觉得在生日的时候有机会…
不错啊
这不错啊 友崎
其实我也觉得有点那个
我和修二关系比较好对吧
然后最近也经常和你讲话对吧
是啊
所以说呢 两边人都很好的
我和你们两个关系都挺好
可以的话也不希望你们两个关系比较差的
抱歉
一下子说了好多
太热情了有点恶心对吧
但我觉得你要做的还挺不错的
所以我会协助你的
一起去买礼物吧
喔
这家伙人真好啊
不过最后变成了我要买礼物给中村了啊
听说了哦 友崎
你叫上优铃了呀
不太好吗
怎么了
我说你 是搞了点什么吧
就觉得很奇怪
你这头发 虽然没怎么做发型
但是在美容院剪的吧
至今为止都是超阴角的你
样貌和说话方式都变了
不知何时都邀请了优铃
而且最近
你和葵的关系好像也挺好啊
看来你…
是看了脱宅的书了吧
差不多吧
Aoi Hinami请你入群
生日礼物作战会议
拒绝
参加
友崎文也
孝弘
优铃同学
优铃同学就是泉对吧
孝弘就是水泽吗
那么快吗
大家也太快了
给我加群的意思 就是我可以参加
就应该参加的吧
还在吃饭 玩手机好烦啊
Litter？
哥哥你用的？
是啊
被邀请加了什么比较尴尬的群了？
倒也不是这样
就感觉有点不太敢进
很懂你的感觉
很麻烦对吧 人际关系
难道说你正在为人际关系所烦恼吗
我说了
就算是这样的话
觉得我会和哥哥商量吗
我也知道这纠结毫无意义
总是烦恼的话也不会有什么进展
所以
友崎文也加入了群
友崎君，多多关照！
多多关照~~
终于来了啊（笑）
我OK！
周六可以的吧，友崎君怎么样？
周六是吧
明白
※
爱称
豆之木
终于要来了吗
你也该做好准备了
除我之外大家都是现充诶
只是吃个饭的吧
搞成去买东西的是你诶
自己抬高难易度了现在叫苦了吗
倒是能获得不少经验吧
刚才说的 今天的课题
要好好完成哦
明白了啦
「两次以上通过自己的提议」
你们两个好早啊
咦 孝弘迟到了呀
还没到点啦
这样吗
这转变的速度 好厉害啊
不会吧
你们都到了
抱歉
优铃 别摔了
优铃 迟到了哦
哈根达斯你请
好吧
孝弘啊
优铃都当真了
泉这种冒失又没法怪她的感觉不是故意的呀
优铃 是开玩笑的啦
这样天然 感觉什么都能原谅她
这样的吗
玩笑的啦 没事的
而且优铃也没迟到
真的吗
都到齐了 先走吧
OK
走吧走吧
咦 自从水泽和泉来了我都没说一句话
不懂呀
我说 友崎呀
怎么啦
你觉得什么样的好 给修二的礼物
你问什么样的好呢
了解中村 思考中村
思考着什么样的比较好 再到处转转
应该是这样吧
原来如此呢
谢谢你 友崎
我说 友崎啊
看那边
那个 其实呢
这个保密的哦
那两个人 好像有传闻在交往的样子
声音太大了
想的太多了吧
听好了 今天的课题是「两次以上通过自己的提议」
集体行动需要让大家一起来的选项
担任这样的职责两次以上 就是今天的课题
这是练习在集体中把握主导权
从结果上来说
通过自己的提议就是暂时掌握了集体的氛围
练习了掌握氛围后
渐渐就能掌握控制更大集体的氛围了
能做到这个的话
就意味着又靠近了现充一步
明白了吗
喔 鬼正
用法不对
通过两次自己的提议吗
好难啊
是啊
友崎选好了吗
我还没
泉呢
刚才也问了孝弘
说修二最近比较在意青春痘 说送他药
送这种东西他肯定生气啊
不过啊
这种也不是不行的吧
原本就想要的东西之类
就是不知道这个呀
友崎知道点什么…
也不知道的吧
这种时候
喂 不要在问之前就放弃呀
那你的确不知道的吧
我所知道的中村
喜欢AttaFami 很帅很强势
还有发型很现充
你说什么
我说很帅 发型很现充
发蜡
发蜡这种不错吧
好像不错呢
真热闹啊
怎么啦
我说哦 送发蜡怎么样
不错呢
他应该是想要的 我知道的
真的吗
不愧是孝弘
明白了啦 课题对吧
那么
那我们接下来去西口吧
我知道个东西齐全的店
OK
孝弘提议不错
对吧 友崎君
是啊
应该是这系列的吧
哪个比较好呢
看发质和长度了吧
过来下 友崎
怎么啦
比如说
友崎的发质的话
应该这个吧
孝弘要表演做发型了吗
这样的长度 做成烫过的感觉比较好吧
全都涂点 这样
等下 现在是什么状态
这真是
感觉很不错哦 友崎君
然后重点是后脑勺
买好了
给修二的礼物
那太好了
真是 有友崎的提示还有孝弘的知识真是帮大忙了
我觉得我对自己还是比较严格的
特别是关于自己的样貌
为了不会因为误会什么而出丑
有着严格客观的判断标准
至少我是这么觉得的
所以 这应该不是错觉
虽然不至于到现充的程度
怎么啦 友崎君
我
接下来也会继续努力的
友崎 给修二的礼物真的这个就行了吗
是啊
想是友崎君会选的呢
接下来怎么办
我想吃点什么了 大家饿吗
不是很饿吧
我还好
友崎呢
我也还好
原来如此 那样的话
这边好像不错 还有轻食
而且推荐的是 绝品四种起司特制披萨
这样的
那各位出发吧
那么快 葵好快啊
日南这家伙 说到起司就立刻
说到起司立刻就上钩了呢 葵
有什么不好的
快点吧
快点带路
葵太快了啦
你先走去哪啊
我开动了
日南喜欢起司 水泽也知道的吗
那什么呀
蜂蜜酱？
今天谢谢大家了
再见咯
回见
再见 友崎
明白了！
日南和水泽的传闻是谁那边听到的呀？
你也很在意的吧？？（笑）
这传闻呀大家讲了有一阵了
为什么没能完成课题 你思考了吧
电器店算是我提的吧
课题是两次的吧
那之前呢
电器店是最后去的吧
看上去在那之前都没有想提议什么吧
日南 我说
怎么了
可不要找借口让我再失望了哦
没什么
算了
那这次的购物
有什么感觉到的或者是疑问的吗
最在意的是
感受到外观多少有点提升了
这是好倾向呢
看得见的变化 影响心态和积极性的
勇者
战斗  逃跑
魔法  技能
道具  去后排
史莱姆
给予怪物的伤害
勇者攻击！！
从两位数变成三位数的时候特别兴奋对吧
的确
召唤妖精
史莱姆
妖精召唤！！
还有学会新技能的时候
没错 就是这样
魔王
魔王的全体魔法！！！
学会全体魔法的时候
勇者
其他关于课题的还有吗
这个嘛
水泽的提议都是比较有内容的
一开始去的店也比较时髦
要我买的话门槛和价格都太高了
日南？
不需要你的自虐
听好了 那个店里的都不是中村的兴趣
这样的吗
不明白这个也没办法
那披萨怎么样
觉得好吃吗
也没特别…
对吧
拿披萨萨比方 重要的不是真的是否好吃
是吸引对面的兴趣 让对面觉得可能会好吃
这就是提议的诀窍
可这是…
就是说 提议是否会通过
和这提议实际上是否正确是没有关系的
那极端来说 就算不对
只要听上去好 能骗过去就行了吗
是的 没错
这什么呀
通过的不一定是正确的 这很奇怪吧
不是的
「比起正确 还是优先让大家接受」
只是规则就这么简单
那是歪理吧
粪游戏啊
那如果有个让观众接受完成目的的交涉游戏
为了说服对手的有效话术技能
说服
诡辩
拉拢
意味深长
按照角色兴趣进行的情报战
让利害关系一致
拉拢发言权强的角色
邀请
不邀请
这样充满战略性的游戏 还是粪作吗
应该会是不错的游戏吧
那现实就也是很有意思的游戏了
原来如此
就是说 一味主张自己所认为的「正确」
是没法让对面改变意识的
那样的话 就改变自己
※
正确的提议
错误的规则
如果确信自己的提议是正确的
为了让这个通过 就必须利用错误的规则
就算要去徒增外表 也要伪装成大家能接受的意见
然后不改变正确的本质 通过自己的提议
这是正确的战法
你接受了吗
所以呢
学生会选举的候选人申请 今天开始咯
有人自荐的吗
我来
拜托了
不愧是你
不愧是葵
感觉日南肯定会参选的
那日南之外有吗
七海深奈实也拜托了
深深
深实实也
有其他人吗
好了 那解散
葵
抢内推分 我可不会输的哦