在我们关友高中
女生可以自由选择蝴蝶结或者是领带
地位低的女生不能戴领带
有这样一条默认的共识
关于课题 日南给的注意事项
是搭话的对象以及话题内容的指定
两个对象都是戴领带的
一个是你旁边的泉优铃
另一个是家政课上你旁边的七海深奈实
第三个你自己决定
还有就是搭话的话题
不好意思 泉同学
怎么啦
有带纸巾吗
我感冒忘记带了
嗯 你等下
要和之前没说过话的人搭话
需要有一点明确的契机
感冒的话正好戴着口罩
作为话题是最适合的
抱歉 我也没带
没事的没事的
菊池同学 带纸巾了吗
带着哦
请用吧
给
谢谢
绘里香 之前说的…
谢谢你
没事
她是菊池风香同学
这对话也算在课题内吗
友崎君
怎么啦
为什么你在笑呢
这个 牙也疼
疼起来就这样了
这样的吗
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：秋穗姬  后期：秋穗姬
一次战斗等级连续上升就会很爽
还有个注意事项
要搭话的话 一定要在我在旁边的时候
以防万一有什么事
接下来是七海深奈实同学
好像是和日南一样 田径部的
班级里的中心人物之一
七海同学虽然在 不过日南不在
就是说还不用做什么
这不是想逃避 而是遵守日南说的
怎么啦友崎君 那么早来
为什么
被搭话了就不能无视
要是说出早来的理由的话…
喂喂
是为了跟七海同学说话
什么
这么说的话太恶心了 要被杀的
怎么啦
怎么办 要怎么回答呢
没怎么想
是吗 也是呢
就那样的吧
这情况怎么办啊
既然开始了对话 就只能想办法继续了
不过你好厉害啊
什么呀
你看我回答的是「没怎么想」
这种没什么内容的
居然能回我「也是呢」
就觉得最近年轻女孩的感同身受能力好强啊
抱歉
你说什么呢 友崎君
你是大叔吗
我就觉得最近的年轻女孩…
你也是年轻人啦
我只是…
你看最近的女高中生
拿「好糟」用在各种意思里对吧
就跟这种一样
「感同身受」就好像是年轻人的代名词…
别这样 说得就好像是谈话节目里的人一样 别说了
深深 怎么啦
小玉
个子还是那么小呢
不要这样 回答问题
那个嘛 友崎君就跟大叔一样
怎么说来着
不明白 跳过
是那边的友崎是吧
你解释下
加油 友崎君
加油吗…就是
那么热闹啊
中村听我说哦
友崎君很有意思的
友崎吗
怎么啦
讲讲吧 友崎
七海同学讲我到得早
我回答「也没怎么想」
她讲「也是呢」
然后我就感叹最近的女孩子感同身受能力好厉害
七海同学就笑起来了
是啊是啊
就这么结束了吗
是啊
完全没什么意思嘛
对吧
这个不行啊
你们三个笑点很奇怪啊
是深实实你笑点奇怪吧
中村真过分呀 我哪里奇怪了
你有在听吗
那举手表决吧
觉得深实实奇怪的人
这里
这边是三票
那觉得我奇怪的人
我我我…
刚才起夏林同学的样子就有点奇怪
怎么 发生了什么
虽然不是很明白
但只有夏林同学没有举手的话氛围会变得很奇怪
那我也不举手的话…
来了
我投这边一票
没有问你呀
我也听见了 没事的吧
还有呀 修二
你AttaFami都输给友崎君了
因为那个就跟人家找茬 很小心眼哦
就因为这个才会被岛野学姐甩了的
年级小的果然还是不可靠呢
很像的很像的
你啊 笑什么啊
现在深实实和我就两票了
还有呢
我也投你那边
好卑鄙
小玉也一票
那这边就四票了
笑点奇怪就是修二了
中村辛苦你了
多数表决的话就没办法了
等着你再战哦
也去找友崎君再战AttaFami吧
知道了啦
你等着哦 友崎
等着你
那家伙那个时候真是…
刚才谢谢你了 葵
好帅啊
不用在意的 花火
我又差点破坏气氛了
你总是什么都写脸上嘛
小玉也辛苦了 你努力了呢
深深 那边不行
这什么呀
你喜欢这里吗
深实实做过头了啦
葵你会说这种的呀
等下
怎么样 葵你这边很弱对吧
我说你啊
这样你就认输了吧
还是赢不了你呀
不许骚扰了
你还是喜欢亲近葵呢
不是这个意思
不过刚才也谢谢深深了
你说什么呀
小玉偶尔会说些难懂的呢
因为是小玉
不需要这种冷笑话
好好接受人家的感谢
日南同学
刚才我也得救了
谢谢你
没事的
还有 友崎君你还挺有意思啊
在后面听得我也笑了
就像是谈话节目里的人
七海同学笑太过了啦
抱歉抱歉 叫我深实实就行
七海同学 这只有老师会这么叫了吧
花火你怎么说呀
都可以
那小玉？
那个 为什么是小玉呢
是叫夏林花火对吧
放烟花的时候会讲「玉屋」的吧
所以是这个
还有因为这样很可爱
是啊 多好啊小玉
小玉
不要拿人家名字玩起来
你说我挖苦中村那事对吧
那个是迟早必须去做的
必须？
看样子中村AttaFami输给你 他相当在意这事
周围的人都特意不提这个的程度了
因为他是班上的中心人物
他对你态度不好的话 你的立场就没法安定下来
要成为现充的话 这样是不行的
所以要尽早让他的情绪爆发出来
爆发…
是的 在大家面前提到这个
变成个笑话就行
说得那么容易 可…
应该只有我能做到了
都没有去做的勇气
真是的 这人好可怕
总之真是帮大忙了 谢谢你
没事的
今天一天有其他的感受吗
应该是自己不太会说话
说不出什么有意思的话
但是在家政课教室里不是聊得挺热闹的嘛
今天你的实践 作为第一次来说还是很成功的
真的吗
不过关于其他部分的都不行
菊池同学那边暴露了口罩下面是笑着的
还毫不掩饰让人看到擤鼻涕的样子 太差劲了
沉到地底都不够
日南同学 软的硬的差距好大
除此之外还有什么比较在意的吗
这个嘛
关于小玉那件事
那时候她有点…
她很顽固 很坦率
不会按照当时现场的氛围做事
我和深实实虽然很喜欢她这一点的
但和中村那样调动现场气氛与人交流那种类型的
比较合不来
所以有过几次争执的
虽然中村也没什么恶意的
不过也有想让她服从一次的想法吧
这就有点麻烦了
我和深实实一直都在她身边的话倒好
也没法这样 比较难
今天就先这样吧
明天起要矫正下你的姿势
你做好准备
今天的课题
姿势
心灵与身体是连接着的
姿势好起来的话 软弱的感觉也会改变的
这样的吗
不错
怎么啦
检查下肌肉
不就摸了下屁股 不要那么慌张
就这样离开墙壁
不过这有点累啊
因为用了你平时不用的肌肉
以后站着的时候都要这样
都要这样吗
口罩可以拿掉了
但是练习要继续的
追加课题
一天里跟我一起行动几次
与深实实还有花火等人
还有其他和我要好的男生对话
今日的课题
姿势 参与对话（本周全部）
这星期就一直持续这样
又说得那么简单
你的姿势
还有 这个中目标
到三年级之前交到女朋友 对吧
这也算是事前准备了
在你对话的时候 女生的反应 对话的氛围
根据那些来确定方针
确定要跟谁搞好关系 要如何练习
这些是都考虑到了吗
那当然
游戏里要打boss的时候
根据对手的能力确认自己的等级能否挑战是最基础的吧
的确
用游戏打比方的话不管怎么样都会意见一致
今天放学的成员组合
是桥口同学 松本同学 还有深实实
要好好参与对话哦
还在锻炼吗
是啊
社团之外也在锻炼的吗
练的哪里呀
俺当然是全身一起练
那屁股上的肌肉也锻炼的吗
屁股？
我也锻炼的哦 屁股
真的吗
在家自己练的吗
是啊
葵好身材的秘诀就是屁股的肌肉吗
刚才真是抱歉
得救了
不用在意的
然后是一个报告
你和深实实 都是北与野站下的
不要逃跑好好坚持住哦
友崎也是北与野下的呀
是啊
紧张什么呀
真是精神呀 深实实你
对吧
我可是打算只靠精神与笑容活下去的
那真是厉害 可能很辛苦的吧
很辛苦？
你看 有时候会打不起精神没法保持笑容的吧
痛苦的时候更是要保持笑容
不这样的话会更加痛苦的吧
日南的确说过呢 心灵与身体是连接着的
直接称呼的吗
这…
之前就有点在意了
其实友崎选手
和葵的关系很可疑对吧
可疑…
最近你们俩总是眼神交流
是有什么对吧
没有的啦 那个日南葵怎么会和我有什么
的确
接受得也太快了
不错呢
果然你有时候会很有趣呢 友崎
你好烦
就这样 平时也开心点不好吗
平时都好阴沉呀
管太多了啦
有些不开心的时候我也没事的
怎么说呢
就那种 并非做快乐的事才是正确答案
比如说我喜欢AttaFami
听说好像很厉害的
然后呢
就那种 不是追求快乐才去玩的AttaFami
是因为喜欢AttaFami 才努力去练
结果就是一同获得了快乐 这样的
感觉友崎你这种地方和小玉有点像呢
小玉吗
她不会做违心的事 没法做到那样的
比如说面前发生的事
自己屈服一下现场的气氛能开心很多的时候
她不能接受的话就不会屈服
这可太厉害了 甚至都令人佩服了
我的话一直都在屈服
屈服 妥协 想办法让面前的情况能开心顺利下去 这样的
怎么样 很坚强吧
原来这样的吗
其实我是充满烦恼的少女
不过和小玉比起来的话 我的烦恼算不了什么的
的确 那孩子好像很辛苦呢
对吧 所以需要一直屈服的我来守护她
原来如此 就是互相支持对吧
是啊 互相支持
要说的话 就是我来支持着小玉的感觉
我走这边
那再见咯
再见
看来挺顺利啊
也只是讲了点我自己能讲的
深实实她就开始围绕这个讲了
虽然是这样的
不过看来你很擅长直接讲出自己所想的
这种谁都行的吧
也不是这样的
比如说深实实 她很会妥协对吧
你觉得她会擅长讲出自己的想法吗
OK
这样吗
深实实的话 擅长的是根据周围人的反应讲话
然后是花火
她很擅长的吧 讲出自己的想法
NO
也是呢
和各种人聊下来 其他有看见过她这样类型的吗
这么一说的确
这样吗
想到的直接说出来原来是很难的
另一种角度说
这就是你的武器 长处 必杀技呢
要是碰到什么难处 就用这个
原来如此
对话的经验值变多了 还有什么察觉到的吗
这个嘛
察觉到的 应该是会话中的分工
听我说哦 昨天的社团活动里呀
深实实每次都从「听我说」「昨天呀」开始话题
也就是提出新的话题
这个我也碰到过类似的
然后就是把话题展开的人
这个组成的话 日南担任这个会比较多
会话中的所有人 虽然都是在对话题展开
但提出新话题的
基本都是日南还有深实实她们这些固定成员
就是说 掌握聊天会话必须的
是提出新的话题 和对话题进行展开这两点吧
鬼正
剩下就是思考如何掌握那两点了
等下 都第二次了你这「鬼正」什么的
那是什么啊
不说话了
是呢 第二次了就不掩饰了
口头禅啦
小时候喜欢的老游戏『去吧 痛快射击噗因』里面的台词
虽然看上去只是普通卖角色的游戏
不过里面描绘了战斗道理的主题 剧情也很下功夫做了
不仅如此 还有那刺激小孩子心灵的独特世界观
加上可爱的角色
真是出色的作品
如同魔鬼 正确无比
鬼正
噗因嘛 我想起来了
你喜欢那个的呀
居然知道噗因
不愧是日本第一的玩家
大家都没几个知道这个的
明明是那么棒的名作
言归正传
要掌握对话
提出新的话题 把话题展开
练习这两点就行了
你看
单词本？
※
1班中岛君弟弟的话题
电视剧「秘密的父亲大人」第3话的搞笑场景
※
2班松本君练肌肉的话题
你都背下来了吗 话题
这样的话就不怕缺话题了吧
还有 这个也给你
录音笔？
今天这里我们的对话 一开始就全都录音了
之后你听一下 确认一下自己讲话的样子
明白了
那么 关于周六的安排
周六我们学校不开吧
就因为这个
我也没社团活动
上午11点在大宫站集合
要你陪我一整天