正如所料的 穿了这样没药救的衣服来
没办法的吧 也没新的夏装
这果然需要单独当课题呢
那课题是什么啊
在进入今天的课题之前
首先要确定这个暑假要和什么去做什么
暑假也都是课题啊
现在的小目标
「和我之外的女孩子2个人出门」
完成这个之后 制定出在8月末要完成的目标
明白了
这个夏天的目标
是「和菊池同学交往」
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
凑齐同伴回到最初的城镇可能会发生新的事件
想去哪呢 友崎君
我想去的是5楼的服装店？
埼玉县埼玉市大宫区
OK
友崎君还真可靠呢
要继续这样的吗
这个夏天的目标
是「和菊池同学交往」
声音太大了
抱歉
可是我这样的和菊池同学…
有安迪作品这一共同的兴趣
对你可能有好意的女孩子
而且都约好了一起去看电影
作为攻略目标 有那么不现实吗
攻略…
所以呢 一开始的课题可以就是和风香的电影约会
然后约好下次见面
最终要走到交往这一步
就这样
什么叫就这样啊
这不都到终点了吗
为了那个 今天就要预先练习一下
约会的练习？
今天要去的地方事先告诉你了
然后就是按照这个
你制定计划 带我走
就是假装的这样吗
是的
为了和风香的约会
先试一下能差很多的
第一家是服装店？
应该买什么呢
配之前买的裤子 可以买T恤的吧
内裤？
你这错误太随处可见了 根本不想吐槽
说的是裤子
是这样啊
哪个比较好呢
友崎君也选一件吧
好
我选了两件合适你现在穿的下装的
bottoms
这样的话不用买新的下装也能换着穿了
bottoms？
就是裤子
多谢惠顾
久等了
还是配上这个比较好吧
你没有的吧
这种正经的双肩包
借我的吗
借吗 基本上算送你了吧
这不好意思的吧
没事的
你看这里
只是有点开了吧
我会在意的
不过啊
那样的话
这个很有夏天的感觉
你喜欢这样的吗
虽然我不太买不必须的
不过就相信直觉吧
就是说和这个徽章交换是吧
是啊
400日元就收下那个包
价格不合适吧
我说想要了 没事的
明白了啦
拜托了哦
这就是为了打消我「只是收到东西」的感觉
变为了「交换」的形式了吧
给
那个
谢谢你
我会好好珍惜这个的
那接下来去哪呢
※
PITACAMERA大宫西口sego店
埼玉县埼玉市大宫区
家电量贩店
变强的速度超越我的预想
如此爱着AttaFami而努力的人
除我之外也有
我和日南之间最好的交流手段还是AttaFami啊
来
真是的 再来一次
按了这个…
就加上了哦
突然去加人家 菊池同学一定很莫名其妙吧
没事的
风香问过我要友崎君的ID的
快点吧
明白了
好
好什么呀
还没发消息吧
告诉她是从我这里知道联系方式的
还有暑假里一起去看电影
应该就没问题了
怎么讲你来吧
不会吧
好了吗
差不多了吧
给我看看
从日南那边知道你的联系方式了
那之后又看了一本安迪的作品
觉得真的很有意思
之前说的想去涩谷看安迪电影的要怎么说呢
哪天有空可以告诉我的
写得不错呢
有必要读出来吗
好 那就这么发吧
那么
风香回得应该会比较慢 不过今天之内应该会回的
好
回你了的话也联系下我哦
不过你按照自己想的回复就行了
明白了
菊池同学不是回得比较慢的吗
※
想去的！
8月周二周三之外都有空的！
友崎君觉得呢？
看来很期待和友崎君去看电影呢
那么 今天的课题就结束了
对了4号和5号你空出来哦
怎么啦
我 深实实 优铃 中村 水泽 竹井去的烧烤活动
你也可以参加哦
烧烤？
两天一夜
两天一夜？
这次合宿的目的虽然是撮合优铃和中村
这种青春现充活动叫我去吗
等一下 信息量太大了
安心吧
你的目标当然是课题
这能安心的吗
通过合宿 交一点现在比较少的男性朋友
和现充在一起两天培养友情
作为你的经验
要住外面的 也不勉强你
你怎么说
应该是她努力了一下让我能参加的吧
而且我作为玩家 已经决定了要攻略这游戏
去的
那明天就去深实实家里开作战会议哦
课题是捉弄水泽三次
捉弄？
不这样的话
就变成配合周围 只是让你加入进来的人
还可能会变成被捉弄的角色
要以对等的立场搞好关系
要适度的捉弄别人
觉得不对的话 好好提出来反对是很重要的
原来如此
不过我能做到捉弄那个水泽吗
友崎啊
压倒性的强角色感
打扮得好多了嘛
是啊
这也是脱离阴角作战的一环吗
反而被捉弄了
能做得到捉弄他三次吗
久等了
那葵也到了 去深实实家吧
抱歉 奶奶突然来了
能换个地方吗
那去个家庭餐厅吗
那样的话
友崎君家也在北与野吧
日南学姐 七海学姐 还有水泽学长
能借用下家里吗
妈妈
哥哥带朋友…这样的吗
反正带是很厉害的人来了
请进
打扰了
要怎么办呀 要买个蛋糕吗
应该
蛋糕吗 好像很欢迎的样子
你家真有意思啊
希望是起司蛋糕
感觉没有被夸奖啊
有吗 是在夸的啊
就是这里
哪有夸啊
这样就完成一次课题了
对吧
这里吗
还是这里
深实实啊
Brain色色的DVD在哪呢
这里吗
这什么呀
这是打AttaFami用坏的手柄
能用坏那么多的吗
AttaFami比一般的游戏需要更细微的摇杆操作
不过还能用在其他游戏的 在烦恼要不要扔
友崎在这方面真是认真呀
还好吧
葵？
要扔掉这个好浪费呀
主妇之血在躁动
那什么呀
她一瞬间变回NONAME了
试胆大会是必须的呀 各位
优铃 修二 撮合大作战in露营
这里很重要!!!优铃修二要一直离很近！
要撮合他们两个
没错 就是吊桥效应
老套的就是最棒的
的确啊 需要这样的
不然修二和优铃感觉什么都不会发生
烧烤的分工也能让他们两个一起的吧
不错啊 生火怎么样
就是现在
生火比较微妙吧
是吗
那个 生火还有点难的
交给他们两个的话…
的确呢
好 第二次通过
不过嘛
优铃 修二 撮合大作战in露营
这里很重要!!!优铃修二要一直离很近！
烧烤
分工 交给葵!!
河边玩
优铃的泳装搞定修二
我们明年要高考的吧
说好不讲的
不是这个
已经没多少时间能玩了
想在这次合宿撮合成功 对吧
差不多吧
好机会
水泽这是难为情了吗
是啊 孝弘这是难为情了吧
你这大好人
对吧
我人可好了
算是有三次了吧 课题完成
不管怎么说 我觉得主要是为了开心
大家真的是为了泉和中村着想的呢
对了 友崎
你买了之前那个啊
不过平时没看你用啊
还不怎么会用 在练习
试试？
的确 这需要练习呢
是啊
头尖的地方要压下去点比较好
尖？
后脑勺弄的饱满点 整束的拉开
等一下
之后想再看看
麻烦再来一次
喔
你做什么时候都好认真啊
刚才手柄那个 还有现在
做事的时候都超认真的
是这样的吗
还有呀
选举时候深实实的演说
那个你也参与了吧
被发现了吗
不过你为什么要做到这地步呢
那个 以前游戏就很不服输
游戏？演说吗
不太顺利的事 某种意义上来说和游戏很像吧
就是…
能理解
世界上很多事都像游戏一样吧
演说 做头发 还有恋爱
恋爱？
不过只是游戏而已就不想输吗
这很奇怪吗
是游戏诶
那可以放松一下去享受呢
这样吗
因为是游戏我才想认真去做 不想输
这样的
你真是努力家啊
比起努力家 还是游戏玩家吧
你真是有趣的家伙啊
这不是夸人吧
是在夸你的
信我啊 文也
文也…
你脑袋
Brain的脑袋
不错呀 是孝弘给你弄的吗
是啊
这两个人关系很可疑啊
怎么觉得呢 葵选手
很可疑呢 深实实选手
没什么啦
对吧 文也
优铃 修二 撮合大作战in露营
这里很重要!!!优铃修二要一直离很近！
烧烤
分工 交给葵!!
河边玩
优铃的泳装搞定修二
恋爱话题试探
男女Litter交换情报
试胆大会·吊桥效果
居然称呼的是文也
越来越可疑了呢
打扰了
各位下次也来玩哦
那再见咯 小妹妹
是
文也也回见
喔
好厉害啊 今年暑假
而且后天还要跟菊池同学去看电影
※
想去的！
8月周二周三之外都有空的！
友崎君觉得呢？
那就8月1日周六怎么样？
※
怎么开始喜欢看书的呢？
看完电影去的餐厅食材的讲究
※
日南好像真的是喜欢起司
真的来了
终于要开始了
日南所谓的 约会
久等了
没等多久的
这样的吗
嗯
那我们走吧
好
真期待呀 电影
我看了预告的视频 很漂亮
是啊
今天那么热还穿长袖吗
我皮肤不太好
被晒到很快就会红起来
很难为情 涂了防晒霜也用处不大
真的变红了
就这里了 感觉气氛很不错啊
天使与笼中鸟
好厉害啊 真的能在大屏幕上看到呢
嗯 是啊
抱歉
我们去买票吧
是啊
最后雷鸟飞出来的镜头
还在想怎么做出来
没想到会用影子来表现
是啊
对吧
还有红色翡翠碎掉的镜头
糟糕 一个人说太多了
现在先冷静一下
把背过的话题…
菊池同学什么时候开始喜欢看书的呢
小学的时候
在学校的图书室里看到了安迪作品
然后就慢慢喜欢了
这样的啊
话说这起司是这店里自己做的呢
这样吗 很好吃
真的吗 选这里真是太好了
很顺利
「自己提出话题制造气氛」这种现充技能
能够运用了
友崎君真是个不可思议的人
不可思议？
怎么说呢 不太好解释
可能比较失礼 对不起
什么呢
和友崎君会突然变得非常容易聊
也会突然变得难以聊下去
就是说菊池同学会有感觉聊不下去的瞬间吗
什么「现充技能」啊
我还是弱小角色啊
今天非常感谢你
能一起看电影 我很开心
我也很开心
那个…
刚才说了偶尔会很难说话…
我没在意啦
不过应该也是事实吧
不是这个的
不是这个？
我以前都觉得很难和男生讲话
可是
可是？
和友崎君就很容易聊起来
我第一次碰到这样的
所以
虽然说是偶尔有很难说话的
那个才是一般情况 所以…
刚才说的 不是有什么不好
是说这很好的
对我来说非常宝贵
这样吗
所以
是
所以还想像今天这样一起出来的
当然没问题
喂喂
怎么样 现在在回去路上了吧
为什么你知道啊
虽然好像发生了什么 不过最终算是很成功的吧
喔
不过虽然没什么不好
但「很难讲话」这点需要反省的吧
果然啊
简单来说 就是经验不足技能不足
那解决办法就很简单了吧
继续积累经验和特训 对吧
鬼正
说了还想出去玩的对吧
这样的话
日南很会照顾人
不 是压力吗
今天谢谢你 很开心
然后是这个月6号
可以的话一起去户田的烟花大会吗
可以
邀请她了
烟花大会
6号有空的！
好快
想去烟花大会的！
好厉害啊 暑假
和菊池同学一起去烟花大会
可是 在那之前
和现充两天一夜的合宿
到底会怎么样呢