你很精神啊
托你的福
你好像做了不少呢
对手摆在那里嘛
这几天都好无聊啊
不能和nanashi对战AttaFami
很奇怪呢
奇怪？
因为nanashi这几天 一直都在和NONAME战斗哦
这是让我期待一下的意思吗
不好说呢
不过作为nanashi我已经做到最好了
这样
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
以上就是日南葵粉丝俱乐部注意事项…
师父如果变成boss的话
有时会强到让人卡关
不对
是我的推荐演说
以上就是推荐人 水泽孝弘同学的应援演说
那么接下来有请学生会长候选人
日南葵同学上台演说
请上台
我推荐七海深奈实学姐是…
大家好 我是日南葵
这次参加了学生会长竞选
说实话 很多人都是这样想的吧
「谁来当都没什么区别」对吧
不过 对这些人 我想说一句
有一说一确实
那么受欢迎
不愧是日南
不过我们也有自己的作战的
不需要获得全部的票
运动系社团的票用打气筒 一年级的票用空调来拿…
话说回来 大家对这个学校有什么不满的吗
比如说小卖部的商品种类少
食堂里想点大碗的
运动会的规模太小了
球类运动想要电动打气筒
我要是当上了会长 这些不满意的想要一个个去解决
不过我的竞选承诺就选一个
那就是
在所有班级装上空调
怎么办啊 友崎
为什么 怎么回事啊
将我们只选择一年级生的装空调
在全校学生面前作为自己唯一的竞选承诺了
可是
请安静下
不过 这个要实现是很难的
实际上那边的老师们现在表情也很复杂对吧
这演说结束 集会之后
说不定老师们会这么说
「全部教室装空调太荒唐了」
就坐在有空调的教室里说
这算什么啊
一致的利害关系 说服发言力强的人
这就是你掌控的氛围吗 日南
我向大家保证 会认真对待各种问题
如果大家感同身受的话
就请投给日南葵公正的一票吧
这就是 鬼正
我说完了 谢谢大家
以上就是推荐人山下由美子的应援演说
谢谢
对不起 中间讲卡住了
没事的 完全没问题的
你努力了呢 小由美
学姐
接下来是学生会长候选人 七海深奈实同学的演说
那我上咯
加油 深实实学姐
开始了
有这样一件事
川村老师也说「适度吧 不要勉强哦」
那我也适度 不勉强自己努力一下
这种玩笑先不讲
还是想要开心点的 能觉得这学校是最好的
为此 首先
基础是学习 然后让社团活动更充实
看着吧 日南
这就是nanashi的战斗方式
然后每个活动也要充实起来
当然 这些都是为了关友高中热闹起来
Hey Navi 关闭闹钟
闹钟已关闭
Hey Navi 谁会成为学生会长呢
我是Navi 你的虚拟助手
不是让你自我介绍
我的事先不论 需要什么帮助呢
喂
面对日南 不能正面碰撞
要用技巧来比拼
在学生眼里 现在的深实实应该是这样的
「面对突然出现的意外事件 能好好应对的学生会长候选人」
顺便问下 Navi
你会给我投票吗
很抱歉 我不是很懂
为什么啊
好像Navi不给我投票
不过请大家对七海深奈实 投出公正的一票
非常感谢
以上是学生会长候选人 七海深奈实同学的演说
Brain
深实实学姐好厉害
刚才的是即兴的吧
等下 深实实…
对友崎来说太过刺激了吧
辛苦了
葵 你辛苦了
深实实
友崎 你也去帮忙了呢
嗯
具体情况略过
总之就记得有友崎功劳就行了
走吧 孝弘
在出结果之前 我们还算是竞争对手呢
是啊
那先走咯
那两个人的感觉
就像是传闻那样在交往呢
能做的是都做了
接下来就是看结果了
日南   葵
七海    深奈实
友崎 辛苦了
真的是帮大忙了 谢谢你
真是遗憾呢
这次是那个了嘛
下次再找机会赢了
百折不挠呢
是啊是啊 不愧的Brain说得好
总是向前看 风也会顺着吹
摔倒了 就快点跑追上去
这是发自内心的还是故作精神呢 我不明白
是啊 今后也还能和日南比赛的
那当然
在会议之前想先确认下
什么
那个看似意外事件的Navi
全都是事先准备好的吧
是啊 有剧本的
果然啊
想靠那个的 结果还是不行
结果来说是这样的
我很吃惊 真有意思呢
喔
这就是nanashi的感觉呢
把原本主流是躲避攻击的AttaFami变为连招游戏
反转了价值观的那传说也不是吹的呢
不过你也太露骨了吧
把这边的作战全都破坏掉
要给深实实帮忙的话 还要再保密点呢
因为是nanashi 就觉得会有奇妙的战法
能高效拉票的承诺 就全都击破了
真是失敬
虽然这次我赢了 不过我看到可能性了
惊讶了
特别开心
那么今后在「人生」中也好好精进哦
懂了吗
你不说我也会这样的
很好
那么 「和女生两个人出门」准备完成这目标吧
友崎君
什么
那个 不进去吗
进的 进的
天使与笼中鸟
这周末去看电影吗
不对
我有个很想看的电影
菊池同学你知道吗 现在涩谷有安迪作品的重映…
那个 你怎么啦
那个
我说啊 有在放安迪作品的电影院
涩谷
抱歉
没
友崎君 脸好红
菊池同学才是
那个 就是…
是
一起
要一起去看电影吗
嗯
又接近了目标一步
不过 干脆就多看看安迪的作品吧
也能和菊池同学有共同话题
而且
这作者的作品
很有意思
要关门了哦
已经这个时间了吗
小玉
友崎
你刚才在图书室里吗
只有葵和深实实两个人特别努力
应该是在和葵较劲吧
肯定就是这样的
可能是的吧
真遗憾啊 选举
是啊
那是葵嘛 赢不了的
深深她啊
她就算没有赢也不会认输的
所以就是不想让她和葵去比
就感觉很可怕
所以 就想赢过她
是啊 就这么输着是很不甘心的吧
昨天第一次看到深实实练习到那么晚呢
本来留到最后的都是我
顺便说下今天的晨练来得也比我早
不会吧
不对 这么说你每次都是晨练结束来这里的吗
是啊
这么若无其事
我想问一件事
什么呢
游戏上 特别是关于AttaFami上你应该也是这样的
看清目标 分析现状
不足的东西通过反复试验来补足
通过这样来前进 就是所谓的「努力」对吧
是呢
不断努力 没有任何妥协
就这样不断前进 你觉得这是坏事吗
这…
我不觉得这是坏事
你不是有答案的吗
我也不觉得啦
努力不可能是坏事吧
是呢
我基本上是同意你的
基本？
不过 没法这么简单就想得通
就是在这个「人生」游戏中 持续努力就可能会发生的
就我的经验来说
不过也别想太多了
早啊 Brain
深深实实…
之前也有这样的呢
是在想什么吗
这次真的要告白了吗
对我吗
不是的啦
我说啊 深实实最近社团活动很下功夫啊
是啊 很努力的
而且学习也一样努力
选举输掉了 要想办法扳回来呢
我支持你 作为一位玩家
什么呀
对了 社团的情况是从哪听说的呀
日南讲的
真意外
那 葵她怎么说的呀
怎么说的呢
就正常的？老样子…
这样吗 算了
那我去食堂了
友崎你怎么说
打算去小卖部买面包的
原来如此
明白了
那再见咯
难道说刚才那是在邀请我吗
小玉
友崎啊
还在看她们练习吗
嗯
深实实真努力啊
是啊
从日南那边听说了
今天的晨练也是深实实来得早
这样啊
是从选举之后开始的吧
是啊
深实实是认真想要赢的
应该是很懊悔的 我也是
是啊
以前就是这样的吗
不好说呢
以前深深的情况我不清楚的
是这样的吗
还以为你们很久之前就是朋友了
第一次跟他说话是在一年级第二学期吧
这样的吗
我不太会交朋友 第一学期完全没和深深讲过话
那怎么会现在这么要好的呢
是因为她比较傻吧
第一学期完全没讲过话的
第二学期开始突然就来搭话 被戳戳脸
不过我也不太会应对这种的
就表现得比较不满
之后也有不给反应的 瞪着她的
试了各种各样的 她也没停手
就觉得这人好傻啊
不过多亏了这个 朋友也渐渐变多了
在教室里也轻松了不少
所以我觉得容易和别人要好起来的人真厉害啊
就很向往
有一次 葵她那时候还是其他班级的
她来跟我搭话了
葵说 深深找她商量了
商量？
嗯 就是「有个无法融入班级的同学应该怎么办」
葵好像是回答「可能只是不想进入圈子里吧」
不过 深深她没有放弃
说她应该不是这样的
是想进入 但自己却不懂得方法
我平时不太和人扯上关系
是害怕 才一直回避的
也不是觉得不需要朋友
的确正如深深说的
然后呢 葵就说了
「那每天搭话一点点试试看」
因为这个就…
每天都是脸蛋戳戳哦
做法真奇怪
很有深实实的风格
不过呢 葵说她告诉我的这些要对深深保密
因为深深会难为情的
说让她表现得帅一点
葵是想让我知道的
这样每天都来和我搭话 深深是为了我而做的
这样啊
深深她呢 明明全都被我知道了
还装作什么都没有对我做
总是来帮助我
所以呢 我也装作都不知道
你看 深深她很傻对吧
今天的小玉比平时咸
不要擅自对比别人的味道
就是说 平时都是社团结束刚出的汗
不过现在是时间过去了盐味被浓缩了
好恶心 不要推理这种多余的
有什么变化的吗
没什么
也就图书馆回来的时候碰到小玉 稍微聊了下
这样
小玉同学 不好意思
接下来把手肘部分的皮肤让我咬咬
纠缠 不明所以
深实实 该停手了
可是我不会气馁 不会放弃
等下 深深
冷静一下
三个人正如小玉所说的
手肘 手肘
太闹腾了
紧密的联系在了一起
来一口
等下
不会吧
深实实
但是第二天 深实实的样子有了些变化
抱歉 我给你重新买