输了呢
不过挺好的了 今年能进县的大赛
辛苦了
别在意
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
有的问题只靠低等级的角色无法解决
七海 听见了吗
对不起 没有睡着
就没有意识了
没有睡着的
知道了知道了
然后关于这里的描写
这时候笔者的心境特别着重描写了
是从学生会选举开始的吧 七海同学
可能是从那个开始的
七海同学是在和日南同学竞争的对吧
是啊 是有人讲的吗
没 是自己想象的
想象？怎么一说呢
这个人为什么要这么做呢
那个人是什么样的心态呢
就是小说的…
是写小说时候能作为参考是吧
就经常想象各种人的心态
不过基本都是妄想啦
日南同学是个什么样的人呢
就搞不懂日南同学
就是动机 行动理由 不管怎么想象都…
要和不清楚动机的人竞争应该非常痛苦吧
因为看不到终点
看不到终点…吗
深深今天也还在勉强自己
这种时候应该怎么办呢
要阻止她吗
还是不去阻止呢
要怎么做呢
这个点好凉快啊
那个 我说
有件事 我作为一起对抗过日南的同伴想问问你
现在为了赢过日南 在勉强自己吧
要怎么说呢
友崎的话应该能明白 我就说吧
很痛苦 现在都想放弃了
但是现在放弃了可能会更痛苦
中途放弃努力而输掉的痛苦 我也是明白的
所以我把深实实当做不服输的玩家 想要尊重她
那加油吧 深实实
嗯
葵 早上好
早上好 深实实
今天也好早啊
是啊
输了呢
不过挺好的了 今年能进县的大赛
辛苦了
别在意
为什么还能笑出来呢
刚才的比赛打败我们的同学都特别努力的
我们这才县大赛啊
不好吧
完全不行
不行啊
能理解深奈实的努力
县大赛已经很厉害了呀
能到这里都多亏了深奈实
结果很不错了
这样啊
也是呢 那就好
深实实
真危险
差点摔倒了
这样下去 就快极限了吧
在家也在自己练的吧
大概也没怎么睡
想在她倒下之前说服她的
我去说也是反效果
深实实为什么那么执着于你呢
初中的时候 篮球的县大赛上
我打败了深实实学校的队伍
不过这不该由我来讲
久等了 友崎同学
是有什么要讲的呢
那个 想问问深实实初中时代的情况
深实实学姐一年级就成为正选队员 很厉害
在队伍里就她一个人支撑
水平也比较突出
三年级最后的大赛上和日南学姐的队伍打了
实际上就是领军人的对决
然后输了
虽然其他队员说 能到县大赛已经很好了
学姐她应该是特别不甘心的
下雨了呢
算是好事吧
这天气社团应该会休息的吧
日南也不能练习 深实实也能休息了吧
是啊 深深班会结束之后就很快走了…
你看
难道说
要去阻止她
葵？
是呢
深深回去了对吧
大概
深深
我说深深啊
抱歉 怎么啦小玉
昨天好好休息了吗
好好休息过了 没问题
我现在去社团了 你呢
我等下就去
这样啊
看样子又要下了
深实实？
友崎？
深实实 今天社团呢
有点…
我听说了 从山下同学那边
初中篮球社那会的
被知道了呀
可恶的由美 居然把学姐卖了
是从那时候开始的吗
不想输给日南
我没法闪闪发光
我那次输了之后  一个人去看了全国大赛
葵她们的学校拿了第二
葵以外的队员大家都笑着 觉得做得很好了
但是只有葵 非常不甘心地咬着嘴唇
盯着主持人
然后讲到获胜的是哪个哪个中学的那瞬间
葵就大哭了起来
说到她们第二名的时候都没有哭的
听到其他学校赢了 就哭了
就觉得她是有多想拿第一啊
那真是厉害啊
对吧
但同时 对自己没能像她一样而觉得羞耻
我会按照周围的氛围行事嘛
就感到自己是多么普通的人啊
所以才想像葵那样 成为特别的
然后开学看到葵在一个学校就吓了一跳
而且在我讲之前
「你是县大赛第二轮比赛过的对吧
比赛之后一直比较在意」
葵就来跟我搭话
不止是这样
还说通过比赛她能明白我一直在拼命练习的
就说想和我在同一个队伍里
那时候觉得自己得到了救赎
所以 葵对我来说
就很感谢她 很向往
是最不想输的人
然后就要好起来 一起进了田径部
但是是一年级第二学期开始吧
葵本来是专门短跑的
但在我练的跳高上也是部内第一
被葵超过我又再次感受到了
我还是没法成为特别的
要闪闪发光就要成为第一
然后觉得连那个也没法做到了
深实实
就是这样的
抱歉哦 总是讲这种沉闷的话题
没事
谢谢你 讲出来我好多了
可是啊
也没有一定要第一的吧
在我看来 深实实也非常闪耀了
谢谢你
抱歉哦 友崎
我有东西忘记拿了 你先回去吧
走咯
深实实
刚才的话没能被接受
身为弱角的我也非常清楚
没来呢
周六的练习 还有今天的晨练
这样吗 明明也没有必须第一的吧
你会说这种违心的呢
你应该和我一样的吧
身为如此钻研AttaFami的nanashi
什么叫和你一样啊
想对战获胜这是没错的
第一名之外都没意义的话
世间大部分东西都变成没意义了吧
要说的话我应该是「不想输给自己」
你这是认真的吗
是啊 AttaFami是与自己的战斗
这样
深深 要退出社团吗
是啊 周末想过了
这是真的吗
抱歉 葵
我想了很多 不过体力到极限了
我还想和深实实一起练田径的
抱歉哦 葵
不是的 你不用道歉的
这是怎么啦
应该说是看法不同吗
但是没有人是错的
小玉 抱歉我先回去咯
走咯小玉 明天见
深实实
要一起回去吗
一起吧 和小玉三个人一起
今天我不去社团了
抱歉 这里看在勇敢的友崎面子上
让我跟他们走吧
好热啊 夏天
日本的夏天像那什么的夏天呢
深深
你讨厌葵了吗
你都退出田径部了
没有的啦
真的吗
葵人很好的 什么都很行
值得尊敬 也很可靠
也很理解我
闪闪发光 非常特别
那为什么要退出社团呢
不可能讨厌葵的嘛
明明不可能讨厌的
明明不可能讨厌
葵人很好 一直都很努力
但也一点都不骄傲自大
一直都很关照我
我的感觉她也很理解
所以我很喜欢她的
嗯
明明是很喜欢的
可是学习我输了 社团我也输了
然后不知道什么时候我就很嫉妒她
感觉很讨厌 有点碍事 想让她消失
这样觉得的自己…
这太低级了
太差劲了
可是 继续在社团里的话我又不服输
又会这么觉得
特别讨厌会这么想的自己
一起练习的时候也是
会想她为什么还在继续练习呢
为我着想的话就快点停下啊 这种的
看看周围氛围啊
我就会这么想的
我不想这样看待葵了
这样啊
所以我退出了
她为什么能如此努力呢
小玉？
快住手 好痒
深深无论如何都想成为第一吗
因为我什么都没有
深深啊
你可是我的英雄啊
总是对我说没问题的
笑着 勉强自己去努力
但却不显露出来 这样帮助我
我虽然很喜欢葵
但我的英雄只有深深你一个人哦
可是啊
即便如此 还想成为第一的话
在我心中你就是世界第一的笨蛋
你就忍忍当这个第一吧
干什么呀
笨蛋就是这样的吧
小玉
等下
你说谁笨蛋呢
深深你啊
多说几句啊
小玉的脖子好香啊
笨蛋 不许闻 快放开
然后 深实实好好和部员致歉之后
提交退部申请后的一天 入部申请也被受理了
深实实对日南的感谢 尊敬 嫉妒的感情
因为小玉 缓和了很多
不过骚扰度好像比以前多了三倍
然后在明天开始的暑假前
我迎来了最大的难关
修二 这是生日礼物
谢谢你
今天的课题 是把生日礼物交给中村
和他对话三分钟以上
中村
怎么了 友崎
这是生日礼物
手柄？
对战的时候手柄很重要的对吧
不服输而努力的人我不讨厌的…
作为都爱着AttaFami的玩家 那个…
嗯 我收下了
3分钟还没到
怎么办啊
我说啊
怎么啦
那个…
话说回来日南和水泽在交往是真的吗
别这样了
抱歉哦 友崎君
那结果实际是什么样的呢 日南同学
其实是在交往的
这么说的话会怎么样呢
什么呀
怎么可能在交往嘛
那真相也大白了
各位 这次真是非常抱歉
突然这是怎么了 深深
不好意思麻烦大家了 的意思
给你们这个
这是…
这是赔礼
又名友情之证
这些和我的颜色不一样的
超可爱的对吧
深实实 这也太…
好可爱
太好了呀 这个
真的可以收下吗
那当然的
可爱 吗