之前经常和修二一起回家的
可最近放学了总是去练AttaFami
这绝对是为了赢我吧
我说那我也玩AttaFami
他就说我太弱了当不了对手 会碍事
所以我就自己买了游戏去练了
很难掌握是吗
修二真是不明所以啊
绘里香呀
她跟修二告白被拒了
那可是绘里香呀
绀野绘里香 是领带组的
是泉同学她那边小团体里领袖般的存在
但是修二和我经常玩的
那就觉得修二是不是喜欢我呢
正常就会这么想的吧
可是突然又讲我烦 不要去纠缠他
你怎么觉得呢
真是青春啊
那个 就是说泉同学是为了和中村对战
就想让我教你AttaFami是吧
但是在哪练习呢
在我家
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
有时攻略地下城后
回到村子发现强力boss在
难以置信
刚才那是什么呀
友崎你的动作超恶心的
典型初学者的动作
总是出一些破绽很大的技能
没有看清对手的动作
什么
基础还算可以的
问题是立回吧
比起必杀技要加入些通常技
我说
友崎有点可怕啊
泉
在
确定好你要做的了
听好了 正常跳会变成这样
但是 跳跃键短按的话就会变成小跳
想要变强 就需要这样的技巧
我试试
咦…
没错 这个还是有点难度的
但是做不到这个就不行
那我练习
这样的话
可以用这个
秒表吗
这是我为了练习带身上的
你看着
咦 没有停？
这个秒表有问题 按按钮时间短的话就不会停
你试试
你这
那要用这个做什么呢
很简单
接下来每天没与人接触的时候都用这个秒表练习短按
这样的话就能掌握小跳了
然后在家里练习实战
这就是效率最高的练习方式
的确
还有 你这女性口吻怎么回事
那关于实战的练习方法
就是背书
背书？
这是某个顶级玩家之间对战的记录
本来这两个人都是用FOUND的
这是nanashi试着用FOXY的
你要完整背出这场的流程
完全掌握这些操作
真的吗
这样的话就能掌握这游戏里所有的重要技巧
能背下来的话 你应该就到了能和中村对战的水平了
但是怎么做能出什么技能我也不懂
这也是要背的
这个「指令」
就是什么样的操作能出什么技能
这个火柴人就是出什么技能时候角色的体态
蓝色的部分就是大致的攻击范围
红色的部分是无敌判定的部分
友崎你这技能表全都背出来了的吗
那当然
不止是FOXY和FOUND 全角色的都背下来了
不会吧
要给你画出来吗
这的确很厉害
可这是为了什么能做到这样呢
为了什么…
我也不是为了要做什么才玩AttaFami的
不是为了和别人搞好关系 也不是想被夸奖
这样的吗 明明只是游戏诶
那肯定的吧
你觉得游戏是什么啊
可是如果那么厉害了就没法和大家一起玩了呀
太厉害会被人觉得恶心的吧
这你不反感的吗
你问会不会在意别人的看法是吗
是啊
也不是不在意的
不过自己已经有了变强的目标的话
就觉得无法达成比较不爽
不过在人群里比较突出的话会有点难受的吧
实际上我在学校里也没见过你过得开心的样子
要你管
不过呢
我倒觉得和朋友们欢笑并不是人生的全部
你真厉害啊
我就没法这么想
应该说不是这样的角色吧
我以前起就是这样的性格 想改也没法改变
角色吗
我出生到现在这年纪
有些自己一直没变的性格 想法那种的
觉得人生就是不讲理的粪作
不过最近遇见了某个性格很差
但和我差不多厉害的玩家
那家伙说人生是神作
说实话觉得她在说什么鬼话
倒是被说服了很多事
最后决定认真玩一下这名为人生的游戏
然后教了我攻略方法还有努力的方向
在尝试各种努力的时候 虽然不甘心但我确信了
虽然不知道人生是不是神作
不过至少绝对是良作
不是神作呀
还没有到这程度
不过我的确有改变的吧
可能是吧
所以你也是
如果想要改变的话 应该就能做到的
现在开始 一定能行的
装备的剑偶然有boss的弱点属性
装备的盾偶然有boss属性的抗性 这样的奇迹呢
不过这也是你自己招来的奇迹
我自己…
自信还太早了
要攻略的女主角可是另一位
决定了吗
要不要去邀请风香约会
攻略吗
不过要怎么做应该是决定好了
是吗
我就不问你答案了
你实行之后再来报告吧
如果要邀请她约会的话 可以用这个
下周日的电影试映会的票
菊池同学 有事想跟你讲
菊池同学 有件事想说 可以吗
有点太用力了
要自然点
糟糕
切了个文件吗
就因为这个才会被岛野学姐甩了的
年级小的果然…
不对
这是之前的
年级小的果然还是不可靠呢
就这个了
她的厉害之处
是想要成为那样而做出的努力呢
泉掌握的速度比预想中的要快
这样的话 很快就能和中村对战了
友崎君
菊池同学 关于之前的安迪…
其实呢
我都没有看过那作者的书
拿了安迪的书 只是因为就在我常坐的位置附近
假装在读书 其实是在想游戏里的打法
可是那咒语呢
那个艾比什么的吗
嗯 那书上的
再见 期待下次相见的咒语
那个是正好那时候打开着的页面在那一页上
偶然的
这样的吗
所以呢
你写的小说要给我看的约定 应该也不太对吧
这样啊
是这样的呢
抱歉
不用在意的
不过 我应该还会来图书馆的
与喜欢的作家无关 想和你正常聊天的
米歇尔·安迪这作家的书也想读读看
怎么样呢
不是米歇尔 是麦克哦
你真的没读过呢
是麦克吗
那个…
就是这样的
我还能来吗
那当然 没问题的
结果也没有邀请菊池同学去看电影
因为觉得在情绪高涨的那时邀请她有些狡猾
要邀请的话 必须在这些事全都解决之后才能说是诚实
我这么觉得
也打算和日南这么报告的
发现友崎了
等等
是要打AttaFami吗
是啊
快坐这里
最好别打吧 绝对的
你别那么嚣张啊
不是说这个
最近你好像每天都在练习吧
这是谁告诉你的
泉说的
果然啊
最近你们好像很要好啊
也没有很要好
有点原因的
什么原因啊
是因为你啊…虽然想这么说
但也不能随便说出口的
没什么啦
别管了 要开始了
怎么办
中村好像因为我和泉亲近了点而生气了
他赢了的话应该就能解决的
但在AttaFami上我绝对不会放水的
要是现在日南在的话…
打扰了
友崎？
是泉啊
优铃 讲了你别来了吧
抱歉 我就觉得可以来当你对手了吧
优铃 所以说你不行的呀
这什么呀
现在修二要和友崎对战哦
什么呀 是决斗那种的吗
看到有意思的东西了呀
让我看看
算了 你们就旁边看着吧
友崎 现在可逃不掉了哦
话先说清楚 逃不了的可是你
中村
那是友崎吧
超搞笑
很能说啊 友崎
开始咯
刚才那什么呀
恶心
好 抓到了
这什么
不会吧
那就这样
等下
再来一次
那角色呢
就这样就行
没有怪角色不行
不要小瞧我
明白了
上啊 修二
这次一定能赢的
吵死了 要分心了
抱歉
再来一次
真的吗
快点
可恶
我今天还有补习班
我也是
别说谎了 你们补习班是周四的吧
你知道的啊
再来一次
明白了
修二
修二可以啊 干掉一条命了
中村 这样就…
再来一次
不 已经…
觉得打掉一条命我就满足了吗
说了别小看我了吧
修二啊 也该放弃了吧
有点恶心了
这怎么了
区区一个游戏居然那么认真
跟你有什么关系
把想回去的人叫住还说没关系
好恶
我没不让你走吧
你怎么留着不走呢 绘里香
好恶心
怎么了 之前我跟你告白就这么得意了？
只是班上你最显眼 觉得跟你交往会比较幸运就告白了而已
要知道你这么恶心的话
才不会告白的
你怎么想管我什么事
只是我对你没兴趣而已
打多少次你都赢不了的
太没意义 看的我都要笑了
我们看了都能知道
你也太弱了吧 修二
对吧 真央
还是放我回去吧
美佳怎么觉得
就中村也太挫了
对吧
复仇都做不到 还这么惨
修二 你好恶心还那么弱
懂吗
那个…
最近放学了一直都在这里练啊
努力全都白费了呢
那么认真好丢人啊
对这种无聊的游戏
你刚才说什么
怎么了 友崎
你不爽吗
好恶心
恶心 你们只会说这种吗
规则朴实又深奥的游戏是神作
这是我的观点
突然怎么了
闭嘴
你刚才说这是无聊的游戏对吧
胡扯什么
AttaFami是拥有朴素又深奥的游戏性
兼顾任何人都能简单上手的
是最棒的神作
你都没玩过 不要随便做判断
我啊 特别讨厌没玩过就小瞧AttaFami的人了
但是现在这种事根本无所谓
你们不要胡扯
什么叫努力全都白费了
你们怎么会懂
中村之前输给我后 可是在拼命努力练的啊
刚才打掉我FOXY的连招
在对战中用出来需要多少练习 多少努力
之前输给我的时候 中村说是选角色的问题
但是今天这样惨败
都没有讲过一句 多少次继续挑战
终于打掉了我一条命
中村他啊
有自己的目的 好好每天没有逃避地
就算痛苦也不断练习
所以才有的成果
所以不要嘲笑中村
不要嘲笑别人的努力
我很讨厌小瞧AttaFami的家伙
可是
比起这些
你这样都没有努力过 还嘲笑别人努力的人
我是最讨厌的
恶心
是在诉说什么啊
不过 我觉得也不坏嘛
对这些事认真
怎么说呢
这种的有点…
像少年那样美好的…
不站我这边而是袒护友崎吗
不是的 最近我也开始玩AttaFami了
这个还挺深奥的呢
干嘛岔开话题
比如小跳还挺难的
强力技能要放出来就比较慢
好难呀 AttaFami
不过我是打算努力学的
不过原因我保密
优铃 够了
扫兴了
美佳 真央 我们走吧
好可怕啊
傻瓜 勉强自己干什么
可是…
别说了
你很努力了
修二
下次我会赢的
再见咯 友崎
这什么情况
我怎么知道
话说回来 这次你什么都没做呢
还好对你没什么坏影响了
中村和绀野那之后对我也没什么动作
这也是因为你做了很多吧
差不多吧
比起这个 风香那事
明明都有了不错的可能性了
什么都不去做是怎么回事呀
你有干劲吗
有的有的
我说 日南啊
明天的试映会
我有票 一起去看吗
抱歉 明天有社团活动
这样啊
不过嘛
接下来我有空的
现在要去看其他电影吗
强烈的高扬感席卷了我
但这并不是接近了现充又或是和女孩子出门的喜悦
只因为在现实中 由于自己的努力
得到了自己想要的结果
从这样的实感中
那种原始的高扬感
大概吧 就是这种感觉
鬼正
用法有点不对呢
这种地方也需要进步些呢