抱歉 我迟到了
看来你注意过穿着了
这次就不多讲了
应该比上次线下会进步了点
你好烦
还有
今天是要去干什么
你这表情怎么回事
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
于是呢 今天让没有品位没有经验的你
第一个伙伴是女孩子的话
暂时能以约会的感觉去冒险
学习一下简单搭配服装的小技巧
捏人 第二弹
要说干什么的话
就是那个
假人模特？
没错
应该是好几个店员一起商量出来的结果
也就是店里的广告塔
就是说 直接买一整套模特衣服的话
就能直接借到高级的搭配
初学的时候模仿熟手就行了
是玩游戏的套路吧
的确AttaFami也是这样的
没错
那你选选看
突然让我选…
就没法立刻就
那就这个
嗯 这个的话
那就跟店员说一下去试穿
试穿吗
不能就这样买吗
有尺寸问题的吧
店长 这个接下来怎么穿
紧张什么呀 就只是讲下要试穿这模特的衣服而已啊
快点吧
让我试穿下这模特的衣服
不好意思
来了 您找什么呢
那个…
请给我假人模特
模特吗
不 不是这样的
买模特回去干什么啊
来这里要特训什么
只是吃午饭来的
距离预约的美容院还有点时间
美容院？
声音太大了
抱歉
比起这个 选好要点的了吗
那个 番茄奶酪汉堡肉套餐吧
那个也不错呢
我说 友崎文也同学
我有个提议
什么
听着 我点这个和风酱奶酪汉堡肉
和你这个番茄奶酪汉堡肉分一分
怎么样
倒是可以的
你那么喜欢奶酪的吗
有什么关系嘛 喜欢什么
对了 你录音笔听了吗
听了
有发现什么吗
我的声音 还有说话方式
和想象中的完全不一样
很吃惊
小声嘀咕说太多了吧
但是自己听了 察觉到了的话
就能矫正了
这样的吗
你太依赖语言了
语言？
应答的时候会讲「原来如此」「这样吗」这样的
声调都是一样的
所以听上去会像是小声嘀咕
原来如此
因为没有用表情和手势
所以表现不出你的感情
那就给你个课题
午饭时和我对话时候的应答
只能用「A I U E O」
这是什么意思
就是
啊？
咦
唔
诶
喔
真厉害啊
不能用语言的话
就只能靠表情 动作 还有声调来表现情感了
那现在就开始吧
喔
没错 就是这样
耶
不错啊 像傻子一样
啊？
不错啊
作为回礼 吃饭能请我吗
喂
久等了
先上的是番茄奶酪…
咦 是友崎君？
菊池同学？
不会吧 是风香吗
你在这里打工呀
是的
你们好呀 日南同学
真是巧啊
请用餐
谢谢你
你们俩那么要好呀
真意外
是啊 家政课的时候开始要好的
喔
这样的吗
抱歉
那请慢用
吓我一跳
是啊
话说回来
之前就觉得有可能了
什么啊
通过刚才的 我确信了
菊池风香
她就是你最初要攻略的女主角
这是什么意思啊
就是字面意思
就是要让风香成为你的女朋友
女朋友？
因为她是在你现在搭话的女孩子中 最有戏的那个
之前你有问优铃借过纸巾的对吧
是啊
风香在优铃问她之前就准备好了纸巾
就因为这个吗
只是这样的话 可能只是个对谁都好的孩子
但是在上餐的时候她先叫的是你的名字哦
一般来说有同班同学的话都会搭话的吧
明明有我在哦
在我们学校里 我还挺有名的哦
一般看到一群人的话会直接叫我名字的吧
你真是自信啊
而且这种情况的话 一般会跟同性搭话的吧
可能是这样的吧
虽然不知道原因
但她的确是比较在意你
都不知道我喜不喜欢她
要让她来做我女朋友吗
我觉得风香很可爱啊
你怎么觉得呢
我觉得很可爱
那就行了吧
觉得可爱就注意点去接触她
确定自己是不是真的喜欢
有什么奇怪的吗
还是说 你要放弃吗
说实话 都不知道自己喜不喜欢
感觉有点虚情假意
可是
我已经决定认真去玩人生这游戏了
我会去做的
不愧是nanashi
那就开始吃吧
都有点冷掉了
等下再点甜点怎么样
甜点吗
你是想点奶酪蛋糕的是吧
好痛
很遗憾 不是的
是生芝士蛋糕
好厉害啊 美容院
我都变好看了
我说
你在干什么啊
这…
哥哥 我说啊
早上好 日南
听我说
一大早怎么了
那么闹腾
我可能已经完成小目标了
被说了什么是吧
是家人吗
昨天妹妹说
开始打扮 你这是看了脱宅的书吗
这么说了
这样
姑且算是达成目标了吧
这些话你居然都能高兴
那完成了是没错的
算了
祝贺你第一次完成目标
真了不起
不过服装是学的模特
头发也是美容院弄的
的确
不过选择相信我来行动的 是你自己的意志哦
矫正表情和姿势的努力 也发挥了效果
虽然达成这目标不止是因为你的努力
但这无疑是你自己抓住的结果
拿出自信来
日南
那么 下一个小目标是
和我之外的其他女生 两个人一起出去
两个人出去
就跟两个人交往是一个意思了吧
现在的初中生都不会这么说了
真的吗
明白的话 就布置今天的课题
这也是本周每天的课题
就是和泉优铃一天说话两次以上
不不不
为什么是泉同学啊
你不是说要攻略的女主角是菊池同学吗
是啊
但是现实和恋爱模拟不一样
提升某个女孩子好感度的话
其他女孩的好感度也会上升哦
还能刺激独占欲
提高自己作为男生的格调
不过这样的话感觉很不专一
我说啊
孤独一人的你要担心这个还太早了
能正常与人交往之后再考虑这个
明白了啦
这周每天都和泉同学说话两次 是吧
早上好
好困
那个 泉同学
友崎君？怎么啦
有什么事吗
英语翻译的作业
突然出现个马克思布迪的人名
很搞笑的吧
怎么啦 马克思？
我还没做那作业
这样啊
就这事吗
嗯 抱歉
倒也没事
行了吗
等下
不 没什么
这样
这什么啊
还是不行
我这是在得意什么
※
一天两次
不会吧 日南同学
那再见咯
那个 泉同学
说法和表情算勉强及格
要是优铃做了作业的话对话应该能成立的
是这样的吗
所以明天也请继续挑战
可是
怎么了
不
因为…
你好麻烦啊
现在不也在继续训练着姿势吗
你在干什么
你是喜欢挑战 懂得努力的人对吧
虽然我不会说所有的努力都能有回报
但这种程度向着目标的努力 做的正确就一定能有回报的
剩下的就只有坚持了
喔
明白的话就反省一下
你现在是中毒 混乱加上诅咒装备的状态
说到这份上吗
明白了啦
这样的话
就尽可能去做吧
你太紧张了 冷静点
讲话时要表现出对对面有兴趣
不知道怎么找话题的话
可以说点关于服装和表情的
早上好 绘里香 真央
早
早上好
早上好 泉同学
咦 毛衣外套和平时的不一样？
和平时的一样啊
这样啊
指标完成了
好累
友崎君
菊池同学？
为什么在这里
友崎君每次移动教室前的休息时间一直都在这里的对吧
嗯
我也是这样
所以每次都看到你在这里
这样的吗
抱歉 我太集中没注意到你
其实只是假装在看书 脑子里想的是AttaFami的战术
你喜欢看麦克·安迪的书是吧
一直看到你在看
这什么 咒语？暗号？
每次都是从靠近座位的架子上拿的
我也是
很喜欢安迪的作品
这样的吗
真巧啊
是啊  特别巧
就像是『猛禽之岛与波波尔』一样吧
猛禽？那是什么
还没有读吗
也是呢 图书馆还没有
是没有
是啊 很难看到的
那个自从20年前那版翻译之后就没出新的了
很少有地方有呢
是啊 很意外
那个 友崎君
我第一次和别人讲这些
很高兴的
我也是
友崎君的话…
什么
其实我呢
在写小说
可以的话能看看 告诉我感想吗
菊池同学写的小说吗
是的
那个
也是呢 那么突然
很困扰的吧
没有的事 没问题没问题的
真的吗
我可以的话
那我下次带来
嗯
这件事请保密哦
都还没给别人看过
没事吗 给我看
嗯 友崎君的话可以的
那回见
友崎君
艾比·带以贴
莫增·雷库库？
莫增·雷库库
就是说是秘密的打招呼方式呢
傻傻的 有戏啊
不不 我吗
这样自虐式的否定对面的好意
对风香很失礼吧
可能是这样的
虽然没有和日南说
都约定了要给我看她写的小说了
还是我不好吧
哪里不好了
没有说实话自己没有读书 让对面误会了
我说啊 契机只是个契机
重要的是之后的啊
如果和风香约会了
和那个作家无关两个人都能开心的话
这就是你们两个关系的本质了吧
但是这…
感觉就很不诚实
又说这个吗
最后决定的是你
可是不要让诚实的态度成为你逃避去面对的借口哦
这个先不管
关于本周的课题
说实话 很失败吧
好好执行就是合格了
真的吗
会话 今日的课题
思考 技能
观察 去后排
按照游戏来说的话
就是你和优铃的对话中败北了
友崎受到300伤害！！
Game over了
在重新开始的时候
有从最初开始重来和继承中间的状态重来两种
你觉得这次的Game over是哪一种？
应该是继承的吧
鬼正
出现了 鬼正
所以人生这游戏 不断去战斗是划算的
的确呢
但是呢 真正重要的不是这一点
人生这游戏Game over之后 有其他游戏不同的特征
不同的特征？
人生呀
越早失败就越能获得经验
总之和优铃积累经验到此结束
这样一来 应该已经是lv3了
才3吗
泉同学？
课题已经完成了 倒也无所谓了
你好呀
友崎？
有什么事吗
那个
不好 没有话题
怎么了
找不到话题的时候…
不知道怎么找话题的话
可以说点关于服装和表情的
泉同学一脸阴沉啊
什么啊
才没有阴沉的
抱歉 我不是这个意思
不行啊
还是不随便说了
3级的我是赢不了的
友崎AttaFami很厉害对吧
教教我吧
什么
就是说 教教我AttaFami吧