我都在敲门了
怎么啦 吃饭了吗
是啊 晚饭
快点吧
知道了
我说啊
怎么又变恶心了
所以说
问你为什么变回之前哥哥那张脸了
还好吧
真是的 好不容易都正常点了
带帅气前辈那些「朋友」带来家里的时候
甚至都觉得这都不是自己哥哥了
以那样无趣的表情玩游戏
这才是最不像哥哥的
还有
手机一直放这里
女孩子联系你居然无视了两天
区区是哥哥也太嚣张了
我马上到
安迪的新书「凯茵德·多克独自站立」
发售日21号在大宫书店
想去买的 一起去吗？
菊池同学
抱歉！没看到手机！21号一起去买吧！
怎么啦
大概有你自己的情况吧
你好好加油吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
只有女主角能装备的道具有特殊效果
自己去邀请男生
对于菊池同学绝不是简单的事
可是我却放置了她两天
虽然对日南说了
「人与人之间的关系用课题或是目标来判断很奇怪」
明明这样反抗了她
自己却还这样做
这也太放纵了吧
不想就这样逃避
不管起因是什么
菊池同学既然想与这样的我有所联系
午安
那我们出发吧
好
现在的我不依靠事先去背的话题
没有想在过程中获取什么经验值
也没有穿日南给我选的服装
这样不戴上伪装的面具
就是现在的我能表现出的最大诚实
断断续续的笨拙对话
但那是以自己的真心与人交流
回想起来 之前我一直都是这样的吧
然后 菊池同学觉得这样的我容易讲话
让我冷却的心脏 再次感受到的温暖
我喜欢书店的味道
很能理解
若最初遇见的是你。
这个很棒的
菊池同学还看这种的呀
嗯 看的
抱歉 就比较意外
我也很向往这种的
这样吗
找到了
麦克·安迪的新刊
凯茵德·多克独自站立
就像是梦里一样
菊池同学比任何人都要直面自己真正想做的
我认为以屏幕外的玩家视角 按照设定的目标来行动
这样做与自己真正想做的是不一样的
所以今天是以原本的自己来的
服装也没有思考过
头发也没有用发蜡
因为觉得那些是故意做出来的技能 是伪装自己
但是结果呢
去除那名为技能的面具 自己的表情和动作
是那么无力 空虚又幼稚
自己都觉得自己很恶心
我到底想变成什么样呢
让自己看上去现充的那时候
我作为在这个世界生存的角色 友崎文也
感受到了强烈的成就感
也就是说 我嘴上对日南说着要真正自己想做的才有意义
但在完成日南设定的目标时 却打心底里感到高兴
那这样以玩家视角 向着设定好的目标努力
对此感受到成长意义的我 到底是怎么了
不因为「真正想做的」而去行动 也是可以的吗
菊池同学 那个…
嗯
对不起 我又搞不懂了
你说过 看电影那会有时候很容易对话有时候比较难是吧
是的
这是有原因的
其实最近跟某个人学了很多说话方式之类的
用录音笔录下自己说话自己听 这种试了很多
某个人…
其中之一就是…
对话都需要话题的对吧
就用单词卡 记住话题
和菊池同学去看电影之前也是
不过烟花大会还有这次 我都是想到什么说什么
然后菊池同学就讲了 这样比较容易讲话
是这样啊
我感觉这样戴上面具用技巧来对话 有些奇怪
但用这样背话题的方式和别人成功对话的时候
却又很有成就感
我应该这样努力掌握技巧吗
还是说应该表现原本的自己呢
哪个才是自己真正想做的呢
对不起 讲了这些奇怪的
我觉得友崎君容易讲话
是因为你讲的 会在我脑中浮现出画面
画面？
友崎君经常把自己脑中浮现的直接表达出来对吧
在我脑中也能有那个画面
就像是在看小说一样
小说…
友崎君所见到的 那时候的氛围 感情
这些东西能直接让我理解的感觉
所以很容易对话
谢谢
不过也有些事感受不到画面
那些大概就是用单词卡背出来的话题吧
那就是说用「技能」去对话…
不过呢
和友崎君对话中浮现的画面 一开始是黑白的
那世界有些寂寥 与我看到的世界很相似
就觉得友崎君是不是也和我一样
觉得这世界是没有色彩的呢
可能是吧
我有时候比起现实世界
会觉得看书时脑中浮现的世界比较美丽
所以每次都会觉得
「写这本书的人眼中的世界如此多彩 真羡慕啊」
不过呢 在聊了那么多次之后
友崎君表达出的画面
渐渐地 增添了色彩
我很吃惊
小时候 我觉得看到的景色都是灰暗的
觉得会不会一直就是这样的呢
不过 友崎君在短暂的时间里
把「自己眼中世界的颜色」整个都改变了对吧
所以我觉得努力改变自己 是非常棒的
然后 如果是某位魔法使给友崎君的世界增添了色彩
也请你珍惜那位「某人」哦
谢谢你 菊池同学
这是告诉我「就算现在 眼中的世界还能够改变」的回礼哦
现在能电话吗？
有大情况的话直接见面说？
我也在烟花大会回去路上，
北与野站的话马上能到
想再聊聊 近期能见一面吗？
要讲什么
想了很多 想再跟你聊一下
想再聊聊 近期能见一面吗？
要讲什么
想了很多 想再跟你聊一下
我没什么想讲的
想再聊聊 近期能见一面吗？
要讲什么
想了很多 想再跟你聊一下
我没什么想讲的
要把包还给你的吧
把那个带去学校好烦啊，
要多拿东西了让我在暑假里还给你吧
要把包还给你的吧
把那个带去学校好烦啊，
要多拿东西了让我在暑假里还给你吧
那就送你了
要把包还给你的吧
把那个带去学校好烦啊，
要多拿东西了让我在暑假里还给你吧
那就送你了
要把包还给你的吧
把那个带去学校好烦啊，
要多拿东西了让我在暑假里还给你吧
那就送你了
既然你都这么说了
明天18点
大宫站豆之木前面
好嘞
在这里也不太好 换个地方吧
你好 我是NONAME
要说的是
是想到新的借口了？
我喜欢游戏
怎么了 现在讲这个
喜欢AttaFami
RPG和STG也喜欢
和你对战的学生会选举游戏 也很开心
但在AttaFami中我只是个玩家
用手柄操纵画面中的角色 是局外的人
那是当然的吧
但即便如此 我为了和角色成为一体也注入了灵魂
因为这么做的话 游戏世界里就会变得多彩
这就是为什么我没有对动画 小说 漫画
而是对游戏如此热衷的理由
因为在游戏中 我能随心所欲操纵角色
在游戏中能不去体会自己的弱小 无力 自我厌恶
所以觉得游戏的世界充满了色彩
原本觉得现实是垃圾游戏
因为我完全没法随心所欲操控现实世界的「友崎文也」
我也不想讲话断断续续
不想以阴暗的表情面对别人
可是自己完全没办法
仿佛只有自己在世界的外面
每天都是灰暗的
但是 给景物增添颜色的方法
让这名为人生的游戏绽放光芒的操作方法
是你教会了我
在这「人生」的游戏中 我想成为游戏角色
因为有你 我才能喜欢上这「人生」游戏
这就是我真正想做的
不存在什么真正想做的
你现在只是沉醉于理想和感伤
只存在于现在的偏见
如果你要说这不是偏见 不能证明就没有意义
我就知道你会这么说
的确 没法证明的话就没有意义
你想说你能证明是吗
没错 「真正想做的事」是存在的
那请你解释下
「真正想做的事」存在的证据
说什么呢 我看你是完全不懂啊
证明这个有几个简单的规则
但这些复杂的交错在一起
难以简单把握
那你要怎么办
游戏的话 不试一下是不知道游戏的好坏的
这样的话
就是玩玩看的意思吗
没错
就算听别人证明 也没法找到「真正想做的」
挣扎 寻找出自己的真意
然后认真去推进
才能知道那个人「自己真正想做的」
你啊
听着 日南
你只是以玩家的视角好好完成了各种事
不明白其真正的乐趣吧
你说什么
告诉你一件事吧
你的确是强力角色
可是 在感受「人生」游戏的乐趣这方面
我可是比你厉害的
我从今天起
一条一条教你如何沉浸在游戏之中
如何能找到对你来说「真正想做的」
要怎么才能更快乐地面对人生
不过我没有你那么厉害 擅长把规则用语言表达出来
要一点点来了
你怎么自说自话开始了
说到底 我都没有相信「真正想做的」存在
先要从这个开始吧
是啊
那你这样想一下
什么
我一直以来 以「真正想做的」作为动力去玩的游戏
所以AttaFami上我成为了日本第一
你赢不了我
不觉得奇怪吗
学习 运动 校内的阶级
在各种游戏中获得第一的你
只有在AttaFami中无法第一 这样的结果
有结果肯定有原因的吧
这单纯是因为努力的量…
不是的哦
那你说是什么
你已经明白了吧
我和你AttaFami上的实力差距是从何而来
这就是「是否拥有真正想做的」
所以你从未赢过我
这个事实 就证明了「真正想做的」是否存在
AttaFami日本第一的我才看得清
以你的水平 不懂也没办法呢
不服的话 你就在没有「真正想做的」状态下赢过我
她的战斗风格
是站到对手的场地上
正面去攻破 这样的超强力风格
她努力的量 还有积累
无人能赢过她
但是我不一样
因为我和她 在友崎文也和日南葵的关系之前
是nanashi和NONAME
所以就因为这一点
「精通AttaFami就能明白」在这样的战场上
换种说法就是「有意见的话就在AttaFami上赢过我」
这种完全不合理的战场上
只有我能面对她还能摆出必胜的姿态
然后她的话 就一定会站上这毫不讲理的战场
因为她是比任何人都要不服输的玩家
原来如此
这狡辩还想了不少嘛
的确 我无法反驳
不过你也没有证明
是啊
都不好说的情况对吧
那我就退半步
虽然没有承认你所说的「真正想做的」存在
也不能说这绝不存在
日南
但是 要说自己是正确的话
不管用多少时间 也要证明它的存在
然后让我发自内心的承认
明白了
那 结果你接下来想做什么呢
我想跟之前那样 继续攻略人生这游戏
这样
你教我的技能 是为了成为自己想成为的角色所必需的
所以 设定目标和努力我是会继续的
但是根据情况 可能会与「真正想做的」冲突的哦
这种目标的话我不会去做
就是说一边使用技能
围绕「真正想做的」去设定目标是吗
差不多吧 就是说…
我的游戏风格
是「技能」与「真正想做的」混合
既然这么说了 也想让你真的给我证明呢
交给我吧 NONAME
虽然没怎么期待
不过交给你了 nanashi
我点盐烤青花鱼套餐吧
真巧啊 我也要那个
对了
今天本来就是要还给你这个的
要继续攻略人生的话 你拿着也没事的吧
都脱线了 我也不打算用了
但还是还给你吧
我自己买个差不多的
是我想这么做的
这样
这个
脱线的地方盖住了对吧
都还你了
本来是和包交换还给你的
没关系的
这算作你给我的世界增添色彩的回礼了
这样
因为这个的话我就收下了
那赶紧进入下一个课题
要继续攻略人生的对吧
已经浪费了很多时间了
要一口气挽回哦
接下来是什么
去打工
面试打工的原来是文也啊
水泽？
你知道我在这里打工的吗
偶然的
日南 被你安排了
明太子酱…
意面…
那个也是打工的
录用的话就是你的前辈了
你们觉得哪个好
就和修二约会吧 想太多了
我觉得第一套不错
是吗 我觉得第二套的好点
第三套好呀
友崎怎么觉得呢
我吗
我觉得都很合适你的
这回答最难办了
你看 厉害吧
是啊 都好可爱啊
这样吗
你看这个 跟小玉很像对吧
完全不像
这什么呀
深实实很喜欢这个
七海学姐吗 真有品位呀
态度差太多了
现在在写新的小说 就快要完成了
写完了你能看看吗
那当然 我可以的话
您点的餐到了
狗狗也在这里打工吗
是啊 我负责指导
给点优惠吧 友崎
打工看来很顺利啊
但是可不能松懈哦
明白的
下一个课题是什么
等下
在那之前
还是老样子 撒那么多
你有什么问题吗
再来一次
好 来吧