久等了 真早呀友崎
还好吧
那出发吧
OK
对了 友崎啊
那个 怎么说呢
之前那事真是帮我大忙了
就感觉像英雄一样
总之就是谢谢你
喔
之前的我很少会有这样被人感谢的
总之全员到齐的纪念
开始咯
终于开始了
两天一夜的现充合宿
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
多人游戏有多人游戏的好处
撮合泉和中村的作战已经开始了
让他们坐一起虽然是成功了的
对了 修二
怎么啦
要吃点什么吗
你当是小学生远足吗
有什么关系嘛
到了之后立刻
烧烤对吧
吃肉吃肉
日南啊
怎么啦
会议时候没他
竹井对撮合作战是…
没告诉他
大概派不上用场 所以作战就不带他了
天空 鸟儿
原来如此
那么 关于这次的课题
和之前一样
捉弄别人 或者是提议和反对
这次要对中村来三次
对中村…
课题就要渐渐变难 不然没有意义的吧
的确呢
还有 就是之前说过的
交点男性朋友
特别是要有意识的积极和水泽搞好关系
和水泽？
是啊
现在看来最能和你做朋友的
而且在今后攻略「人生」过程中 好处最大的就是水泽
好处…
风香都说「很难对话」了
要通过这次合宿 提高自己的经验
掌握好技能的呀
也是呢
露营
烧烤
河边玩
那么 接下来开始分工
拜托咯
那么 首先是准备食材
交给优铃和修二吧
好
顶棚还有椅子桌子的设置
孝弘和竹井来吧
明白
交给我吧
还有的话 深实实也帮忙吧
OK
咦 就是说
然后剩下的我和友崎君就去生火吧
怎么啦
什么怎么啦
是要开什么会才让我们一起的吧
不是的哦
那是为什么
按照作战是让中村和优铃去处理食材 组成一组对吧
然后顶棚的设置很吃力的
就选了力气大的竹井 还有领导力强的水泽
还有就是很能融入的深实实
生火如果失败的话就什么都不能做了
我想做的
这样的话 你自然就剩下了
也是呢
还有 一直都隐藏本性也很累
你原来也会累呢
那是当然的吧
我也是人啊
你切的胡萝卜太大了吧
修二好烦啊 闭嘴吃就是
竹井 肉吃太多了啦
接下来你只许吃蔬菜了
太残忍了 修二
优铃救我啊
那个 你加油
怎么会
深实实救救我
竹井保重
你也是啊
我说 孝弘也没怎么吃肉吧
那深实实也吃吃看这烤得很好的虾
来来来
我错了 虾我不行啊
那肉和虾我都帮你吃了
可以 虾就交给你了
但是肉不给你
这虽然是我一直以来都在否定的氛围
不过还算挺有趣呢
现在我这么觉得
可能吃太多了
不是可能 就是吃多了
那么好吃的诶
你是小孩子吗
有什么关系嘛
好嘞
那就去河边玩吧
等好久了
那我也
上面的先留着
男生们 除了孝弘都没带泳装吗
没问题的 立刻开始
来咯
有什么吗
找到了
接招 修二
果然是小孩子啊
很好 两个人感觉不错
现在我去拖住竹井…
竹井 什么时候都
小螃蟹 很可爱吧
优铃
谢谢你 修二
你怎么就摔了 好菜啊
你好烦
不过 谢谢你
对不起 优铃
都怪我
距离是拉近了 结果没问题吧
没事吧
没事的
这里能借扑克牌的？
好像能免费借
那找点事消磨时间吧
友崎啊
修二 比起这个
最近怎么样啊 和岛野学姐
怎么啦 突然
没怎么
已经没戏了吗
偶尔会有联系吧
怎么 还想恢复关系吗
中村刚才想让我去拿扑克牌
真可怕啊 中村
如果没有水泽的插话就变成我跑腿了
能捉弄这样的中村吗
岛野学姐是甩了修二的那个吗
喂
被竹井先讲了
怎么突然就讲这个了
说到外面住肯定就要聊恋爱话题了
对吧
是啊
等级制度相差太多
他明明有男朋友的还跟我有联系
我倒也想快点找下一个
不过嘛
岛野学姐那边还有可能性的话
比较难吧
胸大啊
男生聊天的感觉
不过感觉…
怎么啦 友崎
你这表情
没什么
文也有想到什么了对吧
嗯
怎么啦
可能是好机会
好
就感觉
那个岛野学姐做的…
是？
是把你当备胎吧
友崎 你太嚣张了
是啊 没错
我就是备胎了
好可怕
不过这的确是完成了一次课题
感觉有点傻了
是啊 修二
当什么备胎 找下一个呀
有对象吗
有是有的 不过对面找我恋爱咨询
什么样的啊
「身边有个喜欢的人
对面大概没把自己放眼里 该怎么办呢」
这样的
就是说那边也没戏吧
修二好像还在和岛野学姐有联络的
原来如此
修二被岛野学姐
当备胎了呀
笑
原来如此 修二被岛野学姐当备胎了呀
这边文也也直接跟修二讲当备胎了 笑死了
说了之后就被瞪了
这边优铃也有爆炸性发言
好像她故意和修二商量「现在有喜欢的人」
修二也说下一个目标的女生找他商量「有喜欢的人」
什么呀 厉害了
完全就是两情相悦
快点交往呀
只能上了呀
是啊
走咯 孝弘
还有友崎
去哪啊
那还用问
女生的房间
要玩什么呀
玩点游戏吧
我带扑克牌了
这个人数玩的话
就是大富豪了呀
我赢了对吧
可恶
那边的两位
怎么就变成单挑了
大富豪可不是这样的游戏呀
太上头了忘记课题了
大富豪 葵赢5次
Brain赢4次嘛
我基本都是贫民
我基本都是大贫民
你们太弱了
就是现在
中村你也一直是平民呀
啰嗦
这样就完成第二次了
能认真去参与的人真厉害呀
话说啊 孝弘怎么样了
什么啊
他在忽悠其他学校的女生
现在都快交往上了
对吧 孝弘
什么呀
什么情况什么情况
偶尔休息天会邀请出去玩的
那怎么样了呢
要交往了吗
要说交往的话倒是可以的
厉害啊
这你们别管啦
要逃跑吗
不是啦 厕所
那我也去
以刚才听到的作为话题吗
其他学校的女生吗
还讲那个吗
是想交往就能交往的感觉对吧
是的吧 能交往的
好厉害啊
也没有啦 就只是掌握了技巧
这就已经很厉害了
我是想要改变自己才能变成现在这样的
邀请其他学校的女生 还能搞好关系
我做不到的啦
的确 我什么都能做到呢
不用特别努力就
这样吗
只是可以交往 但要怎么做也是会迷茫的
算人生赢家吗
迷茫？
你不喜欢对面吗
真是问得直接啊
抱歉
也不用道歉的啦
就感觉很像你会问的
可能的确没有喜欢
可是是你邀请的吧
是啊
不过 这也不一定是喜欢的吧
这样的吗
交往也不是不行的
是什么意思呢
什么啊
就是那个
反而不知道是在烦恼什么
嗯？
这种我倒不太懂
没有喜欢的话不会交往的吧
我知道你不是想讲大道理的啦
走了啦
喔
那么 泡好了就在这里集合
是
优铃 可不要泡久了晕了哦
我又不是小孩子
可不要偷窥哦
看不到的吧
看得到就会去看的吗
优铃好像已经坚定决心了
中村你努力点啊
是啊
接下来就看试胆大会了吧
是啊 把那两个人弄成一组
然后让中村有那个意思的话
那就期待孝弘和友崎君吧
文也 你…
不会吧
厉害啊
等下
友崎好大啊
这有前臂程度了吧
前臂…
前臂君
不 前臂 就叫你狗狗了
放开我啊
OK
这个应该可以
中村的 好小
这样就完成课题三次了
我成功了 日南
真的能期待吗
我看不行
真的要来吗
那当然的
不会吧
白天都是给人走的路嘛
只是有点昏暗 毛骨悚然 可能有鬼而已啦
这就是可怕了呀
那么 现在就分组
往露营地去
好
知道了
明白
我说 我真的好怕啊
真是火热啊
两个人快一起出发
都这样了 的确呢
加油
等下 我不是这个意思
解释已经没用了
走吧
等下呀 修二
你好慢啊
真是的
孝弘 可以啊
对吧
不过这样一来 就完成全部作战了
作战？
都给他们准备了这样的舞台还没任何发生的话
中村就不是男人了吧
什么呀
可能优铃会主动出击
别这样吧 修二
为了你的名誉也
什么意思啊
该下一组走了吧
谁去呢
那猜拳决定吧
好啊 就这样吧
明白
走咯
出发了
刚才的是什么啊
就是撮合他们的作战
机会难得
这里就加个特训
特训？
怎么了…
这种时候要大方点哦
和害怕的女生勇敢地一起走的练习吗
是啊 就是这样
靠你了哦
友崎君 不要放手哦
冷静 我要冷静
日南只是在逗我要让我困惑
没事吧
刚才那是你干的吧
没事
怎么啦
不行了 脑子里都乱了
没事的 只是虫子飞过
是吗
脸上都写着了
可恶 这边能有什么反击吗
那是？
是知了
如果那个知了还活着的话
的话…
接招
知了最终攻击
怎么啦
没想到我自己都喊出来了
傻了吧 日南
吓了一跳
日南 你没事吧
站不起来了
让我扶你起来吗
这样的吗
快点呀
怎么了