吓我一跳
日南你没事吧
站不起来了
让我扶你起来吗
这样的吗
快点呀
好
怎么了
喂
这里移开视线的话之后又要被嘲笑了
好了 我赢了
可恶
那快点走吧
要是没躲开的话会怎么样呢
是确信我一定会躲开的吗
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：SN 黑开水 蛮牛  校对：小基友  时轴：琉璃色  后期：秋穗姬
有时一个选项就会改变一切
试胆大会结束
辛苦了
真有意思呀
不是很可怕呢
是啊
太吓人了
你跟傻子一样那么怕
什么傻子啊
好好好 回去吧
等下 修二
他们两个怎么样了呢
是撮合作战的话题吗
看来没有告白呢
不过约好了下次两个人一起玩
只是约了而已吗
是啊 就这样
那两个人真是的
只能一点点发展了 那两个人
真想让他们学学对其他学校女生迅速发展的孝弘呢
是啊
你也能顺利发展就好了
是啊 希望能顺利
醒着吗？
那么就进行这次合宿的总结
首先是捉弄中村或是提出反对意见的课题
有三次的
第一次是
就感觉
那个岛野学姐做的…
是把你当备胎吧
第二次是大富豪的时候
中村你也一直是平民呀
然后第三次…
怎么啦 快点讲
洗澡的时候
中村的 好小
好无聊
算是完成了 及格了吧
等下 有人来了
也不用躲起来的吧
孝弘也睡不着啊
就觉得葵和文也是不是在一起呢
看来我想错了呢
是错过了吗
算了
机会难得 就聊聊吧
感觉要很久了
话说那两个人有了点进展 这是太好了
是啊
不过都这样给他们准备了 还只是约了出去玩
也太笨拙了吧
就是
真是的 是有多纯情啊
是啊
他们没意识又笨 真是的
不过倒觉得这种还挺厉害的
就是 优铃 修二 还有文也
感觉他们都做着自己想做的
好好投入了感情
认真去喜悦 去悲伤
一直都认真对待
优铃和修二明明互相喜欢
但互相都太在意对方 完全没有进展
文也做什么全都很认真
虽然不熟练 但也能完成
感觉他们好快乐啊
可能是的吧
然后我看到他们认真的样子 就在想
什么呀
我是不是能试着当个笨蛋呢
笨蛋？
我啊 文也也这么说
每一天都当做游戏
但我没有很认真
虽然是我在操作 但不是我自己动的感觉
失败了痛苦的也是被操纵的「角色」
而不是我
就算诸事顺利 开心的也不是我
快乐的也不是我
一直作为玩家保持距离看着自己的感觉吗
差不多吧
感动 害羞 喜欢 讨厌
自己其实想干什么
大概都没有这回事
我啊 只是恰好能把事情做得好而已
这样吗
这些话我能让我听见的吗
所以 我明白的
明白什么呀
葵你也是这样的吧
我也是退一步看着自己 完成所有事情而已这样吗
是啊
的确 可能是的
肯定了
果然 没错呢
我的话呢
说实话
总是被期待
大家都觉得「日南葵什么都很厉害」对吧
所以就无意识中压制了自我
扮演大家希望中的样子
自己的自尊心在 不想让大家失望也是原因之一
这个要保密的哦
这并不是拿下面具后真正的日南所说的
因为这样做比较好 所以会去做
无论如何都会很无趣
我也有这样的想法
并不是平时冷漠又合理的正确理论
正常人大家多少都会扮演一些的吧
所以呢
能找到一个展现出真正自我的人
觉得只能找到这样一个妥协点
这样吧
我是这样的啦
从「学园的完美女主角」面具中做出来的伪装话语
看似取下面具的日南
但在这之下 还有其他的面具
怎么啦
葵真是厉害啊
现在也没说什么大不了的吧
别这样了
真奇怪啊
我平时在女孩子面前扮演对面理想的角色
问出对面的心声 接纳对方
本来是把对面玩弄于股掌的
为什么现在是我说了真心话 葵却还在演呢
反了吧一般 第一次这样哦
就算你这么说
还是敌不过你啊
什么呀 是在夸我吗
那么都跟你讲出心声了 再让我说一句吧
什么呀
我喜欢你的
总有一天想要听到你的真心话
谢谢你
不过就算我说想交往的话 你也不会同意的吧
抱歉
也是 我都这样坦白了你都不透露一点点心声
的确没法交往的
还是有点那个啊
说了真心话还被否定 有点难受了
嗯
不过呢 爽快了
好久没有过了呢
直面自己想做的事
认真地去做
就是说对我那么认真是吗
是啊 我都说到这地步了 不会放弃的
这样吗
不过我很难缠的哦
葵
怎么啦
你…
葵你在那一侧要待到什么时候
抱歉
文也？
本来觉得可能会被误会 就躲起来了
没想到会变成这样
对不起
刚才厕所出来碰到的
聊了一会发现孝弘来了
友崎君就躲起来了
应该是感觉没机会出来了吧
什么呀
奇怪的东西被看到了
对不起 真的
我知道你没有恶意的
也是 一般不会在这里突然告白的吧
不过一般会这样直接跳出来吗
就觉得一直躲着不太好
应该就因为这种的吧
就当这件事没发生过
总之先回小木屋吧
我倒没打算当没发生过
通过合宿 水泽找到了答案
那就是舍弃自己的面具
认真面对自己真正想去做的道路
然后日南面对这样的答案 完全不为所动
那是顽强守住自己的面具
展现完美演技的道路
两人有些相似
但本质的部分决定性的不同
选择面具 还是选择心声
持续扮演 还是认真面对
在画面外的现实中以玩家角度看
还是以角色的视角看待
那两个人的答案
这样的分歧
和我现在的状况有很深的关联
我这么觉得
明天，烟花大会最后和菊池同学告白
告白
日南说 成功的可能性很高
但是 就好像单纯在让我好好完成任务
那么我应该给出什么样的答案呢
菊池同学
友崎君
浴衣
是的
机会难得 就穿来了
一直盯着看好难为情
抱歉
竹井总是在拍照
大家一起去烧烤 之前都难以想象的
实际去了 比想象中的要开心 很吃惊
这样吗
买吗
嗯
买了
这样 那我们走吧
这边看得清楚
真的呀
我很久没来烟花大会了
我也是
上一次还是以前家里人带来的
我也差不多
这样吗
是啊
今天和看电影那次 有一点不一样
那就是没有拿出事先准备的话题
所以 沉默的时间变多了
想这样确认下 「那句话」的答案
开始了
是啊
好漂亮啊
一直以来我可能都搞错了
高潮要来了
我说啊
嗯
之前你说偶尔会难以对话
今天怎么样呢
今天吗
就今天
话说回来
今天一直都很容易聊
明天，烟花大会最后和菊池同学告白
菊池同学
在
我们回去吧
现在能电话吗？
有大情况的话直接见面说？
我也在烟花大会回去路上，
北与野站的话马上能到
那告白的结果呢
没告白
我说啊 的确跟以往的课题比这个难度比较高
不是说做不到
什么
不是做不到 而是没去做
为什么
我今天没有准备话题就出门了
以前准备的话题也一个都没讲
只讲了当场想到的
然后呢
然后理所应当的 对话不太顺畅
话题和话题之间也有间隔
不是很顺利
想也是
但是 烟花大会最后
我问了菊池同学
「今天的我很难对话」吗
你知道她怎么回答的吗
「今天一直都很容易聊」她这么说
就是说
本来我觉得是那时候的我技能不足 才难以对话的
但结果不是这样
应该是「用了技能」 才难以对话的吧
这应该是被她不自觉地看穿了吧
看穿了我伪装的面具
这样
那么这样的话就能制定对策了
面对菊池同学 比起背话题
还是聊真心话比较容易攻略…
日南
别这样了吧
什么意思
这样总是把「对策」「攻略法」挂在嘴上
首先应该思考自己真正想做什么
自己真的喜欢菊池同学吗
应该先考虑这些的吧
被水泽传染了吗
的确呢
这样
你有什么想说的吗
没什么
就这样被「真正想做的」这种不存在的东西所迷惑
而无法继续前进
就是弱者典型的行为 我一点都不惊讶
什么意思
人们所说的「真正想做的」
是当时的自己偶尔 暂时性的
误以为这就是最好的状态 这样的幻想
所以就会被这种暂时性的误会所束缚
背离真正意义上有效率的行动 这样是没有意义的
不会没有意义的
怎么了
我会优先做「真正想做的」
这样
那结果你想怎么样
不明白自己喜不喜欢菊池同学 才不告白的对吧
把目标换成你能接受的人 跟她告白就行了是吗
那个人是谁呢
不是这种问题
那是什么问题
要和谁搞好关系 要跟谁告白
说到底 这种与人之间的「牵系」
用「课题」「目标」来判断 是很奇怪的吧
本次一号线电车 21点43分发车
各站停 新宿方向
明白了
为了目标而努力 原本是我和你共同的做法
可是你这样放弃「人生」的目标
就意味着你放弃了成长
不 这…
怎么了
你也 不是呢
这个还给你
所以我给你的包也还给我
现在还要放东西 下次就行
放弃了前进的你 已经不需要了吧
但是我…
放开手柄的话 游戏就结束了
仅此而已
我本以为
真心去面对的话
能把这决定性的分歧 把之间的沟壑填补上
想填补上后 再好好前进的
可是就这样 曾经拥有的关系如此轻易的失去了
这一定因为
我是弱小角色