猴麵包樹長大之前 也是小小的
註：這樹很奇♂特有興趣可以自行查找
但是為什麼你會想讓羊去吃猴麵包樹呢
這個 你懂得吧
不對！
猴麵包樹是什麼的比喻
應該清楚的吧
王子應該要用更加誘惑的眼神
含帶著羞澀 像引誘那樣的
我知道你在引誘
但偏要捉弄你一下這樣的
請這樣再來一次
猴麵包樹長大之前 也是小小的
但是為什麼你會想讓羊去吃猴麵包樹呢
這個 你懂得吧
喂男生 好好幹啊
有在幹啦
趕得上正式演出嗎
我們可就靠小王子舞台劇了啊
啊 服裝完成了？
給我看 給我看
啊 真好呢
這個縫合口這裡好漂亮
啊 喂
怎麼了 突然打電話過來
今天雪之下請假了 你知道嗎
咦？
那傢伙 好像是病了
在這個充滿陽光的屋子裡
陽の満ちるこの部屋
靜靜地等待著你
そっとトキを待つよ
回過神來只見自己俯瞰著那箱子
気づけば俯瞰で眺めてる箱
那相同的眼神已不見
同じ目線は無く
不知不覺的內心變得蒼白 不透明
いつしか心は白色不透明
曬於雪上的陽光也已散去
雪に落ちた光も散る
從天上落下冰冷的雨水
雲からこぼれる冷たい雨
喚醒這一切的只有那遙遠的春風
目を晴らすのは遠い春風だけ
盛開吧杜鵑花
アザレアを咲かせて
在那溫暖的庭院
暖かい庭まで
帶上我　帶上我
連れ出して　連れ出して
說笑的
なんてね
沒有童話只有幸福
幸せだけ描いたお伽話なんてない
我明白　我明白
わかってる　わかってる
即使那樣
それでもね
還是想去你身邊
そこへ行きたいの
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
片源: 10th Mystery 翻譯: petyo DFM EK_ramutari
校對: 小基友 時軸: QiuSJ 繁化&後期: 偉哥
20 　 於是、各自的舞台開幕、
⑪
學園祭正值精彩時刻
厲害…
假裝不在嗎
那樣倒還好
要是身體差到連門都沒辦法來開的話…
在
小雪乃？
我是結衣 沒事吧
嗯 我沒事 所以…
所以什麼
難道這傢伙想說「所以你們回去吧」嗎
總之先開門
為什麼你會在
有事談
請進
這邊坐
然後呢 有什麼事
啊 那個
今天小雪乃請假了 擔心你有什麼事
只是休息了一天而已 你太緊張了
你太累了吧 臉色還是很差
確實是有些疲勞
不過這種程度沒有問題
這不就是問題嗎
小雪乃不用一個人全部背負起來啊
我知道的
所以工作也都分攤開了
減輕了負擔
明明沒有做好？
我可是生氣了哦
自閉男你也是的
明明讓你看到小雪乃有困難了去幫她的
他已經很好的完成了記錄雜務的工作了
這樣就足夠了
但是
沒問題
還有不少時間
在家也可以繼續
不會有實質上的延誤
這不是由比濱同學你需要擔心的事
這樣太奇怪了啊
是 這樣嗎
依靠他人
大家互相幫助
互相扶持
一般來說是十分正確的
是嗎
但這是理想論
必定會有人抽到差籤
所以我也不想說讓你去依靠誰
但是 你的做法是錯的
那 你知道正確的做法嗎
不知道
但一定和你到現在的做法不一樣吧
抱歉 連茶水都沒有拿
這沒關係啦 我來吧
不用擔心身體狀況 休息一天已經好多了
只是身體狀況 嗎
那個 小雪乃
依靠我和自閉男吧
不是什麼別人
來依靠我們吧
自閉男他…
紅茶可以嗎
謝謝 小雪乃
那我回去了
啊 我也…
由比濱同學
是
雖然現在立刻開始有點難
不過總有一天 我會去依靠你的
所以…
謝謝
小雪乃
但我想要再考慮一下
由比濱 接下來交給你了
等… 等一下
只要自己改變 世界就會變化那只是謊言
那只是堆上有利的謊言被妥協而已
我來教你什麼才是真正的改變世界
這樣啊
相模同學 大家都到齊了哦
啊 是
雪之下同學
那麼 委員會正式開始
今天的議題是
如城廻會長發來的通知裡所指出的
關於文化祭的口號問題
友情·努力·勝利
這不對吧
有趣！太有趣了！
~傾聽海風的聲音 總武高中文化祭~
這個不行吧
一  心  一  意
能猜到這是誰寫的
這種挺不錯的啊
我為人人
我還挺喜歡這種說法的
那種事啊 很簡單吧
讓某個人承受痛苦 再把那個人除掉
這就是我為人人
這種事經常發生吧
比企谷
你啊…
那麼最後 是我們的提議
羈絆
~互幫互助的文化祭~
有意見嗎
有什麼奇怪的地方嗎
沒什麼
你不是想說點什麼嗎
也沒什麼
是嗎 不喜歡這個的話就提點別的建議哦
那就
「人 仔細一看只是單方面享受著的文化祭」之類的
白痴 這裡有個白痴
太扯了
不行了 肚子好痛
陽乃 笑太過了
不過 我覺得挺不錯的
只要有趣的話就行啦
比企谷 解釋一下
不是常說 人這個字是人和人相互支撐而形成的嗎
但不是有其中一個人在靠另一個人嗎
我想 能容忍某個人的犧牲
才是「人」這個字的意義所在吧
所以不正適合這個文化祭
適合這個文化祭執行委員會嘛
你說的犧牲 具體指什麼
比如我 不就做了很大犧牲嗎
像白痴一樣被別人指使著幹活
而且 別人還老把工作往我身上推
難道這就是執行委員長所說的互幫互助嗎
反正我是沒和別人互幫互助過
於是我不理解
比企谷同學
駁回
相模同學 今天就此解散吧
看這情況估計也出不了什麼好議題
可是…
就這樣消耗掉一天 是個愚蠢的選擇哦
各位執行委員回去都好好想想
明天再決定
以後的工作只要每人每天都參加進來
也能把落下的全補上
是吧
是…是啊
那麼各位 明天也要拜託大家了
辛苦了
他算什麼啊
說到最後只是想自己輕鬆吧
沒關係嗎
什麼
我認為誤會還是好好解釋清楚比較好
誤會是解不開的吧
反正大家心裡都有解了
於是問題到此為止
平時老是在小事上找藉口
遇到大事反而什麼都不說了啊
藉口根本就沒意義
人越是在關鍵時刻越執著於自己的判斷
是啊
或許真的是
因為藉口都是沒用的
那麼只能重新問一次了
比起這個 剛才那是怎麼回事
毫無品味啊
比起你的好多了吧
怎麼 你是近義詞字典嗎
你真是一成不變得讓人吃驚啊
人一般不怎麼會改變的吧
特別是你 本來就很奇怪
這句就顯得多餘了
看著你
就覺得勉強去改變反而是件傻事呢
再見了
好的 再見
明天見
千葉的特產 舞蹈和祭典！
反正都傻快來跳舞
那麼 我們決定把這個當做今年的口號
相模同學 依次把口號的候場時間倒數計時出來比較好吧
那麼 就麻煩倒數計時候場時間了
小的們 趕緊做好海報
副委員長 首頁測試完畢
好的 相模同學 請確認
啊…嗯 OK
那麼 請大家開始佈置現場
了解
有沒有在好好幹活啊
如您所見
看來沒在好好工作啊
為什麼啊 我在拼命做著啊
可是 這個議事錄裡沒有記錄比企谷的功績啊
這裡來個提問
讓集團最容易團結起來的東西是什麼
是冷酷的指揮者嗎
又來了 你明明知道的
就是敵人的存在啊
雖然你這敵人顯得有點渺小
要你管
不過 向你這種壞人好好表現的話
大家的對抗心理就是顯現出來
因為敵人不好好作惡的話
自己也得不到成長啊
戰爭才能推動技術的發展
好煩
那個 難道你是故意和雪之下…
姐姐我不喜歡感覺敏銳的孩子哦
雜務 請你好好工作
伴隨著口號決定而來的文件製作
還有議事錄
再給各團體發郵件通知口號
還有 順便把企劃申請書收集起來 上傳到伺服器上
總之請在今天之內完成
我也來幫忙吧
姐姐太礙事了 回去吧
好過分 小雪乃好過分
不過 我很閒 就隨便找點活幹吧
預算要重新考慮
要是閒著的話就來做這個吧
好 果然文化祭執行委員會就該這樣啊
現在感覺好充實啊
開演前三分鐘 開演前三分鐘
我是雪之下 通知各位
按時進行
有問題請隨時報告
照明沒問題
這裡是音響設備 沒問題
這裡是後台 演員還沒準備好
不過能趕上正式演出
了解
那麼在開場之前各自準備好
前10秒
伙伴們 今天文化了沒
千葉的特產 舞蹈和
祭典
反正都傻快來跳舞啊
Sing a Song
這裡是音響 差不多要停止音樂了
了解 相模委員長 請準備
接下來是文化祭執行委員長的問候
各…
那 再來一次 執行委員長請說
時間有點緊張啊
加油
比企谷給她做個指示
從剛才開始就在做了
好像沒看見就是了
這樣啊 是我選錯人了嗎
你是在暗指我沒存在感嗎
我才沒這樣說
比起那個 你現在在哪
觀眾席？
你不是超從容的嘛
話說你那看得見我的吧
副委員長 大家都聽的到哦
今年的口號是千葉的名產 舞蹈和…
把之後的計劃提前
反正都傻快來跳舞
各自 做好準備
sing a song
我那時什麼也不懂
不該被片面之詞欺騙
他香氣四溢
總是那麼耀眼
沒辦法 你還太年輕
不知道如何去愛他
這個角色什麼情況
難道說應該我來的？
今晚你不能來
為什麼
不是說我們要在一起嗎
好奇怪 連原作的台詞聽起來都像BL
看著我也許會悲傷吧
我們要一直在一起啊
沒辦法啊 請放棄我吧
不行啊 這貨 誰來救救她
比起我 你還是選擇了他
但是沒關係 馬上就能相見了
我所描繪的羊的口罩已經壞了
羊…
辛苦了 怎麼樣
挺好啊 客人也蠻享受的樣子
大家努力到現在了呢
是啊 都努力了
我不在 所以不是清楚
你是執行委員嘛
沒來班上 也沒辦法啊
為什麼啊
別開玩笑
快讓我們進去
這很奇怪啊
好像很糟糕啊
那樣下去會無法收場了吧
各位 上
請排在這裡
這裡是隊尾
E班代表在嗎
小雪乃好帥氣啊
變得有精神了呢
是啊
能問問嗎
嗯 什麼
去雪之下家裡的時候 說了什麼嗎
沒什麼
你回去了之後
肚子餓了 一起吃了飯
看了些DVD
然後我就回去了
所以 你想知道的事 我什麼都沒聽說
不 也沒什麼特別想知道的
是嗎  我倒是很感興趣
我啊
決定先等等小雪乃
小雪乃大概是想和我們說說話 拉近距離的
所以我會等
但是 等著也沒用的人 不會等
等無可救藥的人 也沒用吧
不是那樣
不去等待 而是我主動去進攻
是嗎
嗯 是啊
差點忘記了 午飯還沒吃吧
看 蜂蜜土司
也不是那麼少見的東西吧
話說 這是麵包吧
再努力點蓋住麵包的感覺啊
麵包全露出來了啊 整個一麵包
好好吃
麵包好硬 蜂蜜沒浸到裡面
吃到一半開始就覺得乾乾的
這是懲罰遊戲啊
生奶油好甜
這有做成蜂蜜土司的必要嗎
而且你那奶油是從我這拿去的吧
還算好吃吧
好飽
說起來這多少錢
這點算了
這樣不好吧
不用
我是想被包養
但不會接受施捨
那什麼不明不白的尊嚴
知道了 那下次你請我蜂蜜土司
pasela的
pasela：日本某卡拉OK
還要指定的啊
那意思就是…
請你別的行嗎
嗯 可以哦
什麼時候
那個 不好意思
稍微讓我想想
飛機在藍天中折射出一瞬閃光
キラリ　青い空で光った
劃過天空飛向遠方
Airplane　彼方の空の彼方まで
深藏在心中的什麼開始躁動
胸に詰まった 何かが騒いだ
想說的說不出
言いたい　気持ちは閉じ込め
不想說的卻總是脫口而出
言えない　コトバに変換する
直到最後我都無法坦率
最後まで僕は　素直じゃなくて
故意的讓我們之間的紅線
繋がれてた糸わざと
出現隔閡 最後與你分開
もつれさせて 切り離した
要是能在這飛機雲變得模糊
ヒコーキ雲が滲んで
消失殆盡之前
消えてしまう前に
說出好想要見你的話 Wow
逢いたいと言えてたんなら　Wow
那我是否我就能從這
終わりのない切なさからも
無盡的悲傷中逃離出來呢
抜け出せていたのかな
好想再次與你兩人世界
また君と二人ぼっち
hello hello alone
見つめるたび
每當我看著你 都心跳不已
ドキドキしてる
君にもっと近づきたいよ
好想離你更近
甘い予感
在那甜蜜的預感消失之前 要注意哦
溶けちゃう前に
気づいてね
特別になりたい
想成為你的特別
298  　 就這樣 他和她和她的青春一直搞錯下去
⑫