那个现象
我称其为「再上映」
大概回到一分钟到五分钟之前
去看同样的风景
都是在发生什么坏事之前
结果
我很多次的回避了事故
欢迎回来 悟
妈
是藤沼悟先生吗
我想要和你了解一下事情经过
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
你看假面超人了吗
据说下集就是最终回了
我忘记看「Black」了
昭和63年
2月15日
各位早上好
早上好
悟你怎么了
赶快入座
好的
我的座位 在哪里
你睡昏头了吗 藤沼
那里是雏月的座位
星期一…加代今天也迟到了吗
藤沼你喜欢加代吗
从特立独行这一点来说你们倒是很配
要点名了
这不是在做梦吧
明日奈
到
我为什么会在这里
到底是怎么回事
这可是十八年前
你DQ3的进度如何了
我都十五级了
真慢
骗你的 其实是二十五级
唬谁呢
悟 你怎么了
我头有点痛 准备去校医室
带着包去？
随你了 老师问起来我会帮你说话的
到底发生什么了
这是「再上映」吗
为什么会发生这种莫名其妙的事
妈
你好
不好意思 让你久等了
原来是不认识的人
这样啊
原来是去上班了
妈
我回来了
妈？
我是说…妈妈
真是奇怪的孩子
牛肉饼和狮子头里你选一个吧
牛肉饼
再稍等一下
早上因为没有哨子还大闹了一场
看来已经忘了
对不起 妈妈
哭什么啦
我也拥有过这样的时间啊
自己都忘记了
…不 是我没有留意
我那曾经拥有过的平淡无奇的日子
正在缓缓流逝
这果然是「再上映」
这是个机会
我要守护这段时光
妈妈
很好吃
谢谢
怎么了 悟
我吃饱了
好的
早上好
我就这样顺其自然再走一遍18年的人生吗？
早上好 悟
早 修
如果这确实是「再上映」的话
那么我回到这里一定有其原因
一定是为了让我阻止某些坏事
也就是说从这里起我将会一步一步拯救妈妈？
但是为什么选择了这个时代
这里完全没有不对劲的地方
雏月加代
我记得她是和母亲两人相依为命
好厉害
外伤？
果然这组人很奇怪 都没人能聊DQ
你看阿广玩FF 阿和只玩射击
阿广？ 阿和？
我想起来了
悟的话连红白机都没有吧
是这样的吗
不过啊 修
和DQ的朋友就只能聊DQ的东西了吧
正因为这组的人兴趣爱好各不相同 我才觉得非常不错
贤也
跟我以前想的一样 是个聪明的家伙
话说回来 悟
我能问你个问题吗
什么
你是不是喜欢雏月
上课的时候一直盯着她看
真的吗
这么一说
早上的时候也一直站那看着雏月发呆
什么嘛 悟
那为什么不找我们商量一下呢
就包在我身上吧
我会帮你和她说上话的
你太大声了
于是说是喜欢
不如说是有些在意
说出口了
悟 好大胆
很好 说得不错
我会安排好你们放学后相见的
你傻吗
还真是直接啊
第一句话就说这个
说出声了…
阿和那家伙把我喜欢她的事情毫无掩饰地转达给她了吧
那个 我说
我就想问问能不能交个朋友
反正回家也同路
你看上我哪点能说出这种话
真是个麻烦的小鬼啊
不过隐隐约约可以理解
藤沼和我一样都是冒牌货
什么情况
她在说些什么
昨天我看到藤沼跑过去了
母亲就那么重要吗
没错
是吗
等… 雏月
等等
我想和你成为朋友
朋友…
那你肯为我杀人吗
我本来可以救到她的
被杀的雏月在事件之前肯定发生了些什么
只要能查明这一点的话
或许…
「藤沼和我一样都是冒牌货」
她并不是看穿了我的内在不是原本的那个藤沼
尽管我的确一直处在摸索的状态
在小学的时候也是如此
为了能够和周围好好相处
演绎出了理想中的自己
「不要害羞 鼓起勇气」
为了让自己能适应于这狭小的社会之中
这点肯定被她看穿了
自称和我一样的雏月大概也…
热恋中呢 悟
话说你和雏月的进展如何
有没说出要一起回家呢
那个 目前也就随便聊了几句而已
聊上了 你们两个？
那说明有戏啊 都有机会两个人聊天了
要不我再给你去说说？
好烦 这些家伙该怎么应付才好
大家别闹了 心急吃不了热豆腐
万一搞砸了怎么办
说的也是
算了 虽然他们还是没有解开误会
悟
就算升到六年级也不会换班的
要抓住机会
知道了
各位同学 放学时间到了…
说起来 雏月是什么时候不见的来着
不太记得具体时间了
悟 回家吧
悟 你前段时间不是买了Makurega的手套吗
说起来的确有这么个东西来着
估计丟哪了吧
那应该是在基地吧
各位要去基地转转吗
你在说什么啊
不是因为下雪之后容易留下脚印所以不要去的吗
是这样的吗
明天见
贤也 刚才谢你了
说实话 旁边的人一直说来说去我真不太受得了
那倒是
不用在意啦
悟 我啊
感觉你在意雏月的事是一件非常重要的事情
或许这是多管闲事了
你可以找大家谈谈
我觉得大家也是愿意帮悟的
谢谢
我明白大家没有恶意
也多亏阿和我才跟雏月说上了话
然后实际上怎么样呢
和雏月
说上话了吗
尽管不多 但我感觉她说了一些真心话
是吗
话说回来 悟 最近你…
看文章集了吗
没看啊
意外的有趣
有机会你可以看看
那拜了 明天见
明天见
贤也的意思大概是指雏月的作文很有趣
只有我不存在的城市
by 雏月加代
要是长大之后
能一个人到其他地方去的话
我想去远方的国度看看
想去远方的小岛看看
想去没有任何人在小岛看看
想去那既没有苦痛也没有悲伤的小岛看看
岛上既没有小孩也没有大人 更没有同学没有老师
妈妈也不在
在那小岛上 我可以在想爬树的时候就爬树
想游泳的时候就下海去游泳
想休息的时候就休息
在那岛上我会考虑只有我不存在的城市
小孩们还是一如既往地上学
大人们还是一如既往地上班
妈妈还是一如既往地吃饭
每当我想到只有我不存在的城市的时候
就会觉得很轻松
我好想去那遥远的地方
雏月的作文毫无疑问是发出了求救信号
我回来了
我开动了
贤也或许认为我并不是因为恋爱
而是因为看过文章集之后才开始在意雏月的
妈妈
怎么了？
过生日那天我想叫朋友来家里办个派对可以吗？
可以啊
不过这家里来不了太多人
没关系 五个人左右
你还是第一次说这种话呢
买个大蛋糕吧
嗯 谢谢
我现在要做的是加深和雏月的关系
进行一些过去我没有做过的行动
以此来改变雏月的行动
来回避之后再我身边所发生的事故
只要不断这么重复…
悟 还醒着么
五个人的话 你是交女朋友了吗
什么啊 睡着了吗
这个妖怪
对了 我想起来了
就是因为讨厌老妈这读心似的观察力
所以没给他看作文的
我到底写的什么来着
回去玩DQ咯
我也是
又下雪了 没法去基地了呢
悟 雏月要回去了 没关系吗
修
没关系 健也
我去追她
修 谢谢你
明天见
悟好大胆啊
就算不跑也知道雏月在哪
应该是因为受到母亲虐待的雏月不想回家
每天会再那个公园里呆到天黑
我以前只是觉得她是个奇怪的女孩子
雏月
藤沼 你在这里做什么
这是我要说的话吧
我说了想和你做朋友吧
虽然没法去杀人
当然是开玩笑的吧
是我不擅长应付的类型
藤沼你 怎么说呢
一直在假装吧
假装微笑 假装温柔 假装在担心
我不觉得这有什么不好
我也没法说别人
我看不见藤沼真正的样子
我想是这样没错
我一直在扮演
想要和人亲近 想要朋友
想着不擅长和人接触的自己究竟能做些什么呢
最后决定自己去喜欢大家
这样扮演起来也变得轻松了不少
我也觉得扮演到最后就变成事实
「我觉得话只要说出口就会变成事实」
和爱梨那让我觉得熟悉的话一样
大家都是在为了得到什么的过程中
忍受着 努力着 掌握了一些能力
来让自己振奋起来
雏月也是这样吧
现在一定是在忍耐着
我和相反的扮演着毫不关心的样子
想要扮演一个毫无感觉的自己
可是
只有10岁的女孩子不可能会那么坚强的
雏月 能收下这个吗
我要办个生日派对 来参加吧
我可以去吗
还会有很多其他人去吧
还不知道
因为我决定最先交给雏月了
是3月2日
你会来吧？
嗯
藤沼 你手不冷吗
嗯 有点冷 手套不知道忘在哪了
喂 29岁的 你给我醒醒
在害羞个什么劲啊
藤沼 已经好了
我的手比较大呢
你傻吗
不过 最近的藤沼比较好说话
嗯 因为我决定了不对雏月说谎了
说出声了
雏月 再见
明天见啦
她也没有戴手套呢
这里是18年前最后有人见到雏月的地方
遗体好像是在雪化了之后才被发现的
不会让雏月孤零零的一个人呆在这样的公园里的
我…
我想改变未来