早安
那个…
你今天起得真晚呢 叶太郎
你听好了 白姬
接下来是叶太郎晨练的时间
你不可以打扰他哦
叶太…
早…早安 白姬
住手 白姬
你这是在干什么啊 白姬
不可以打扰叶太郎
你…你们快住手 不要吵架…
爱丽丝 白姬
你们是要打扰叶太郎晨练吗
等…等一下 依子小姐
你有意见？
喂
你们在做什么呢
真绪
别…危险
不可以哦…
欺负叶太郎
你没有受伤吧 女士
长枪骑士
Knight Lancer
本字幕由轻之国度字幕组    KNA字幕组联合制作
翻译：koromo kouki  校对：pan712  时轴：秋穗姬  后期：akw28888  繁化：akw28888
我梦见长枪骑士了
是…是吗
在梦中他还来救我了
真不愧是真正的英雄啊
真绪小姐 早餐准备好了
她是鬼堂院真绪
好的 谢谢你 依子
是财阀名门家的女孩子
我不客气了
他把戴上假面的我…
当成了英雄
相反 叶太郎在梦中也很丢脸啊
真绪她没有发现
英雄的真面目就是我
我是骑士
是有九百年历史的骑士团的一员
但比起当骑士 我更想过普通的生活
那个面具也是为了不暴露骑士的身份
她是爱丽丝 是跟随我的见习骑士
也就是从属骑士
Esquire
白姬是我作为骑士而养的白马
然后…
真绪小姐 要添饭吗
谢谢你 依子
可以麻烦你吗
好的
这个人是依子小姐
我从小就一直受她照顾
是把我的骑士道体质培养出来的人
那是我作为骑士 会无意识做出的行为
我把它称为骑士道体质…
叶太郎
你的筷子好像停下来了
是不满意我做的饭吗
没…没有 完全没有
不…不过 为什么会是依子小姐做早餐啊
应该有专门做饭的人啊
而且 羽花她…
依子小姐 再来一碗
爱丽丝真像个贪吃鬼啊
人…人家才不是贪吃鬼
这样一来就跟在岛上时一样了
没想到 大家会来找我
依子小姐…
叶太郎
真绪
别让我担心啊 区区一个叶太郎
抱…抱歉
我听说了 你突然就从自己家里消失了对吧
那是…
接下来我会被带回到岛上去
继续过骑士的生活吗？
不过真是太好了
依子她们一来
我可以安心把叶太郎送走了
不对 我要是离开了
真绪就又变回一个人了
那…那个
那个…
我说…
就是这样 我想再留一段时间
我不能留下真绪一个人
而且真绪把戴了面具的我当成英雄
所以 我是骑士这件事要保密
我就知道你会这样说
我没有告诉真绪小姐你是骑士
毕竟你之所以会戴面具 我猜也是出于这个目的
我还要打扫 先失陪了
难…难道说依子小姐也留下来？
我们也会留下来
会想着去扶持孤独的女孩子 真不愧是叶太郎
你们这么突然 真绪会很为难的
非常欢迎啊
是…是吗
想留多久都可以哦
房间有很多呢
谢谢你
请多多关照
白…白姬
叶太郎是一位出色的骑士
喂 爱丽丝
合各位口味就最好了
依子小姐你做太多了
原…原谅她吧 依子小姐
那叶太郎你也一起来接受惩罚
不要啊
就是这样 英勇的长枪骑士把坏人赶跑了
真不愧是叶太…
不对 是长枪骑士
Knight Lancer
嗯 简直是英雄中的英雄啊
真帅呢
这长枪骑士画得真好啊
Knight Lancer
谢谢夸奖
和大家一起太高兴了 害得我都忘记了
是时候去修行了
这里是…
真…真绪
喂 别打扰我修行啊
什么修行
成为英雄的修行
成为英雄的修行？
那时候之所以会掉下来 就是因为…
所以你不要打扰我
可是很危险啊
有长枪骑士在
Knight Lancer
要是再遇到危险 长枪骑士会来救我的
所以没事的
你…你居然打我 区区一个叶太郎
不是我打你
你说什么
是长枪骑士打的
你在说什么
叶太郎 才不是长枪骑士…
长枪骑士的话就会打
Knight Lancer
因为他会来救我 所以可以做危险的事
说这种话的真绪就会被他打哦
你说得对
我被长枪骑士讨厌了呢
Knight Lancer
不会的
长枪骑士是不会讨厌的能认识到自己做错事的真绪
Knight Lancer
白色的面具 是正义的面具
无论身处何地 都会来将你救起
一定会赶来
哇 好可爱
是啊
我们的面具
真绪 声音再小一点
我知道了
不仅被取了名字 这回连歌都有了
与他一起手牵手
守护今天的和平
那就是我们的勇…
快点啊
等等我啊
叶太郎？
学校…
说起来 真绪你没去上学吗
真绪
要怎么做才能去上学呀
然后呐 被叶太郎训斥说不能做危险的事情
诶？什么 是叶太郎大人说的？
依 依子 叶太郎达人他在担心真绪
是这样吗 叶太郎他…
嗯
怎么？你不生气吗？
爱丽丝
是 依子
你手停下来了
非常抱歉！
多谢你今天能让真绪骑
果然 一直这样下去可不行啊
那就交给你了 金刚寺
是 鬼堂院总帅
真绪小姐好像还没发现
果然 那个戴着假面的骑士是…
好像离开岛之后 他就一直隐藏着身份
怀疑他是不是来绑架真绪小姐
我居然误会了他
话说回来 我问过了真绪
真绪说就她一人住在这里
那个是…
你们对此都没什么想法吗？
明白了 从今以后 就由我们来陪她一起生活吧
诶？ 怎么突然就…
也告知一下其他的佣人「以后她们不必再来了」
怎么会…
当然你也是
羽 羽炎…
我听说了 姐姐
你被欺负 还流泪了
我们姐弟是被老爹所救的
任何让你流泪的人…
不能用这种东西 我们已经…
没事的
那么 我去了
这车子也是从岛上带来的？
谢谢你 依子小姐
不能安排会面吗？
但是我 非常想和真绪的父亲见上一面
好好谈一谈…
喂
金刚寺先生？
好不不见 金刚寺先生
没想到会在这里见到您
长大了啊 叶太郎
您是这里警卫的负责人？
没错
那个 我想见真绪的父亲
那个… 果然我还是觉得
真绪一个人住这件事很有问题
也请金刚寺先生向真绪她父亲…
不行
诶？
白色的面具 是正义的面具
无论身处何地 都会来将你救起
白姬唱得真棒
真绪 白姬 来吃点心吧
嗯！
叶太郎和依子还没回来吗？
诶？
不会又突然就走…
没 没事啦 他们很快就会回来的
是吗！
送真绪去国外？
怎么会这样？ 金刚寺先生
为什么要…
这是总帅的決定
去国外…那么是去和她父亲一起生活吗？
那还有没有其他的家人呢？
这 这样太奇怪了吧
真绪又要变成孤身一人了吗？
其中我也有责任
诶？
那些去宅邸的人
其实是被我歼灭了的一个名叫「班」的组织的残党
他们为了报仇 在收集着我的情报时
一定是得知了真绪小姐的存在
所以才送她去国外…？
要是没你在的话 小姐就危险了
诚挚感谢
不必不必
比起这个 请务必让我和真绪的父亲见上一面
不行
为什么啊？金刚寺先生
好吧 那就不劳烦金刚寺先生了
我直接自己去…
金 刚寺 先生…
准备好了吧？
你的父亲 被称为传说的骑士的男人
每次赶赴战场 必会带上一口棺材
他做好了不是敌人 就是自己躺进去的觉悟
你有这种觉悟嗎？
叶太郎！
你啊
你不是骑士
你认为能赢得过他吗？
金刚寺铠是九个骑士阶级中的第三级
座天使之骑士
Thrones
※ 座天使见于哥罗森书一章16节，天主教译作上座者，基督新教译作有位的；是天界理性的中间者。
然而你才刚刚成为骑士
只是个最低级的骑士
Knight
但是我还以为 金刚寺先生他能理解…
忠诚也是骑士的职责
有义务对收取了报酬的工作尽职到底
报酬？是为了钱吗
这样的太奇怪了吧
骑士不是为弱者而战的吗？
为了守护无力之人
为了守护无力之人 金钱也是必要的
嗯 我会负责照顾大家的
加油 爸爸
羽炎？
姐姐 我做到了 我把姐姐的敌人打倒啦
爱丽…丝？
爱丽丝！发生什么了 爱丽丝？
真绪…
真绪！
你有此觉悟吗
いつまでも
终会有一天
君の夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
きっと強くなるよ
一定都能变得强大
Little Lion Heart
気持ちよダッシュして
心情如脱缰疾驰的骏马
どんなピンチも追い越せ
无论多大的危机都能跨越
君を
一定
きっと
会让你
すぐに
很快就
sweet and free
拥抱幸福与自由
もう安心だよ
不再让你不安
曖昧弱いハート
我暧昧弱小的心
限界超えの勇気は
有超越极限的勇气
いつも
无论何时
いまも
哪怕现在
君の
对你的
信号
catch I am ready
时刻做好捕捉的准备
誰より君が大事だから
对我来说你比谁都重要
熱くなてく
内心在发烫
さあ この心で戦える
来吧 以这颗心去战斗
君の夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
この手で絶対守るから
我绝对都会亲手去守护
誓ったんだ
并为此发誓
どんな涙も拭いてあげる
我会陪伴你为你拭去眼泪
危なかしいなんでも笑顔で
遇上任何危险都会笑着面对
まだ困らせて
虽然还很困难
だってだって まだまだ 小さな勇者は
那是因为 到了现在 我还是一名小小勇者
だってだって もっともっと 強くなる
可即便如此 也终有一天 能够变得更强
Little Lion Heart
你没事吧 白姬？
白姬已经不行了
真是短暂的马生
马生？的确是马生来着…
下集的「枪与假面舞会」中
叶太郎再次振作了起来
现在不是做下集预告的时候啊
还有 白姬也大活跃哦 这一定要看…
白姬！
最后还要对一直支持着可爱白姬的观众们 说声谢谢 呕…
吓人大成功
没事的 咱很萌 不会死哒
白姬…
总之 白姬才不会死呢