小町的圣诞礼物清单
图书卡
礼物卡
白色家电
但是  小町最大的愿望还是希望哥哥能够幸福
刚才这句  就小町来说得分超超高的
还有  洗衣粉用完了回家的时候顺便买上哦
好傻
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
片源: 10th Mystery 翻译: 蜗牛 渴死摸 petyo
校对: 小基友 时轴: C.A 后期: 车胎
哥哥  你回来啦
小町  不要窝在被炉里学习
会越学越困 而且如果睡着了还会得感冒
被炉会让人堕落
一边往被炉里钻还一边教训我…
话说小町童鞋
这是什么
如你所见
这家伙是真的想要白色家电啊
明明是我的妹妹  怎么会这样
谢谢了
对了  妈妈说要提前订上烤鸡
烤鸡？
还有蛋糕
哦  那个啊
我说这点小事就交给我吧
毕竟是每年惯例了
这就是所谓的父母心吧
别在意  你好好复习考试吧
被你这么一说有点…
抱歉  我想不到其他的说法了
好难  就算被没有干劲的家伙催促也只会让人火大吧
哥哥  这种时候说「我爱你」就对了
这样啊
小町我爱你
虽然我不爱你 但是谢谢哥哥啦
太过分了
今天去部室吗
我知道的啦  去就是了
那差不多该走了吧
我去拿包
所以说为什么要一个人先走啊
这不是在等你吗
今天我可能要早点走
不如说  从今往后我可能都会早点走
帮小彩羽的忙？
你知道啊
看你这样就知道了
雪之下也知道了？
不清楚
因为不太聊你的话题啦
你…又要一个人干了吗
我有必须要做的事  仅此而已
你不用在意的
当然会在意啊
比起我来还有其他事应该在意吧
小雪乃  是不是想当学生会长的呢
不知道
果然还是以社团身份来接下那个委托就好了
如果是之前的小雪乃的话
我想她也会帮忙的
为什么会这么认为
因为能克服种种困难的才是小雪乃
所以这说不定是个好机会
这样啊  之前的话确实有可能
现在的话…会怎么样呢
呀哈罗
你们好
好
我说  打扰一下
什么事
我这段时间可以早点回家吗
我想想  现在也不是特别忙
该怎么说呢  事比较多
小町也快考试了
这样啊
这样也好
我们也没有什么能帮上小町的地方
这样就只能请自闭男好好加油了
是吧 小雪乃
是啊
抱歉了
对了  给小町发邮件吧
一色人呢
还没有来
你们没在一起吗
有谁知道怎么回事吗
我发了邮件了可是…
说不定还在社团活动
大声点啊
彩羽她刚才说自己有事就先走了
接了学生会的活挺忙的吧
你原来知道啊
虽然没有告诉我们具体干什么
但是能感觉出来很忙
我说  既然知道了你也过来帮忙啊
她又没有来找我
她依靠的是你吧
只是被她来回使唤而已啦
因为你不会拒绝人啊
我的社团就是干这活的
也没有拒绝的理由
而且和你不同我也很闲
理由只有这些吗
你想说什么
说到底  你也不会拒绝的那类人吧
你也没有像我这样被社团强制
谁知道呢
我没有你想象中的那么好人
彩羽就拜托你了
一色
抱歉  让你久等了吗
别说等了  都在找你了
这种时候应该说
「完全没有 我也是才到」之类的才对吧
今天反正也不重  没关系的
这样么
嗯
今天已经晚了  还是快走吧
man power
我一直很重视你们每一个人的个人能力
所以让我们一起来决定吧
我也希望你们都能够积极的说出你们的想法
请多多指教
把人叫过来然后放着不管么
要不要去问问具体该怎么做
谁去  我反正不要
要去问问老师吗
也是呢  就这么办吧
那我去
要怎么做才好呢
暑假在千叶村的林间学校的时候
我将围绕着鹤见留美的人际关系破坏了
而且还是让叶山他们当的恶人
学长  怎么了吗
没什么
怎么办才好
别问我
抱歉
给小学生的指示  怎么搞
那个  什么也都还没决定呢
还是跟那边确定一下比较好吗
既然我们已经收下了应对的工作
那也只能靠我们自己想了
也是啊
总之先让他们做点不碍事但又是必须的活吧
像是做装饰物之类的  还是做得到的吧
也是呢  那就这么办吧
目前这样就行了
但无法决定主要内容的话
之后就很难搞了
如果说一色对玉绳还是有点顾虑的话…
不好意思
怎么了
那个  要是不定下具体内容的话
就算人手够了也是干瞪着
那就让大家一起来想吧
我说只是含糊地这么讨论下去的话永远都决定不了吧
总之先把自己这边要做的集中起来再讨论的形式…
可是这样的话  会让视野变狭窄吧
我觉得还是要大家一起来思考并摸索才对
不过  时间已经...
也是呢
关于这个  也得要大家一起来想想才行
会着急我也是知道的
cover
可还是加油互相帮助吧
知道了  不过这会议还是早点开比较好
ok  那就现在开始吧
grand design
基于大家已经相互交换了各自的大体构想
creativity
discussion
今天就请大家就更加具有创造性的部分来进行讨论吧
要既有圣诞节的气氛又能够凸显我们的个性
classic
古典的圣诞节音乐会如何
standard
有很符合这个地区的演出节目的标准规格
爵士乐不是更加有圣诞节的味道吗
mind
不过加入一些年轻的感觉不是更好吗
比如像乐队之类的
那样的话不如请圣歌队或者演奏管风琴之类的...
这个可以有
好  那就总之全部纳入考虑一下吧
从现在列出的这些里选不是更快吗
比起立刻否定
还是应该加入所有提案  做出大家都满意的答案
可是啊…
大体上相近的意见也有
我觉得是能够一起商讨的余地还是有的
将音乐系的总结起来 搞一个各种类型的圣诞节音乐会如何
这个可以有
musical
从汇总的角度来看  音乐和音乐剧的亲和性很高
这个也行
干脆全部汇总起来做一部电影如何
那音乐剧电影如何
initiative
那我觉得具有创造精神的...
这个可以有
八幡  我说八幡啊
到了里面空调开得有点热呢
奇怪  太奇怪了
现在的脸红是因为空调
或者是感冒了的可能性比较高
户冢是男生
冷静下来  冷静下来呤诗一首
是病吗
才不是病
这是病（有病）
这不正常了吧  首先吟诗的时候已经该吃药了
真好吃呢
吃那么多填肚子的东西呢
我觉得累的时候还是吃这些比较好
最近的八幡总觉得像是这样的
有吗
发生什么了吗
没什么
也是呢  八幡不会说这种事的嘛
才不是这样  真的
只不过稍微被一色拜托了  有点忙而已
毕竟把她推上去的也是我
真的吗
所有说不用担心
这样啊
八幡真的很帅气呢
并没有什么奇怪的意思哦
不管是难受还是遇到困境的时候
都一直努力一个人独自担当着
我觉着这样很帅气
才没有呢
抱怨 埋怨什么的都很能说的
也许吧
不过  有什么困扰就跟我说吧
帅气吗
才没有那种事
只不过是装模作样罢了
为了不背叛心中定下的 自己应有的姿态
变得顽固执拗而已
可是
由比滨的强颜欢笑
一色偶尔露出的消沉的表情
鹤见留美一个人孤独的样子
还有  雪之下那已如同放弃了一般静静的微笑
让我扪心自问
这到底正确与否
学长
今天也要买零食过去吗
不了  反正今天开样子也不会开会
这么说也是呢
真是遗憾呢  没办法提高我的好感度
那种程度真的能提高好感度么
这不是一色和比企谷吗
你好
好
这么说来  您学长的熟人吧
对对  一个初中的
学长也有关系好的人呢
说关系好的话  也有点…
那是什么情况  那种意味深长的口气
学长  到底怎么了
以前发生过各种事
都是以前的事了
到底是发生了什么
不好意思
不管怎么算 预算都不够
要怎么办
只有削减内容要不就是募捐了
也只能在下次会议上表决了
学长  装饰品就快做完了
接下来做什么好
圣诞树的组装呢？
圣诞树倒是已经送过来了
现在就组装起来会不会太占地方了？
和服务台那边商量一下放在门口大厅那吧
反正也就一周了  时间上也正好吧
当天再搬到会场去就行了
这样啊  我明白了
这样的做法太糟糕了
变成我在作出工作指示了
这已经明显不是帮忙辅助了
得去谈一下尽快改变情况
把之后的事交给一色才行
那一大堆点子我这边仔细看了一下
分了一下能做的和做不了的
不过大部分都因为预算问题做不了
噢  谢谢
这样问题点就清楚了
那么大家再一起来考虑一下怎么解决吧
那实在是不行了
只有一周了
乐队之类的外面有不少地方可以找
就看怎么搭配能办出一个我们自己的活动
所以大家先来一起讨论一下吧
下次会议不能决定的话
准备工作就肯定来不及了
这点请你记住
当然了
糟糕了  已经没办法了
在做装饰么
一个人在做吗
看一眼就知道吧
这是有多少时差啊
你在做什么
看一眼就知道吧
没其他事可做吗
这就是没有呢
闲人
要你管
借下裁纸刀用哦
难道学长是喜欢年纪小的吗
也不怎么讨厌吧
毕竟个是有妹妹的人
难道刚才这是在攻略我吗？
对不起  虽然我挺喜欢年纪比我大的
但是不行
不不  怎么想都不是这样吧
你这态度算什么嘛
这样就完成了吗
那我回去了
那 那个 谢…
圣诞树那边应该还在弄吧
去那边看看吧
就算是以前的那些做法也确实有人得到了拯救
只不过  只有那样一定是不够的
「我的责任」这个答案我依然不知晓
晚上好
买东西吗
是的
你才是  这个点了在干什么
我也是有很多事…
是吗
你在给一色帮忙吗
算是对她负责吧
也不用特地说那种谎的
我并没有说谎
那也是理由之一
是啊  那确实不是说谎呢
擅自去这么做真是抱歉
没关系
我不能影响你的个人行动
也没有这个资格
还是说  需要我的允许吗
不  只是确认一下罢了
是吗  那你并不需要道歉
而且一色和你交流也能更轻松一些吧
我想你一个人也能够解决的
之前也都是这样的
并没有解决啊
而且是因为只有我一个人才会一个人去做
你不也是这样吗
我…不是这样的
总以为自己能行
总以为自己明白了而已
我说  雪之下你…
社团活动暂时休息下怎么样
你是在顾及我们的感受的话
那是你多心了
并没有顾及你们
一直都在顾及着我们
从那时候开始一直都…
所以…
但已经没必要再勉强自己了吧
如果这样就会崩坏的话 也就只是这种程度的东西罢了
不是吗
不用再勉强来了
然而，那房间里
依然延续着无尽的日常。
制服も教科書もそう
勝手に変えられるわけじゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　悍き続ける
平静さを装うためだけ
振る舞い方の計算式解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうね
壊れやすいのeveryday world
はみ出す気持ち　臆病なまま
誰にみな傷ついてく
即使这样、比企谷八幡也。
agenda
差不多该确人下次会议的议题了
agenda！这个超重要呢
cloud
安排表方面可以用云共享一下
Cloud！这听起来真的好厉害
résumé
摘要也提一下比较好吧
résumé！听起好很好吃的样子
buffer
缓冲一定要好好做好
buffer！这根超推的。
嗯  大致上都定好了
brainstorming
那么再集思广益一下
commit
提交一下结果吧
提交结果  这个可以有
那么  要讨论什么？
诶