整体的控场交给雪乃学姐
我负责MC和调控音响设备
副会长负责照明
小书记负责餐饮
足球部的打杂选手也拖来帮手了
还有关于服装问题会有可怕的人来负责
什么鬼 你是说川崎吗
怎么说得像反社会势力一样
如果说比企谷同学和由比滨同学要来帮忙的话
就拜托接待处 音响 或者照明方面吧
我来做接待吧
要小企来做接待那简直…
说的也是
说的是呢 我做不了前台呢
那就拜托你来做音响设备的调控辅助吧
虽说本来想一个人做完的
但是实际情况总有出入
能来常驻的话就帮大忙了
了解
翻译：SN petyooo 常闇 塞拉 校对：小基友 时轴：琉璃色 后期：kaaala
轻之国度字幕组制作
测试测试…
啊 测试测试
比企谷同学
时间也比较赶 就用这个了
好怀念啊
另一个你就交给一色同学吧
好
对了
你要用麦克风支架吗
准备用的
高度是多少
大概这样吗
正好 这点事我自己能做的
不好意思
没事 不是需要道歉的
其他也有很多
总是顺着话题就自然而然开始帮忙了
总不能一点关系都不搭是吧
我觉得这也是没办法的
一色同学也仰赖着你
那家伙感觉上也成长不少了
到时候可能就不需要我了吧
然后就不会再被要求做这类工作了
这可说不好呢
我不觉得那孩子会那么简单地放过你
你的说法好恐怖啊
不要啊 好恐怖啊
而且
只要依赖你你就一定会帮助的
这可不好说 这也是分时间和情况的
辛苦啦
辛苦了 这是耳麦
好 谢啦
翻译 看来已经不需要了呢
你不是正常和雪乃学姐交谈了吗
工作上的交流也不需要什么翻译的吧
我只是不擅长会话和杂谈
职务联络的话倒不如说是我的强项
你在这自满什么啊
但是确实有啊
只在职务联络时交流的男生
你给我住口
有些男生没借口就无法正常和女生交流的
那不是很可怜吗 你住口
而且这种人只要和他说上三次话
就会突然改口直接叫我名字
第五次左右就会来找我出去玩啊
然后告完白后就不会再来搭话了
住口住手 你快停一停
真的停一停
什么情况 你和我一个初中的吗莫非
没有啊 但是学长你也是这样找借口…
难道 你打着职务联络的幌子
就是为了缩短和我的距离 然后差不多觉得该告白了吗
如果只是出去玩玩的话那还行
在此之上请在一起结束后再进行
对不起
好好 等全部结束再说
快工作吧 要不然做不完了
可恶 完全没听我说的
讲道理 我也不是讨厌工作的
这种时间我还是很喜欢的
这是只有做幕后才能体验的乐趣呢
明年要再办吗
明年我是要被送的那方
不是指这个 我是说侍奉部
这种事你去问部长
关于社团我是完全没有权限的
而且这个部会消失的
所以我工作的理由就  没了
我就觉得会这样
但这不也挺好的嘛
什么叫也挺好
就算不是作为社团也好
形式不是问题 就算作为学生会也行的
其实位置还多了一个
你去问雪之下啊
她还蛮喜欢这种事的 大概
我就是这么想的
还有结衣学姐我也要邀请
大家一起办就好了
别乱搞啊 不是就一个位置吗
到时候我就把副会长开除
真过分
说实话这是最现实的计划来着
应付着可爱学妹的可爱任性
就这样一点点持续着妥协的关系
也不错的吧
那确实是很有魅力地提案
说不定这就是最接近理想的形态也说不定
借口 要我给你也可以的哦
如果一色认真地要求我给学生会帮忙的话
她也知道我没法拒绝
但是却用着现在这种卖萌技巧
你真是个好人呢
是吧 我可是个好用的女人呢
关于你的提案
我会积极探讨并给出结论的
这不是绝对拒绝时用的说辞吗
不过这也是学长的风格
是时候了呢
我是雪之下
这边准时开始
接下来准备招待客人入场
一色了解
会场内开始播放音乐
小企 辛苦啦
辛苦了
接待的工作已经好了吗
这个时间应该是没人来了
轮换着在休息了
确实 都已经结束了
对吧
肚子都饿了
我说 你愿望已经决定了吗
没 现在还想不到
你呢
我的话之前说的大致都已经实现了
帮忙舞会还有给小町的礼物都是
对了 忘记一起去玩了
期末考试结束之后找个地方玩吧
呜 期末考试…
不过有这个感觉能打起劲来
还有其他愿望的话请随时吩咐
真的吗
那再说一个
能和我跳舞吗
什么的
这不是那种舞吧
是呢
好难为情
请
不是那种舞喔
是你先说的吧
一脸的嫌弃
这种愿望真的有够受的
抱歉抱歉
下次不会说了
下次就是最后了
那我去准备最后的讲话
剩下的就拜托了
好嘞 走好
一色同学准备好了吗
一色已经抵达舞台右侧
准备就绪 我要摘下耳机了
明白 那么等后台报幕喊你之前请待机
明白 那到时候见
这里是PA
现在放的就是最后一号了
明白
结束曲不是通过耳机我会从舞台左侧给你信号
不要看漏了
看得见吗
嗯 看的很清楚
是吗
那你在哪？观众席吗
在上面 上面
往上面看
我说你之前都有看这边的吧
对不起 不习惯仰视你就…
俯视就习惯吗
我也习惯被人俯视了倒是没关系
你这奴隶精神倒是值得仰望
仰的我肩膀脖子都酸了
没大到会让肩膀酸吧
我不会说什么大的
你刚才说了什么
我没听清楚能再说一次吗
什么都没说
曲子快结束了
我说 比企谷同学
愿望 一定要给她实现
我明白
谢谢
就以此结束吧
辛苦了
舞会办的不错啊
机会难得一起参加不就好了
我的舞台是离任会
那边我是主角
离任会不会跳舞的吧
是啊 真是遗憾
我也好想和你跳舞的
你看到了？
很不错的活动
此次承蒙协助实在万分感谢
多亏有您的指导才能顺利完成
不 我们才是 承蒙各位能接纳我们突然的提议
担任负责人辛苦了
很圆满的完成了
妈妈感觉很欣慰
我看着也很高兴 太好了呀
小雪乃万万岁
对吧 这就是雪乃想做的事吧
升学也打算往这方面对吧
这方面？ 是什么意思
直接问本人如何
关于这件事
我对父亲的工作有兴趣
将来想要往这方面发展
我也明白这次的事和将来没有直接关系
也无法成为保障
而且也不是现在立刻而是将来的问题
不过 我希望你能知道我是这样想的
你是认真地这么想的嘛
是吗
雪乃的心意我明白了
你是认真这么想的话
我也会支持的
往后再慢慢考虑吧
不用着急的
时间晚了
我差不多该走了
那么请容我先行告辞
姐姐 谢谢你
妈妈这样算是接受了吧
其他人怎么想就不知道了
为什么要问我
至少我是没有接受
这样的结果和我的二十年同等价值我怎么可能认同嘛
如果你是认真想要我让给你的话
就展现出与这相称的东西
一直都受到那种对待
总不能突然就「好 就这样吗」对吧
你不觉得要接受这个还是挺难的吗
好了 跟小静打个招呼就回去了吧
那个 对不起
姐姐说了些奇怪的话
不是一直都这样吗
已经习惯了
确实是呢
是呢 你们能这么说就好
不过她今天应该是有些认真的
二十年的时间就是有那么沉重
小雪乃的一年
我们的这一年
分量也不输给她的
我觉得这不是看时间长短的
就段时间就是有那么怪
怪…
确实是怪呢
一开始就够奇怪的
侍奉部
我觉得大半的原因在你
对对
所以超开心的
劲是在做些奇怪的事
伤心的事 讨厌的事
还有难过的事
不过感觉要比这些更开心 更愉快
是长到让我变得最喜欢的时间
是啊
这个我也可以作证
所以 我觉得要结束的话现在就是最好的时机
我倒是觉得继续下去也挺好的
既然雪乃你是这个意思的话也好
我…
辛苦了
体育馆已经收拾好了
发生什么事了吗
没
已经结束了吗
是的 就剩这里还没了
总之 大家辛苦了
是吗 辛苦了
那我先走了
这边还没收拾完呢
比企谷同学 等一下
那个
有件事我想好好跟你说清楚
感谢你今天能过来帮忙
当然也不只是今天
到现在为止给你添了太多麻烦了 抱歉
没什么好道歉的
要是说到添麻烦
我也不遑多让
就当互相对不起吧
是啊 确实辛苦
那就当那样吧
嗯
真的很谢谢你
帮了我那么多
但是已经可以了
接下来我会努力一个人做好的
所以…
嗯 我明白 你没问题
那么再见
再见
果然你还是逃了
是你叫我来的吧
你为什么要说那种话
你到底想做什么
我不是说了嘛
怎么样都无所谓的
家里的事无所谓
我想做什么 小雪乃想做什么 都无所谓
我想要个能够接受的
无论什么样的结果都可以
给你看我的诚意是吗
这不是情感黑社会嘛
这个我倒不否认
但是没有接受的 也有我母亲
她给我的感觉还挺乐观的
那个人怎么会接受
所以还是不置可否啊
跟没说一样
小雪乃还行也意识到了哦
不愧是一家人
就算不是姐姐 母亲
普通人一看也能知道的
像你们这样的「普通朋友」也是的
我是没自信说我俩的关系好到可以称为朋友的
都到现在了 你倒是真会说话啊
太不识相了
这样的谁会接受啊
那个
为什么不接受
因为
她的愿望只是单纯的代偿行为
不管是小雪乃 还是比企谷 还是由比滨
都尽力接受了是吧
就算只是形式而已
用巧言欺骗自己
不敢对视彼此
别再说了
不要再说了
我都知道的
找好借口
加上道理
这样糊弄 欺骗过去的是吧
我明白的
谎称什么男人的逞强
做的事根本没有任何改变
不 应该是变得更恶劣了
还强行要她们去接受我的大谎言
所以我都说过了
你是无法醉的
看来是这样的
你做不好收尾的话 就会烂尾的
不做了结就不会结束
我就是这样20年来一直骗自己 能懂的
度过了虚假的人生
我说 比企谷
这世上有真物吗
喂
别穿拖鞋来外面
我都要锁门了 赶紧进去换了
是
比企谷 现在太晚了我送你吧
没事的 我骑车来的
没关系没关系 自行车就扔那里可以了
初芝
堀
三郎
里崎 福浦
大冢 诸积
为什么全是罗德海洋历年的名选手
法兰柯
阳乃跟你说了什么吗
就是些有的没的
我好像不怎么会醉
跟她一样
阳乃确实是那样的
但是说的不是酒吧
可能是指气氛啊 人际关系什么的吧
那个人好像有共依存症
果然是阳乃会说的话呢
阳乃的意思 说穿了也可以这么理解而已
但是我不这么觉得
不管是你 还是雪之下 亦或是由比滨
并不是那种关系吧
比因为共依存什么的给吓到
你的心意是这几个字能解释的吗
飒爽的，平冢静向前走去。
怎么样 舒展一下身体 心情也舒展开来了吗
动动身体心情就能平复的话运动员也不用愁了
真不可爱啊你
但是 我真的很感激您的关心
对不起 最后了还给你添麻烦
没事的 我可是你的老师啊
那么就开始吧
我教给你的
才能传达到。
心意，只有接触到的温热
最后一堂课