我来拿部室的钥匙…
钥匙啊  雪之下刚刚就拿走了
联系她确认一下呗
我不晓得她的联系方式
由比滨那边呢
这也…
好像很忙呢
我也很忙不是吗  讲真的
现在是暂且休息
你也知道的
我差不多也该走了
走好
比企谷
在
没什么
比企谷
接好了哦
别告诉别人我在偷懒哦
飒爽而来飒爽而去
要这么做  也太过装模做样了吧
翻译：SN petyooo 常闇 塞拉 校对：小基友 时轴：舔吻性球 后期：kaaala
轻之国度字幕组制作
八幡  看上去很困啊
最近一直是这个状态  没事吧
没事没事  只不过连着三个通宵打游戏而已
这样啊
不过  不健康的作息是不行的哦
游戏一天只能玩一个小时
而且
雪之下同学和由比滨同学会生气的哦
也是因为最近没有活动才尽情玩的
最近休息吗
就这段时间
也没有其他要做的事
这样啊
户冢
你最近空吗
对不起  平时有社团活动
不过夜里…
还有补习
下周末的话…
有练习赛
没事  真的下次就行了
怎么怎么  发生了什么吗
追上去吗  我们也去瞧瞧吗
八幡
哥哥  我考上了哦
是吗  太好了
太好了  真是太好了
太好了
真的真的…太好了
真是太好了  哥哥
哥哥…
太好了
大志
姐姐
姐姐  我做到了
哥哥  我做到了哦
冲着谁乱叫啊  宰了你哦好好叫学长
恭喜你考上了  恭喜了
还有你谁啊
谢谢祝贺  我叫川崎大志
那个…
比企谷学长
太棒了呢  准备下  我把你抛起来庆贺
您没是没打算下来接住的吧
小町  初中那里报告一下
还有家里也联系一声
小町
结衣姐
咦  错觉吗  哭得比见到我的时候还凶
恭喜哦
太好了  很努力了
我也高兴得不得了
也得告诉小雪乃一声
是
被眼泪糊得看不清楚了
我来打过去吧
拜托了
雪乃姐
老妈
前略，老妈大人。
樱花盛开
学长
能帮帮我吗
不成的
我不喜欢舞会的
虽然这么说
但被我拜托学长感到非常高兴
这表情看起来像高兴？
我可以说实话吗
怎么了
感觉好可怕
不要一脸严肃的
不要不要  真的不要
好怕
再说  雪之下不是有弄的吗
有什么问题吗
说实话  进度上来说超顺利的
和她一起工作感觉就是
「雪乃学姐不是学生会长?简直莫名其妙」等级的
不过顺利也会有一些问题的
什么
算不上是建议吧
不要太依靠雪之下
我是这么打算的
她明明体力差得不行
又固执的要死还不服输
偶尔会一脸若无其事的死撑
原来如此
从以前我就觉得学长你啊
保护过度
不  我是觉得没这回事
那该怎么说呢
像哥哥一样？
这个说不定有
就是说果然喜欢年纪比自己小的
才不是
究竟怎么样呢
没特别的  有个妹妹自然而然就会这样
应该说是习惯吧
我觉得还是改掉这个比较好
没女孩子会喜欢被当成妹妹的
学长你也不喜欢被说是像哥哥一样吧
实际就是个哥哥倒不怎么讨厌
男生说不定是这样的呢
那么
学长感觉好像父亲呢
怎么说呢  一直以来都很感谢你
对吧
这个报告  对八幡打击甚大
威力够大的
明显就感觉被分到另一个类别里了
感觉上来说就是这个
而且说是像妹妹一样的男生
之后很多久拿「我已经没法把你当成妹妹了」
这话来当告白
到这里算是一整套
哇  够受的
这算什么
妹妹是神圣不可侵犯的  是圣域
希望他们能重新审视妹妹这个概念悔过自新
不可原谅
怎么和我想象中的反应不一样
总之  今后不要轻易对女生说出「像妹妹一样」这种话
难道说是准备之后攻略我说「我已经没法把你当成妹妹了」吗
就现在来说实在是没法心动了
请下次再来  对不起
好的好的  我知道了
不会说的  不会说的
你这态度算什么
而且绝对没有听我说吧
不管了  总之帮忙的事就拜托你了
诶  所以说
我不是学长的妹妹哦
放学之后在学生会室等你
小企？
比企谷同学
被一色喊过来的
就是来帮忙的
是吗  麻烦你了
我说  一色
报告联络商量很重要的
·舞池
→体育馆前面
摇滚乐队现场演出
·聊天区
→准备餐饮
·礼服
→联系租借公司
今天需要人手
真的是帮大忙了
谢谢你
我很闲  没事的
公告开放
已经告诉大家要办舞会了吗
我都不知道啊
哈?  为什么啊
哪都没听说啊
对吧
我是知道的
为什么  孤立吗
才没孤立你
再说我才觉得是为什么
对了
看  是这个
舞会实行委员会
建立了官方公众号在这边公布情报的
我们这个世代接触到的媒体里
这个应该是接触频度最高的
原来这样
咦？  你也有用吗
我开始用了
挺方便的
能简单的拿到喜欢的店铺的情报和优惠券
回复的话还会有照片发过来
你看  果然是猫咖的官方账号
不过  光这样就好吗
不是还有我这种没有用的人嘛
没有这种联系方式的人
不与周围建立联系的人
原本就没有参加舞会的意愿吧
超有说服力
还有其他问题的话请说
没有问题不过有些不明白的地方
虽然事到如今再说有点晚吧
舞会到底是什么样的  我不懂诶
那么  我们去得出这个答案吧
感觉吼厉害啊
细节方面的说明等到之后再说
总之能请你们先去准备换衣服吗
后台有准备服装
这方面的辅助就拜托由比滨同学了
OK
你没从一色同学那里听说吗
完全没听说
所以到底什么情况  到底要干嘛
要制作舞会的介绍影片
然后因为要在官网上搞特设页
所以要为此进行拍照
然后为了募集影片的出镜者
就拜托一色同学去物色人选了来着
要在影片出镜？
抱歉  对不起  这次我是真的有在反省
不是的  因为同时还有别的事  思路混乱了
还和拜托户部学长他们的部分搞混了
户部？
是啊  该说是请来热场的还是当背景的好呢
总而言之就是召集了户部学长和足球部的一年级生来当龙套
还有女生方面也请了我们班的和一色同学的朋友
其他也叫了人啊
算了  人够多可以藏木于林就没事了
我会干的
对不起
不  事实是我也没确认好工作内容
谢谢你  说实话帮大忙了
那个
前辈说过的话  现在我有点体会到了
什么啊
该说是一切都顺利
还是应该说  不知不觉间就把各种各样的事都交给她了
我有点大意了
现在能察觉到不是挺好的吗
能够因为这种小失误就敲响警钟  这不是很划算吗
嗯  我会多加注意的
就算提前说了
也会因为被各种死缠烂打最后屈服的吧
所以说啊
你可以不用那么失落…
就是说嘛
开玩笑的
我会认真好好绷紧神经的
像病怏怏的濒死钢琴家一般
能进来吗
太好了  尺寸看来没问题
你怎么了  这什么情况
果然很奇怪吗
不  完全不奇怪
不如说很帅
像电影里出来的一样
谢谢你  以你的程度来说真是说了句好话
怎么了
把袖扣和胸袋巾给我吧
好了
哇  这是在婚礼上见过的东西诶
所以你为什么要穿燕尾服
因为想拍舞王和舞后跳舞的视频
但是不认识什么会跳舞的人
你还会跳舞啊
略懂略懂
那么该去迎接公主们了
总之就是响音乐就跳  接下来就随波逐流
虽然这么说不太好
但有美少年在一旁侍奉感觉超棒
现在我超爽的
你能离我远一点吗
护送女士可是绅士的义务哦
我也有点小小的动心了呢
我也有在反省了
我们差不多开始摄影吧
比企谷同学去叫一声由比滨同学
了解
在
这个声音的感觉  绝对是那个川什么同学
总觉得这条裙子好厉害  要命啊
别动
哦好
那个  肚子那里能不能再收紧点
你之后不是要跳舞吗  这样不紧吗
我会忍的
好  这样就没问题了
化妆你自己来哦
嗯  谢谢你咯
那我回去了
辛苦了
不好意思啊  搞这种唐突的请求
真是的
这身裙摆很长  鞋后跟又高
你提醒下她在习惯前要多注意
那个
你老是盯着看我很难办的
不好意思
话说这已经差不多了吧  足够了吧
还不行
是吗
因为还会拍影像的
要是拍得不好看就不好了
他们有说过会修成看不出人脸的
那是对外宣传的时候会那样的吧
原片还是会存着  不会删掉的
是吗
至少我不会删的
所以想留下美好的记录
是吗
就是这样的
好了  结束
话说  川崎有叮嘱过穿高跟鞋的时候要注意
是吗
确实  要习惯估计要花时间
还有这边  出口处有阶梯
中场休息
果然最重要的是…
是这种感觉吗
是
姿势利落也很好看
场景氛围也很不错
但就感觉很违和
感觉在跳国标舞一样
是啊  我也是也觉得和印象不一样
送到地方时报的内容这样就足够了
但我还想要更奔放一点的影像
要不拍一下大家一起跳舞的场景吧
想让你们两个做摄影聚焦的主角
就我们这样的也行吗
因为有那么一点突出
拜托别人也不太好
如果你们觉得难办的话
就再想想别的办法
我没说不行
也可以的
你会跳舞的吗
不会  但是如果是
这种氛围的话
跟着感觉走就行了
这样的感觉吗
对对  就是那种感觉
喂喂  比企鹅君  搞起来
别担心  没事的
跟着节奏一起摇摆就行了
怎么说呢
基本就是听着节拍  这样
户部学长  你够了  很吵的
对不起啊  我出太多汗了
比较动作比较累嘛
不  我的意思是出汗太多恶心到你了吧
是不是去死比较好
太夸张了  而且也太卑微了
原来如此
这就是舞会吗
总之明白是什么氛围了
果然，一色彩羽
是最强的后辈。
我不合适啊
舞会太棒了
这就叫舞会吧
是吗
彩羽呀  一起嗨
根本听不懂你在说什么
但是户部学长这种时候确实好用
对吧  怎么说呢
果然聚会型的人要嗨起来才是我的前进之路
这就是我的  going my way
不需要  不好玩  表情太恶心
真的  别再这样了
忽然，由比滨结衣
向着未来承载心意。
最后那句那么认真