我说呀 哥哥是不是发生了什么事
有啊
有的吗
有的
真的发生太多事了
太多事吗
是啊
这样吗
怎么了
不是 没想到会得到这么坦率的回复反而有点恶心
明明你先问我的
可我没想到你会这么老实地回答
这样的吗
是吗
也是
能和我讲讲发生了什么吗
等事情全部结束之后 我会好好讲给你听的
嗯 我知道了
抱歉啊 也是因为如此
本来想召集大家给你庆祝 不过现在也…
这样呀
这就没办法啦
最糟糕只要哥哥你在就行了哦
是吗…
最糟糕？
倒不如说 想在庆祝的时候给哥哥准备一个惊喜
反而是好事呢
要让别人见了可就有些难为情了
那是什么样的惊喜
就算现在已经知道但还是感动啊
对吧 对小町来说分数很高哦
是啊 可对八幡来说难度太高了
到时究竟能不能惊讶得完美点呢
这次就聚亲戚悄悄地庆祝吧
你那什么说法「密葬」？说得和葬礼一样
那我也是时候去做饭啦
翻译：SN petyooo 常闇 塞拉 校对：小基友 时轴：琉璃色 后期：kaaala
轻之国度字幕组制作
今天足球社休息嘛 之后一起去玩呗
期末前在卡拉OK大闹一场
春假也可以跑到哪里玩的嘛
叶山有想去的地方吗
就我来说 到远一点的地方挺好的
不过在附近公园BBQ也蛮不错的…
我那个…
失陪下
普通向我搭话就好了嘛
话说 我昨天从雪乃那里听说了哦
舞会能顺利举行呢
你已经知道了啊
晚上在Line上约出去 见面的时候聊了下
这样啊
可以稍微绕个路吗
糟糕糟糕 好久没荡过了有点害怕
好像比想象中还可怕许多
谢谢你
由比滨 告诉我你的愿望吧
什么呀你这是
是我问的方式有问题
如果有想要我做的事情
或该说是有希望我实现的心愿的话 希望你告诉我
可不是一般的多哦
像是希望你更加自然得和我搭话
不要悄咪咪地看我
回信要快 不要挑食
除此之外还有…
我明白啦明白啦 生而为人我很抱歉
话说 听你这么说一番
我这人莫非超级糟糕 非常恶心诶
事到如今还用说吗
自我认知和被人指出来造成伤害不一样的
话说 太多太长全盘否定 真的让我心酸诶
不过 我尽可能改改吧
绝对不可能治好的 你还是放弃吧
不过像今天这样突然间安排计划这点还是要改改
闲的时候倒是还好
可有些时候还是需要给人时间准备的
这点 非常抱歉
还有
还有吗 真的挺多的啊
一直以来非常抱歉
就是啊
能就这样一直聊下去是那么轻松
不去触及关键的问题
装作一如既往的样子
刻意的不去接触核心
不过允许自己这么做
是对我自己的背叛
我想问的不是这个
那是什么呢
那个比赛的事情
赢了可以让对方答应要求的
还没分出胜负吧
算是吧
不过我已经认输了
既然这样
比赛就结束了
这只是小企你自说自话罢了
不 是我输了
彻彻底底的输了
所以 请让我实现你的愿望
我很贪心的 没法定下一个愿望
就算这样也可以吗
能全部都实现吗
这算是许愿的经典场景了
在我力所能及的范围内我尽量
我觉得你不要再这样比较好
小企你一直都这样不是吗
明明做不到却要说会尽量
然后还是把问题解决了
勉强的一塌糊涂的
所以还是拜托你一些简单的事吧
我不太清楚愿望这些
不过有一些想做的事
是什么
首先是给小雪乃帮忙
想要看到舞会顺利完成
是吗
还有想给小町庆祝
是呢
还有我想一起出去玩
是这样吗
还有是…
话说下次休息日怎么说
是呢 一起出去玩吧
那就这个了
还有
实现小企的愿望吧
我的愿望吗
很难啊
对吧
所以先想着吧
在实现我的愿望的这段时间里
我也会想的
然后要好好说出来
所以请告诉我
我说 你到底是怎么想的
你说什么
结衣的事
没什么
我也不是你朋友什么的 无所谓的
但是结衣不一样
所以请不要做半吊子的事
这样让人很火大
我会善处的
就这些 再见
真是好人啊
小企
呀哈罗
好冷
每天都好冷呢
今天起床的时候…
是小雪乃
明白了
由比滨同学
学长你也一起呢
是啊
辛苦了 还顺利吗
不好说呢
对吧
算是吧
开始的情况毕竟那样 虽然说不上是最好
但目前也没有什么特别的问题
算是还行的感觉
小雪乃说的好复杂 不行
对不起
毕竟实在说不上是顺利
不知道该怎么说才好了
太老实了
但这确实就是小雪乃
太近了
因为好冷嘛
看起来没问题呢
目前来看应该能行
虽然结果还说不清
我们现在在做的就是解决这个
就是这样了
不要太勉强了
不不不 已经超勉强的了
不然就赶不上了
说实话超需要人手
确实今明两天是关键
担子确实会比较重一下
不过不用另外找人应该也能行的
多亏了一色同学的努力
今天确实不行
明天之后可以帮忙
有事就说一声
可以吗
一色同学
明天主要是器械彩排
不会有很多事的
所以不需要很多人的
是吗
那个
话说我不是翻译诶
差不多该走了
那再见
再见
当天要来帮忙哦
我随时都欢迎你来的
有空的话
反正肯定是有空的
老实说会帮忙不就好了
真是麻烦啊
等我一下啦
看起来很顺利真是太好了
是啊
会顺利吗
能做出更好的样子吗
就像习惯那段时间那个空间一样
这个关系也会习惯的吧
小企 你有空吗
算是吧
那么
周六来我家吗
不 不会去的
你不是说有空的吗
嗯 有空确实是有空
我不是说过给小町的生日礼物要做蛋糕吗
所以说就这样怎么样
哦 原来如此
如果是这样的话我就去吧
谢谢你
正好妈妈也在家 可以教我们各种各样的事
小企同学 对吧
结衣一直在我这里说你的事哟
妈妈你别乱说啦
妈妈我也想和小企同学说话啦
好难办
我去倒茶 你就随意一点坐下吧
我不是听说比滨妈妈也在家的嘛
给你
哦 谢谢
酥饼到哪去了
在和妈妈一起散步
应该马上就会回来了
这样啊
我姑且问一下
问什么
今日令尊身处何方
这什么鬼语气 好恶心
爸爸大概在上班吧 我也不知道
饼干之类的话大概能做？
嗯
妈妈我投反对票哟
我觉得更能留下印象的东西更好
打扰了 今天请多指教
交给我了 妈妈我会加油的
真是的 妈妈我待会儿会叫你的
你去那边呆着啦
不是结衣你让我来教的嘛
所以说到时候我会叫你的啦
妈妈如果有什么点子的话 也能告诉我们不是吗
就是说嘛 所以说让妈妈一起想更好不是吗
那好吧
妈妈觉得哪种比较好
难得做一次自己做
我觉得做些好东西比较好
好东西啊
小企同学你觉得哪种点心更好？
说到好东西那就是…
东西华丽 照片好看的 看起来价格昂贵
妈妈朋友间能炫耀的
这说法
没想到居然是主妇视角
妈妈我的推荐是水果挞
这个不是挺难的吗
是吧
没关系没关系
挞的胚子市面上就有现成的卖
剩下的就是用水果装扮了
没问题的
该用什么水果呢
桃子
桃子的季节还没到哟 要到夏天才有
小企同学 你喜欢什么水果啊
你喜欢花生是吧
你怎么就自顾自帮我答了
话说是水果啊 水果啊
我们在说水果的话题
那你喜欢什么嘛
硬要说的话我喜欢梨
千叶的梨子是日本第一
不 是世界第一
果然还是千叶吗
但是现在这个季节也没有梨子呢
桃子的话倒是有罐头的
桃子罐头啊
小企怎么办
我随便 小町她也不挑食的
桃子就好了吧
但是用桃罐的话 就和时令食材什么的无关了吧
现在确实是这样的
但是季节还会再来的
过了好几年后长大了又吃了桃子的话
就会想起当初发生了这样的事不是吗
手工点心就是这点最棒了
好像确实不错
是吧是吧 这招对男生最有效了
唐突破坏氛围
突然就心机起来了
那我们快开始吧
这个放巧克力的话我感觉绝对好吃的
等…
来 小企张嘴
怎么样
这种事请先自己试过之后再做哦
我以为这样肯定能好吃啊
想用巧克力的话
能当作底啊原来
来 张嘴
多谢 我自己来没事的
好吃 太好吃了
那太好了
那结衣也来
哇真的 好好吃
妈妈 怎么样？
不错
接下来只要放入佐料就完成了
佐料？
这可是最棒的调味料
你要说这种话就给我去那边啦
小企同学 你觉得佐料加什么呢
嗯 会是什么呢
是空腹吗
是那个吗 别人请吃的饭什么的
那种超棒的
小企 总觉得你好慌
希望你想的能是亲手做的料理呢
应该就是真心吧
今天谢谢了
是我该道谢
但是我很开心
共同作业总感觉很棒 很开心的
一个人地话作业效率更高
但是实际做过料理之后总觉得那个
这感觉不像是在进行作业
一起做确实很快乐
小町可能还更喜欢那样的
毕竟那家伙超喜欢做家务的
是吗
能一起做的话感觉也不错呢
所以
关于这个
之前的饼干很好吃
这个算是回礼吧
虽然时间有点早
都是用一样的材料做的
刚才不是也吃过了吗
非也
有加了佐料的
加了什么呢
告诉你了就不神秘了
是吗
接下来的日子里 能否将她的愿望一一实现
妄想了一下
最后
我谨代表所有在校生 希望毕业的前辈们身体健康事业有成
在校生代表 一色彩羽
接下来有请毕业生代表发言
今日阳光明媚…
然后在我的高中生涯中无可或缺的经历
就是作为学生会一员的活动
也有很多大家互相扶持的时光
最印象深刻的是文化祭和体育祭
好动人
八幡 还好吗
谢谢你
你哭的也太多了
比企鹅是花粉症吗  是花粉吧 老惨了
我也有花粉症
所以初春一直超难受的
户部 你太吵了
我想为所有人 献上我这份感谢的心意
真的很感谢大家
真的很开心
太棒了
你们啊 有在文化吗
千叶的名产
祭典和舞蹈
同样的傻瓜
舞蹈还有sing a song！
没想过会毕业啊
我理解的
我也本来准备普通的毕业
然后去读大学什么的
但不是这个意思
就是那个…
那个 我感觉有点懂了
以后有时间大家再一起做些好玩的吧
我虽然马上就毕业了
但是比企谷你们还有时间的
好的
尽量
好 道别结束
那 等会再见咯
舞会的时候再聊
学长你 还挺喜欢巡学姐的吧
我也这么觉得
还有人会讨厌她的吗
应该没有吧
你为什么这么反问
彩羽妹妹
你可能觉得 总会有人讨厌的
但你也不能表现出来啊
这才是关键啊
那么 为了最爱的巡学姐
再加把劲吧
就回想起的季节。
一定，是每当闻到这香味,
你这说法有点尖锐啊
毕业式真不错
这太棒了
回去就做成诗歌形式直播报告给它上传到SNS
毕竟你哭的稀里哗啦的
对方是带感动光环的能力者
会让人立马陷入感动之中
而且 是个人都会哭的吧
下意识地觉得那个笨拙的姑娘想了很多 很努力了
而且那可是巡学姐啊
虽然刚开始还一副笑脸去努力的
但还是哭了
然后又继续摆出笑容
而且最后的口号
那绝对是即兴发挥吧
等下…
你话也太多了吧
飒爽的，
平冢静向前走去。
恶心 可怕 我不行了