别用共依存这么简单的词来概括
你的心意 会简单到一言两语就能带过的吗
怎么会呢
一句话又怎么能说尽呢
何况 仅凭言语无法让人理解
其实你心中早已存有了答案
不过是不懂得将其表现出来
做法不止一种的 比企谷
仅一句话表现方法也有无数种
就比如说 我对你的看法可多得很呢
麻烦呀 胆小鬼呀 太扭曲呀 让人担心将来…
真是被写的够惨啊
才不只这些呢
然而
能将这些全部的推翻的程度
我可是喜欢你的哦
别害羞呀
你可是我最棒的学生
在这意义上 你让我非常得喜欢哦
一句话讲不清的话 那就有多少说多少
若话语不得你信赖  就行动起来
无论什么样的言语 怎样的举措都可以
像拼图一样慢慢积起来
编织出你自己的答卷就好
依附于虚假的话语
奉承徒有其表的妥协
已经扭曲得没有余地的这份关系
是无可救药的伪物
那至少让我在这仿制品添上几道致命的伤痕吧
向着那份唯一的真物…
让我那被恋爱所搞错的青春结束吧
翻译：SN petyooo 常闇 塞拉 校对：小基友 时轴：琉璃色 后期：kaaala
轻之国度字幕组制作
小企
怎么了
正等你呢
像这样度过也挺好的呢
偶尔的话呢
没了社团活动后闲了很多呢
怎么从前都没这么想过
之后就要准备考试了 更没时间让你想了
是这样呢
我说啊 小企
你觉得这样子真的好吗
哪有什么好不好的…
好好考虑再回答我
如果这样真的好的话 真的是结束了的话
我就会说出自己的愿望
无比重要的愿望
社团结束本身我觉得是无可奈何
毕竟总有一天会结束的
社团的消失无法避免
雪之下没有继续的意愿也已经明确
我接受所有结束的理由
所以我认为社团结束也无妨
这样啊
那…
不过
有一点我还无法接受
如果那家伙是以放弃了某些东西作为代价
只是妥协 欺骗自己而做出选择的话
我无法认同
若要我来说
那份责任…
吓了一跳 突然间怎么了
抱歉 刚刚的话不算
似乎在耍帅了
什么呀真是
虽然说得挺恶心的 不过理由很单纯
我不愿意在此与她再无瓜葛
所以不能接受啊
不会没有瓜葛的吧
正常是这样的
偶尔见见面 聊两句闲话
联系一下 聚一聚 还是会有些联系的
不过 我不会如此
如果没再联系的话 我也就这样了吧
这就有些不太情愿…
那个 你不说出口的话她绝对不会明白的
说了也没法理解的吧 这种的
不仅没有道理 也不算什么理由
意义不明的…
就算没能理解也要讲
不如说 你都没有去努力传达吧
听着耳朵好痛
我觉得光靠说话无法传达就是这样
不过相应的我会去试图理解所以没关系的
小雪乃应该也是一样的
我的愿望 很久以前就已经决定了
全都想要
所以想要这样平淡无奇的放学后能有小雪乃在
小企和小雪乃所在的地方也有我在
所以一定去要说
没问题 我会告诉她的
真的吗
不过是要不少准备 难度也很高
我会解决的
只不过是说一句话就好的
只靠一句话怎么能传达得到
抱歉给你添麻烦了
将来我一定能做得更好的
不用套一大堆话和乱摆道理
也能好好表达 也能被接受
以后应该是能做到的
不过 你不用等的
什么啦 我才不会等的
是啊
抱歉说的有点恶心了
真的就是
好了 我们走吧
谢谢你帮我拿东西
学校再见
再见
眼泪没有流出来
因为已经流过太多了
我回来了
酥饼
眼睛会肿的 不要去动哦
还是说不出来
说不出来
「喜欢你」
只是这一句话 说不出口
是在这之前 是有更加重大的问题
是不止这样的感情
我…
我们…
第一次真正的恋爱了
能说明一下这是什么吗
为什么学生会不知情的情况下
联合舞会的企划在进行
我要行使沉默权
驳回
我要找律师来才说
原稿的截稿期快到了
给 我 说 明
好的
这 这个是
昨天晚上上面突然硬是交代下来的
本来都已经说了假舞会的运营已经结束了
假舞会？
具体情况请直接找八幡本人去问
我们不过是抱有善意的第三方而已 对吧
我也很想直接找他问的
但学长现在正被叫去问话呢
切 那老太婆过来绝对会变成麻烦事
麻烦死了 真是莫名其妙
老太婆烦死了
老…
学长也是 为什么要做这种麻烦事
真是莫名其妙
对对 那个人真的是莫名其妙
都说了绝对做不到的
还说什么只要公开情报之后就是我们说了算了
果然是脑子哪里有问题吧
还说了「倒不如说失败了也没问题」
莫名其妙的
不过被他那么拼命的拜托了
会想帮忙也是朋友之义
不过在那之后若无其事的让我们重做了
让我再给出三种设计 我甚至以为他是要我的命
确实 那真的莫名其妙了
我甚至觉得他都不是人了
魔鬼 恶魔 编辑
那边 吵死了
我正在思考请安静一点
真是莫名其妙
我还以为你会聪明一点的
根本算不上是交涉
你根本没提出能让我们容忍风险的利点
是呢 我本来就不是在跟家长会交涉的
只是在向各位说明我们有在慢慢进行
我不理解你为什么要做这种事
你是什么意思
什么
无论原因如何
我认为举办联合舞会对我们学校是有意义的
而且上次的舞会有人还是无法接受
对吧
一直以来都被你摆布
最后来配合一下这边的节奏吧
你有什么不满吗
没什么
小雪乃看起来很满足
妈妈也没问题吧
那我没什么好插嘴的
我也无法接受
能告诉我原因吗
因为我建立的企划怎么想都更好吧
会去想如果能实现会怎么样不是很自然的事情吗
就算不能顺利进行
也应该得出一个答案
不做个了结的话 会一直在心中做痒的
笨蛋啊 这里有个笨蛋
居然为了这种事而特地筹划个舞会
你傻了吧
正如你所说 这是极其自私的理由
我也没打算征得理解和支援
所幸也没有和学生会扯上关系
充其量也就是作为有志之士个人筹划
可不能这么说吧
中断这个用来放弃的企划
让嘴杂的家长团体闭嘴的可是我们
如果这个企划成功实施
接到投诉的可就是我家了
是啊
这已经也成为我家的问题了
舞会也是小雪乃自己决定 并努力施行的不是吗
妈妈也已经认可了
比企谷同学 你想否定这件事吗
你知道插嘴我们的家事意味着什么吗
我知道的
这方面的责任
如果可以的话我也是准备负责的
果然是个笨蛋
说这种话的时候 应该再装装样子的哦
你真觉得做得到吗
试都不用试
我这边的预算几乎都见底了
说到底既然这不是学生会活动
就无法得到援助
而且时间压倒性的不够
这是不可能做到的
好像是这么回事
光靠我确实是没戏
万幸我认识组织筹办舞会的有经验人士
也就是你家的女儿
你等等
还是说您怀疑自己女儿的资质吗
关于上次的舞会是有所担忧吗
看来不管我怎么回答
你的结论都不会更改了呢
你的说明我听取了
既然是有志之士私下举办的活动
家长团体就不能重拳出击了
作为家长团体是这样
作为母亲又怎么说呢
作为母亲我肯定反对的
让我家的女儿去扯上一个必定失败的企划 毫无利益可言
所以说啊雪乃
由你来决定吧
负责人是你没错吧
没错 雪之下雪乃已经决定了答案
无论被谁如何问道
我确信一定会说出这个答案
想都不用想
答案早就确定了
所以我应该确立的对策就只有一条
我的交涉对象从头到尾就只有一人
那就是雪之下雪乃
说实话没什么自信能办成功
时间金钱 不管是什么都不够
不仅是这样 还什么保证都没法给出
这是个相当困难的案件
不用勉强的
真是肤浅的挑衅
不好意思 请你上钩吧
请让我硬着头皮拜托你
帮帮我吧
好吧 就上了你的贼船
毕竟我很不服输的
由我作为负责人开始处理此事
这样啊
雪乃 我已经说了作为母亲应该说的
如果你要一意孤行的话
就一定要成功
不用你说我也知道的
不好意思 把你卷进来了
没办法 在那个情况下你让我怎么拒绝
你到底怎么回事 完全无法理解
看着我家那两位被哄骗过去的样子
我甚至都怕了
也没有哄骗啦
不如说对方居然服软了 对此感到害怕
确实
母亲和姐姐都不是会那么轻易让步的人
母亲的眼神 和看向姐姐的是一样的
意思是承认了你吗
有可能是被放弃了
为什么要提出这种荒唐的事呢
只有这样才能和你扯上关系
社团结束了的话 不就没有交集了吗
我想不出其他借口再拖你出来了
你为什么要这么做
约定好的要怎么办
我都说了让你实现她的愿望
也可以说是那其中的一环
希望你能出现在空无一物的放学时间 我被这样告知了
这样的话 其实不用这样大费周章…
只能这样
相识 熟人 朋友 同学
虽说有很多叫法
但是我没有自信维持这样的关系
虽说你可能是这样的
但我会好好做到的
我一定会做的更好的
说句不好听的 我和你的交际能力都不高
而且都太钻牛角尖了
顺带一提待人处事还都很糟糕
我不觉得事到如今能变得善于交际
万一拉开了距离别说保持了
我有自信我们肯定会渐行渐远
所以
这回再放手的话
就再也抓不住了
说这种话超羞耻的 都想死了
说我会负责的 这种话还完全不够
不是所谓的义务感
是我真的想负责任…
请让我对你负责
也许你不会太情愿
但我还是想继续有所关联下去
不是义务 这是我的意志
所以
请给我能扭曲你人生的机会
扭曲是什么
你这话是什么意思
我不认为自己有能改变你人生的影响力
将来也许你我都会普普通通的升学
再不情愿的参加工作
然后过上认真的生活
但是
如果一直缠在一起的话
会磕磕绊绊地发生很多事吧
所以人生会稍微那么扭曲一下
如果是这个意思的话
我们已经很扭曲了
我也是这么认为的
从相识 交谈 理解 分别
每次变得更加扭曲
你的话很早之前就已经扭曲了
虽然我也是
以后肯定会更扭曲的
当然 既然扭曲了别人的人生
我也已做好付出代价的准备
我没有什么财产
能付的只有时间啊 感情啊 未来啊 人生的
这类抽象的东西
我过的也不是什么波澜壮阔的人生
前途也是堪忧的
既然赖上你了
我自己也不努力的话就不公平了
我会全都去做的
所以让我参与进你的人生吧
这个对你不公平吧
我的人生未来也没有那么大的价值
你还有更…
那么我就安心了
我的人生也没显示出很大的价值
我这股票也因为没人气
也不会再降了
已经触底了
现在买入绝对保本
现在真的超值
这是诈骗的惯用话术吧
你这画饼太差劲了
为什么滔滔不绝的说这种无关紧要的东西
不是还有更重要的东西可以说吗
说得出来吗 这种的
怎么可能说得出口
我觉得 自己大概是非常麻烦的人
我知道的
总之我只会给别人添麻烦
现在才说这些？
既顽固又不够可爱
差不多吧
这个点想要你否定的
别强人所难啊
因为太依赖你 自己变得越来越废了
那我也变废一点吧
大家都是废物的话 大家就都不是废物了
然后…
我愿意的
不管变得多麻烦
变得多棘手
反而就是这样好
你什么意思
说得我一点都不开心
痛啊
其他应该还有的吧
对于扭曲人生的代价而言可能不太够吧
但是我会做全的
等你觉得不需要了就扔了吧
觉得麻烦了就忘了吧
这是我自己擅自做的
你也不用回复我的
我会好好回答你的
请把你的人生交给我
好沉重
别的我也不会说 你叫我怎么办
才能传达到。
心意，只有接触到的温热
所谓青春
就是谎言与恶
讴歌青春之人
就是在欺骗自己与他人
对围绕在自己身边的环境以肯定的态度接受
就算犯下了致命的错误
也会骗自己说是青春的证明 成为回忆中的一页
总之结论就是
果然有问题。
我的青春恋爱物语