不错呀！我也想试试~
我去减个肥！！
舞会的PV 时间线上看挺火的诶
你看
我也看到了 转的人不少呢
是啊是啊
有附带宣传效果的话
下这些功夫就没有白费呢
那今天呢
官网上用的照片数据都在这里了
把不能用的挑出来
你们在拍的时候亲热些什么呀
我也不好说别人啊
回想起来就开始羞耻了
想死了
小企一起看吗
算了吧 就怕看了全都不行了
那我就看了
怎么样 违和感少点了吗
虽然说法不好 不过感觉舞会的门槛是下来点了
看了视频的人应该也这么觉得的吧
是嘛 那出视频的意义就很充足了
就是这样
非常感谢
谢谢你们俩
不好意思特地让你们俩来
已经没问题了
结束了吗
是的吧
制作的工程有学生会在办
目前没有其他需要人手做的吧
对吧
雪乃学姐这么说的话应该是的吧
再需要人手的话可能会拜托你们的
到时候就叫你们
明白了
那大家辛苦了
有需要帮忙就请尽管说
变闲了呢
我一直都是挺闲的
没和三浦她们一起去玩吗
今天要来帮忙就没约了
去哪转转吗
就是准备祝贺小町的合格 或者生日礼物吧
很棒啊 绝对不错的
超级好
我要去我要去
翻译：SN petyooo 常闇 塞拉 校对：小基友 时轴：舔吻性球 后期：kaaala
轻之国度字幕组制作
那小企想买什么呢
你觉得买什么好些
一开始就做甩手掌柜？！
毕竟我对这些店铺都不熟的
想想 怎么说
给小町的话 发夹之类的吧
这样啊
不过她如果不喜欢的话 也不会为此高兴吧
是吗
是的啊
大概
谢谢老哥 小町我很高兴哦 羞羞
说归说 用是一生都不会用的
你这模仿也太微妙了吧
不过 这也是
要是爸爸送给我奇奇怪怪的礼物我也不会用的
倒不如给现金还会高兴些
爸爸好可怜
太棒了啊
情绪这么高
还真是和MAX咖啡一样的样式啊
可不只是造型一样
自动贩卖机的内侧也有专门印下了成分表
细节吧 厉害吧
感受到爱了呐
不过 仔细看看 这样式也挺可爱的
对吧
今天最兴奋的态度
虽说至今为止换过不少设计
现在得现代派风格绝对是最棒的
可爱得超凡脱俗
我不知道之前的设计啦
算了 我也来拍一张
好嘞
那张照片发我吧
好
该做的都做了 是时候回去了
才没好 别溜
小企
你上大学之后会不会一个人搬出去住啊
要看去的大学和专业了
现在准备要考的全都在能走读的范围
已经决定要考的地方了吗
说是定下了其实也就是排除法
倒也是没什么目标
小雪乃已经决定升学方向了
好快啊
小企小时候有什么梦想吗
这要看梦想的定义了
稍微想一下也算的话
就医生律师之类的
还有石油王或者偶像这些
全是往钱的方向一点都没有梦想
嗯 我自己说完也觉得这小鬼是什么情况啊
不过不过
偶像还是很有超现实感的
一点都没圆回来啊
那你呢
我也有很多呢
花店蛋糕店之类的
还有偶像
不是跟我一个层次的吗
还有
新娘子
要不要试试动手做
做家具？
不是 我是说送给小町的礼物
做个蛋糕之类的
手工蛋糕吗
好像不错
那么现在去吃点甜食研究一下吧
这个超棒的
快走快走
然后给她蛋糕的时候
拿马克杯给她倒杯饮料…
太好了
你们俩还在
怎么了
总之可以先跟我来吗
事情变麻烦了
打扰了
那么再次开始谈吧
关于舞会方面有人反映应该取消
有家长看到SNS上传的照片来找我商量了
他们觉得这不太健全
怎么说呢 担心不太适合高中生
在毕业生里也是赞否两论
倒也不是否定意见占多
即使是少数意见也不能视而不见
那么为什么母亲会来
我也是家长会的一员
而且和你父亲的熟人拜托过来了不能随便拒绝
这些你也懂的吧
所以家长会和学校做好联协这些问题是能预防的
这个问题不是先前不是已经说好了吗
关于这个家长会这边确实轻率了
不过那也只是光审视过文件时候答应的吧
这道理说不过去
就是为了不会在之后反复才实现商谈的
再说了 教育孩子不要造成问题不是父母的责任吗
一色
对不起
在有反对意见的情况下 还是不要强硬举办会比较好吧
谢恩会虽然是为了毕业生的活动
但对家长学校还以地区的人来说也是重要活动
之前的谢恩会也并没有人觉得不满吧
既然说是毕业生的话 我们也是未来的毕业生
我们有充分的理由对谢恩会提出意见
实际在SNS上也几乎都是肯定性的意见
SNS或许是这样的呢
但也需要倾听对表面之下的意见
简直没完没了
切身感到雪之下阳乃过去说的
「比自己更可怕」这句话的意义
带着的柔和的微笑仿佛在倾听对方的意见
但其实是注意到的时候
已经将对方逼入事先布置好的陷阱里的反击架势
原来如此
这个人不是能用道理来争辩的对手
学校方面是同意过的吧
是什么主张？
就我个人来说
并是太想做出立即取消的决定
本校有重视学生自主性的传统
我的意见是适当的修改内容
希望各位家长能够理解协助继续商谈下去比较好
我认为老师的建议很好
那么我下次再来
雪乃 我知道你很努力
不过要早点回来哦
不用勉强自己的
是的 明白的
真是的
作为学校的话会怎么对应呢
不好说啊
实际上 SNS上的图片的话我也
我上面也没有那么在意的
但是世界上就有很多人喜欢提意见
真的这么过来讲的话 这边也必须应对下了
能从学校向监护人推动吗
虽然也不是不行
但你们想明年之后也继续搞舞会的话
我觉得我不应该出手
小静你还没跟他们说吗
还没正式决定怎么说啊
只是没能说出口吧
都公立的了 在职年数都能看出来的吧
这是说…
这件事之后说
那你打算怎么办
修正企划上的问题
不 还是在会议中选点能被理解的办法吧
也是呢
总之先收集说服家长的材料…
等等
这之后是我们的工作了
是我该做的
现在不是纠结这个的时候吧
还在当个哥哥吗
这是在说什么呢
不能随便帮助雪乃的哦
你可不是雪乃的哥哥呀
不是这样的
因为很重视 所以想要帮助
重视的话 也应该尊重对面的想法哦
舞会能成的话 母亲对雪乃的印象可能会有点上升
当然 这是雪乃自己完成的前提下
出手这个的意思 你懂吗
就算为了对面着想
每次都帮助也并非正确的哦
你们这样的关系
知道叫什么吗
姐姐 别说了
我明白的
我想要证明以自己的能力去完成
所以 比企谷
不会借用你的帮助
不然的话我会越来越不行的
对你和由比滨同学也是 说着不借助他人之手还让你们来了
不是这样的
完全不是的
就是这样的
结果每次都这样
还觉得能够做好的
结果什么都没有变化
所以拜托了
想知道刚才的答案吗
雪乃 由比滨还有比企谷你
三个人的关系
三角恋？
你是这么觉得的吗
而且你自己说的 太有意思了吧
不行了 要抽筋了
你笑太过了吧
那答案到底是什么
答案吗
正确答案啊
答案是
共依存关系
都说了的吧 不是什么信赖
被她依靠了特别爽吧
不过这今天也结束了
雪乃要学会独立 长大些了
她是要放弃些什么去学会长大呢
和我一样的 许多的东西
各位 坐好
小企
一起回家吧
那个呀 不是说做蛋糕嘛
跟妈妈说了 她说可以来我们家的
感觉妈妈反而比较兴奋呀
好羞耻啊
好尴尬啊
因为后半的情报 更加尴尬了
但是去你家的话会被察觉的吧
有其他能去的吗
怎么了
舞会 好像不太妙
舞会的事情好像不太妙 可能要停办
虽然具体情况还不是很清楚，但是学校那边说不太行的样子
我也是刚被告知的 完全搞不明白状况
喂喂
学校方面决定停办舞会是什么意思
改天会给你说明情况的
现在我这边也在忙着应对
这样一搞进度会拖延几天？
这种东西再拖就会变得一发不可收拾
你是真心想办舞会的吗
算是吧
也不可能一直瞒着你
停办这件事没跟你说是雪之下的意思
你懂了吧
我再确认一下
就算是这样你还有要帮忙的理由吗
喂 电话里不说话 我可不明白你的心思
你就这一点不好
好好整理语言
我会等的
理由的话 就跟社团活动一样
算是被强行绑上船了吧
这件事没法整理
就是因为太重要了所以说不明白
要好好思考 整理顺序 算无遗策…
老师不也一样的吗
离任的事不就什么都没说吗
比企谷 抱歉
但我还是会等着的
所以
说出来
因为和她约定好 总有一天会去帮她的
这就行了
我会争取时间的
赶紧过来
对不起 久等了
我现在要去一趟平冢老师那里
是吗 去干什么呀
首先去了解一下情况吧
是吗
不过你去的话 总会有办法解决的吧
人一放松就会流眼泪的啊
我也吓一跳
被吓一跳的是我呀
真的没事吗
要不先送你回去
没事的 没事的
女生这种事很常见的
不用大惊小怪
没事你去吧 小企
那明天见
回家路上小心点
放心 马上就到了
还好眼泪止住了
如果我一直哭的话
他就没办法离开这里了
还好眼泪止住了
我没法成为那种可怜女孩
因为那样的话
他又会来帮助我了
「不要走」这种话我没法说出口
「为什么要帮她」这种话我问不出口
「别再装老好人了」这种话我不想说
她的想法 她的打算 我都明白
但是我没法像她一样 放弃 谦让 逃避
明明很简单的事
我却什么都没做到
也没有全部迁怒于她
明明主动上前的是我
所以这样我也必须接受的
但现在眼泪却一直停不下来
要是眼泪没止住的话就好了
向着未来承载心意。
忽然，由比滨结衣
又一次 又一次的回头
越来越远 越来越久
久远到再也回不去
终于才明白什么才是正确的
明明知道这是错误的
但偏偏只有这个答案
仿佛借口一般
又一次 又一次的回头
但是 一旦迈出脚步我就不再停止
开始怀念过去。
平冢静
深深的，