============ED==============
痛
你傻吗 为什么反而让情况恶化了呢
不是的 你听我说
不光是我 雪之下不也那样嘛
听我把话说完嘛
你想想 那人不是异常顽固而且麻烦得要死吗
谢谢你的自我介绍
不客气
不 不是在讲我自己啦
虽然我也是这脾气
难不成我在说自己
话说 你好像走得太快了吧
像是要甩开车站前的推销小哥一样
小姐姐你往哪儿走啊
我不用的 谢谢
翻译：SN petyooo 常闇 塞拉 校对：小基友 时轴：舔吻性球 后期：kaaala
轻之国度字幕组制作
为什么非得在这两个之中选呢
总感觉不好意思
什么
要是我不坚持举办舞会的话
事态不会演变到现在的情况吧
怎么了
没事的
倒不如说来得正好
不在某处画下句号的话
之后可能只会拖拖拉拉地混下去了吧
与其说是作为目的…
需要的是一个终点吧
是这样吗
我该向你抱歉吧 搞得乱糟糟的
没关系的
我只要舞会成功就好
说实话 你为什么那么执着于舞会呢
突然间怎么了
只是没听你说过具体的原因
也对 大概是因为那个吧
平冢老师辞任的事情
你早就知道了吗
是的
我不是负责毕业致送别词嘛 当时无意间听到的
于是我就想着嘛
若不好好地送别 好好地告别的话
肯定会后悔的吧
没想到你竟然对平冢老师如此的…
如此美好的师生爱
几乎每天都被平冢老师训
反复着见怪不怪敷衍了事态度的那个一色竟然
平冢老师 你的爱确实地被学生理解了啊
不 也没到那份上…才怪也不是啦
你说了什么
不过学长不也是这种类型的人嘛
会后悔地嚷嚷着自己的一事无成的吧
大概 是这样的吧
我可能也是这样的
别看我这样 其实没什么朋友的呀
你到底是怎么看自己的
请您继续
我只有学长你们…
所以 学长你 还有雪乃学姐结衣学姐 叶山学长
顺带着户部学长包括其中的许许多多的
我都想将好好地送走的
原来你是这么个大好人
都是为了我自己不会后悔的
都是为了我自己 才不是为学长着想的
所以 我才想办舞会的吧
故意地挑着尽是麻烦的事做
花费许久的时间 绞尽脑汁 呕心沥血
乃至倍感疲惫 手忙脚乱
变得不情愿 更是厌恶
最后才能放弃
然后说出「尽力了」这样离别的吧
我也不是不懂啦
是真的吗
那么 给我更要好好来了
疼疼
你要哪个
哪边都没区别吧
不过让你选也只能选了
是这样啊
什么
不 没什么
你马上就要毕业了吧
说毕业那个
要做些什么的?
你这什么 问的好奇怪
毕业啊
对了
小町要去毕业旅行
这个我没听过 哥哥呢
不哥哥不用去的吧
不是跟家里是跟朋友一起去
不不 带住宿的旅行不行的
哥哥不允许的
还有毕业派对这些吧
不过也就是班上的人一起吃个饭
话说回来 班上的人真的是班上的所有人吗
这种时候绝对有人不会通知的（个人调查）
其他还有吗
类似活动这些的
活动吗
三送会好像有不少活动的
不过我不清楚
三送会？
三年级生欢送会吗
那个是说什么的来着
感觉好像有什么的
沐浴早春的光芒
一二 我们
将要毕业
之类的东西吗
不 完全不是一个
你对得不是挺起劲的
而且你这是口号 是小学的
是吗 有好好毕业的就小学初中两次
我没怎么毕业过
高中没有三送会这样的嘛
好像确实没这类的
这样啊
不过今年开始好像要搞这个舞会什么的
好厉害 这是什么
要办这个吗
是啊
并没有能理论说明的根据
不如说连要做什么都不清楚
不过舞会绝对会实现的
只有这点是确定的
早上好
早
时间好紧啊
差点就迟到了
昨天你没事吧
嗯 完全没问题
对不起啦
总感觉好害臊
再说不是说过了 常有的事嘛
真的
小企在那之后怎么样了
发生了不少事
最后还是决定去办舞会了
是吗
所以今天你先回去吧
嗯 我知道了
倒不如说不止是今天
暂时基本都得这样了
我明白的
要给小雪乃帮忙对吧
不 事情这
别说帮忙了
反而跟她对立了
什么？
不 不是的
那家伙真的太顽固了
要跟她协作太不可能了
所以就决定跟她对立了
只有这样才能参与进去
这样啊
感觉你偶尔会很傻
正相反 偶尔会很聪明
有好好说清楚吗
用说能解决吗
解决不了吧
解决不了的
所以只能采取比赛的方式了
总之要先让舞会办完
不然什么都谈不上
社团这些之后的事晚点再想
我说 小企
这个 我也能来帮忙吗
我想了不少
要重新给家长方面改变一下观念
观念？
啊 管子？
不对
什么就一副「 我明白了」的表情了
「这个我知道」的说法不对吧
是指的因为固执的认知造成的偏激之类的
我也不清楚
然后为了加入新的观念
在雪之下他们企划的舞会之外
再创建一个舞会的企划
为什么啊
现在舞会的存在本身就被定义为「坏」了
不过要是出现更坏的存在
不是就会变成「之前的舞会不是也挺好的吗」这样吗
原来…如此？
糖分会让人发胖
所以不要吃冰淇淋甜点这些比较好吧
嗯 怎么突然说这个
不过 候补里再加入一个半卡路里的冰淇淋呢
会不会感觉可以吃了呢
嗯 可以吃两个
不对
不过大概就是这个意思了
再另外做一个试探性的舞会企划
让家长们不得不在这两个之间二选一
这样啊 小雪乃和彩羽的企划就相当于是半卡的
但不是连舞会本身都被否决了吗
如果他们说这两边都不行呢
这点啊 这应该不用担心
学校这边也不是说想废止舞会
要不然也不会让我们去自我约束
这样啊
到此为止都还算可以
问题就是得好好地做一个试探性的企划
而且得做一个相当认真严肃且真实的企划
原来如此
这样的话无论是时间还是人手都完全不够
顺带一提 我们连预算都没有
不如说我们到底有什么
此时登场的就是这位游手好闲
就算不付钱也能免费打工的存在
即我校的学生
现在的话就能完全免费随便用
这也太黑了
而且这种根本不会过的企划
真会有人特地来帮忙吗
就是说啊
叫一点可能讲得通道理的人来试试看吧
我也试试看
要吃沙拉吗
一点就好 别给我番茄
番茄也吃点的 挑食可不好
不是啦不是啦 吃了番茄就有点那个嘛
这家伙不是黏糊糊的嘛
讲真的我吃不了
这样才好啊
给
像小孩子一样呢
大人里也有很多人讨厌番茄的
首先 不好意思突然叫你们来
谢谢你们能来
感谢
在此有一个遗憾的通知
你们知道舞会吗
我不知道呢
因此就要从现在开始知晓
这是什么模仿西洋商人
只是为了满足快乐主义而存在的恶魔的仪式
礼赞这种活动的家伙 大多都会在大学时期
以「我的高中搞过舞会的」为话题
在社团表现出自己在高中时期多么高端洋气
我们的高中马上就要举办这样的舞会
但是我们决定和这场舞会采取对立的立场
也就是说反舞会是吧
这不行啊
算是八九不离十吧
什么鬼
这样啊 果然是反舞会啊
虽说是对立 但是也不是反对舞会
舞会还是要办的
所以说希望你们帮忙做这个新舞会的企划
八幡 我好好问你哦
不然感觉就会一如既往地糊里糊涂结束
这样感觉有点讨厌
八幡你想怎么做
刚才的八幡 感觉并不是想搞舞会的
而且这样瞒着雪之下同学也感觉很怪
啊这
抱歉 但是我们也想好好理解八幡的
小企
舞会本身说实话怎样都好
雪之下准备自食其力筹备
因此我的助力并不被需求
但是就算是如此
我也想让她的企划能成功实现
我是这么想的
我想做的企划 简单来说就是废案
因此就算明知是白费力气 却也愿意的话
就请助我一臂之力
对不起 因为我在帮雪之下做事
没法做半吊子的事
我知道了
不如说你能帮上雪之下他们真帮大忙了
用不着你说我也
但我会为你加油的
我也是因为有社团活动所以不能全面协助
但是如果需要人手的话就告诉我吧
网球部全员都会来帮忙的
感谢 全靠你了
这个时间的话是在西千叶lucky附近吧
不不 应该是在沼Ace
注释: 西千叶lucky和沼Ace都是千叶县内的游戏厅
那个材木座同学 在听吗
那也只能干了不是吗
你说需要人手是吧
明天腾出时间吧 我会联络你的
不好意思 多谢了
等待 并怀抱希望吧
真的假的啊
别在店内搞事啊
虽说是蛮帅的啦
小企 我们该怎么办
大概也就查查资料
制作一下提出企划用的计划书吧
位子怎么说
这个嘛 我因为要搞这个
就选可以靠背躺下的座位吧
也是 但是如果要些企划书和思考事情的话
一边看电影一边做不是更好吗
但是电脑里面没有PowerPoint的话有点难
是吗
也有已经安装好的电脑哦
这样啊 谢谢你
你也听到了
那就要这个双人间
我也稍微调查过舞会的事情
我们学校好像没有这样子的场地吧
舞蹈厅似的这种
好像也没说必须要在指定的场地进行啊
那去迪士尼乐园吧
想想预算 现实点
我也知道 随便说说的
但是确实有千叶元素
但世间的普遍认知以为是在东京
那是千叶的东西
这么断言
那么水无月龙宫城旅馆呢
虽然很千叶 但跟舞会不搭
不会啊 以前我也跟家人一起去过的
你看
你妈好年轻啊 家族基因有点强啊
这个泳池 有点色啊
夜晚游泳池啊 纸醉金迷啊
不色的
但是缺点是有点远啊
想拍点照留作资料的 能近点就好了
拍照吗
那海边怎么样
海边？ 哪个海边
学校附近的那个 就旁边的
那可是东京湾啊
没关系的
不如说 就是那片海不错
那边的话 在学校也能看得到的吧
而且每天在黄昏时分
看着太阳缓缓落下
我一直都会想真漂亮啊
今天过得也很开心
然后…
要是这样的日子能一直继续就好了
也是哦
我装睡了
电影就这样一直放下去该多好啊
我一直装作没有看见
因为早就察觉到了
就算做到这个地步
结局也不会有任何改变
但是我也只能这样
只是在一起
有三个人一起的时间
有容纳三个人的地方就能接受了
为了这个做了自己能做的全部
这样很狡猾 是借口 也是谎言
我都是知道的
可是
让这时光再继续一会吧
我会做好了结的
也不会再幻想什么了
就算会不由自主落下的眼泪 也会好好忍住的
所以 拜托了
再给我点时间在这个不会被人看到的空间里哭一会吧
我拿来骗自己的那些谎言
也请让它成真吧
所以 拜托了
请让我和她一样 结束现在的这关系吧
所以
拜托了
又一次，比企谷八幡
娓娓说道。
请别让它结束
传到脸颊的体温比想象中还要火热
顾虑到我 体贴地维持不动的
稍显僵硬肩膀比想象中还要宽大
电影马上就要结束了
最后已经在放长长的职员表了
然后我就必须装作醒来
然后我又要
由比滨结衣会继续守望。
到最后，
编织谎言了