也就是说 不过是打个幌子的试探吗
理解的挺快 帮大忙了
说实话 我无法理解
部长会已经决议支持学生会 也因此无法协助你
那个人的立场呢
单凭你叶山隼人这块招牌来援助我
个人来说 我最不情愿帮你的
想起了以前的事
什么事
都说了 以前的事
被班级孤立的她说过类似的话
「我一个人没事的 不需要帮忙」这样的
可结果来讲 她的处境更加恶劣了
是我犹豫不决地出手 使得更加伤害了她
这是在忏悔？
想思过的话对着墙壁叨唠去
那时我本该尽全力来帮助她的…
要是如此…
比企谷 你的做法是错误的
你该做的不是这种事
只有你啊 只有你会对我这样说
你能是叶山隼人真的太好了
啰嗦
我明白的 全部都明白的
正因为明白了 我才如此行动的
因为除此之外 也再没有证明的方法了
你想证明什么
如果她不需要帮助 可我依旧会想要帮助她的话
这便不是共依存了
只要能证明这一点就好
比企谷  你知道这份感情是什么吗
当然知道
叫男人的倔强
翻译：SN petyooo 常闇 塞拉 校对：小基友 时轴：琉璃色 后期：kaaala
轻之国度字幕组制作
果然好冷好冷 结衣我们回去吧
背后冷还是肚子冷
都冷都冷
背上也要 快快快…
似乎看见了不该看的
谢谢你们愿意帮忙 今天请多关照了
请多关照喽
嗯 我只是被结衣拜托了才来的
那可以开始了吗
嗯
好冷
自闭男 动作快点
借我试试吧
这样一下  这样
好专业啊
对吧
然  后  呢
海老名？！
又有什么关系呢又有什么关系呢
笨蛋笨蛋笨蛋 你这家伙真是的住手…
来来来
好冷好冷好冷
穿制服到海边果然还是要光脚
我知道 我自己会脱的
自己会脱的啦
好冷 真的好冷
糟糕 沙子好冰
嗯 拍得不错
不过 请你来也是为了让你当模特的
这种事让那两位美女做就行啦
拍我是不够的吧
（腐）
不过总有办法的吧
你是指什么
说到底 比企谷和我还是不一样的
你听说了什么吗
我也不知道为什么会这样
也轮不到我插口说话啦
可应该会有更简单的方法吧
简单才是最难的啊
对我来说这才是最简单的方法
这样啊 真恶心
啊 是
我也不是不懂啦
这种 悲观主义？ 我不讨厌哦
海老名 照片
一起来拍吧
来了
再往这边一点
不行啦
终于做完了
姑且做了测试版
材木座 你发点什么试试
我按
今后也将于附近的学校进行协作！
与海滨联合高中关于舞会
进行了意见交换！
感觉好厉害
很不错嘛
OK
转进正式环境吧
好的
材木座暂时负责SNS的更新
交给我吧
顺利的话下周就会有结果了
总之谢谢你们 帮大忙了
小企之后怎么样 回去吗
不 要打个电话
看电话的情况
要给谁打电话
给泄密的渠道
呀哈罗 还好吗
啊 是我
这个能帮忙去透露点情报吗
我不明白啊
那个 是舞会被反对
所以新做一个别的方案…
这个我明白 没问题的
不明白的是为什么你在做这种事
我不是告诉你们了吗
你们三个人的关系
你真的觉得这是为了她好吗
和雪之下没什么关系
是我自己做的
所以这是我的自我满足
雪乃没有求助
是你自己去做的
所以这不是共依存
这只是语言上的区别不是吗
比企谷你能做的只有守望不是吗
我觉得不是的
虽然守望听上去不错
但结果只是远离开而已
避开她拉开距离
这样什么都不做就不会有任何改变
然后就这样失败结束
我们也是 舞会也是
所以我要尽可能在她身边
和她有关联才行
这是为了顺利结束所需要的
所以…
是啊
要好好结束才行
无论是什么样的结果都好吗
雪乃还有其他人都不希望的结果也好吗
这样就好
我说 比企谷你为什么要做到这程度
服务精神吧
互相帮助的心
你太有趣了
说这种话至少希望表情能带点笑
尽说些假话
真话一点都不说呢
不管真不真的都没什么好说的
就算是有
也不应该对你说的
确实是呢
情报我会帮你透露过去的
拜托了
但只有这个很难吧
要点虽然都有了
但对手靠正常讨论是说不过去的吧
而且对象是我母亲
不过这个看提议方式总会有办法的
那个人对舞会本身应该是无所谓的
嗯 我会尽力的
加油吧
我说 小企
刚才那个
阳乃姐说的共依存是什么
比企谷 之后方便吧
有人找你
受到指名的只有我吗
是的
不过是不是指名就不太清楚了
只是让我找负责人过去
那是我的艺名
你这艺名稳拿指名第一了
这就是你想要的吗
姑且大致上是
确实是你的行事方式
有胜算吗
没有也行
反正也没有其他方法
不坏的答案
我挺喜欢你这样的
比企谷 之后有时间吗
不是今天也行
明天或者再往后也行
我基本都闲的
那去吃拉面吧
不错呢
前些日子也见过呢
当时承蒙关照
那么请说一下今天的事吧
嗯 是呢
那么我就说了
这是你企划的吗
这是部分学生的意见
希望能有个现在高中生风格的盛大活动
立个幌子确实是不错的注意
但实在太过粗糙了一些
而且就算增加选项
但不解决根本问题还是很难
这方面你是怎么考虑的
事实上 舞会的自粛上一定会有部分学生反对
依然会有在我们不知情的情况下强行举行的风险
那么选择一定程度将其纳入掌控下会比较好
学生会方面也在努力修正计划能让各位接受
是呢
说服的材料是有但不知道大家能不能接受
有几位还是比较古板的
就算继续这样讨论下去
恐怕也难以改变其他家长的意见吧
确实
雪之下的母亲为什么会被推到这个位置上
答案很简单
是因为出现了问题
雪之下的母亲是解决问题的手段
是作为一个道具而存在于此
为了说服那些不同意的「大家」
您能否助我们一臂之力呢
这场游戏的对手并不是雪之下的母亲
她也只不过是棋盘上的棋子
最强的女王
我们本身是有可以说服他人的要素的对吧
那么根据叙述者的不同 结果会改变不是吗
如果是雪之下的母亲这等人物
就算是面对那思想死板的一部分家长
也能将其说服的吧
说实话 像我这种无名小卒
恐怕没什么说服力吧
恐怕我是这世间仅此一人
可以使用这恐怕是最差最恶的手段
没这回事啦
我倒觉得在这么短的时间内
真是够努力的呢
真让人好奇是谁做到的呢
但是如果手牌只有这一张的话
那我也只能用这张卡来一决胜负了
对不起 说起来好像还没问你的名字呢
这个棋子平时是毫无用途
是垃圾中的垃圾棋子
但是在一定的情况下 连女王都能攻陷
我叫比企谷八幡
比企谷…
原来如此 是你啊
当初真是给您添麻烦了
因为七七八八的事情都交给父母了
没能前来打招呼 真是失礼了
这是我该说的
我家的人给你添了麻烦 真是对不起
那之后脚伤恢复得怎么样了
给你添了不少麻烦吧
托您的福已经痊愈了
甚至比之前更结实了
舞会时让我跳支舞给您康康吧
真没礼貌
你的胆量可真大
真有你的
诚惶诚恐
说的也是 各位家长那边就交给我来办吧
如果可以的话 希望老师你也可以同行
如果能告诉我日程的话我会进行调整的
那么我先走了
比企谷同学
下次再见吧
啊这 那么我先失陪了
可以的话我再也不想见了
共依存症 你对他是这么说的吧
你听他说了啊 真意外
他连这种事都会对隼人你吐露啊
不 只是在说别的话题时他用了这个词
但是会特地用这种词向他发难的人
我心里有数
真有你的啊 名侦探
超正确
为什么要做这种事
因为这是实话啊
他们三人就这样保持现状就好了
就这样一点点地…
这样是虚假的
我想看的只有真物
有什么东西落下了吗
那个 我还是觉得你刚才说的不对
共依存什么的
从我的角度看上去
你们三人的关系就是这样的
连我也是吗
比企谷他依存在由比滨你身上呢
然后由比滨你为此感到高兴
就什么都肯帮他做了
真要说的话这才是最严重的地方
才不是这样的
因为那两个孩子是那副样子
你才被逼无奈要成熟一点不是吗
我想替他们做些什么那是理所当然的
如果他们很辛苦亦或是很努力的话 就会想替他们加油
因为一直都想和他们在一起
所以并不是你说的那样
我说啊 这能称为真物吗
这种事 我也不懂
可是
可是这并不是什么共依存
因为我的心如此的痛
我觉得从这之中也能成长出想法来
不可能的
是这样的对吧
你有那么恨吗
没啊 我很喜欢的
你好
来这里有什么事吗
来和你业务联络的
抱歉 劳烦你特地来跑一趟
别在意 也没花什么工夫
是关于舞会的事
最终是你们的修正案通过了
所以说是我输了
是啊 是你赢了呢
为什么啊
又按照你的做法变成这样了
事实上不就是你赢了吗
就算是这样 你也看穿我了吧
你不是连我的方案都隐隐约约察觉到了吗
那样的话不还是…
这也不是一定的
反对舞会这个大前提不被破坏的话
那个论点就不会成立
但我还是觉得 如果是你的话总会想点办法的
你的信任太沉重了
惊到我了
我也吃了一惊
因为这个想法是那么自然地浮现
我对你的依赖到了这种地步
就算如同你说的那样
但你赢了的这件事本身不会有任何改变
胜利条件是各自用自己的方式成功举办舞会
这个算我赢了真的好吗
嗯
那么胜负已分
那你能答应我的要求了吗
这个不至于吧
这回虽然是你赢了
但是跟整体的胜负没有直接关联
说到胜利条件的话
这场如果我赢了的话就算结束
输的人答应赢的人的一个要求
没错吧
这只能算是语句的差别导致的理解不同
那你来决定吧
我怎么决定
这场赌局还牵扯到由比滨
做为评判的还是平塚老师的独断偏见
而且…
说实话
我很开心
这是我第一次
觉得我们一起度过的这段时光是如此的舒适
真的很开心
像那样拌嘴吵架
在别人面前流眼泪什么的 从未发生过
我们两个人一起出去的时候
也是紧张的不得了
因为是第一次什么都不懂
甚至都没想到可以依靠下别人
所以还是哪里搞错了
这种虚伪的关系是不对的
肯定不是你所希望的东西
我没事的
真的没事的
因为被你拯救了
所以无论这场比赛与这段关系
都这样结束了吧
我知道了
是我输了
就听你说的
只要我能做到的
都会给你实现的
你去实现由比滨同学的愿望吧
这就是你的愿望吗
对 这就是我的愿望
明白了
希望这
会是正确的结束
晚安，明天见。
现在能见面吗？
我马上来！
真是可爱啊
晚上好
好热
见到她的这番举动
我也知道这个季节快结束了
舞会最终还是能举办了
是吗 太好了
也是多亏了你
不 我没帮上什么忙的
当然也是他的功劳
不是的
雪乃你也很付出了很多的
没事的 我也知道的
我又依赖他了
因为我知道是他的话一定会这样做的
但我依然没能拒绝
无论如何都结束了
我已经跟他坦白了
大概是我一直喜欢的
喜欢这个美丽的笑容
看着这个笑容我意识到
至少，祈愿不想再犯下错误。
我们之间的关系也到了尽头
我是个很贪心的人
所有的都想做 都想要
我也知道这很狡猾
但是说到狡猾
无论是我还是她还是他都是一样的
大家都太狡猾了
但是我们中间最贪心的还是我
甜的 苦的 痛的 难受的
我
一定，是每当闻到这香味
就回想起的季节。
全都想要