听说了哦
好像很辛苦吧
肩上的担子放下些了吗
你指什么
难不成在说我妹妹的事
不是啦 那一边大概也辛苦一番了吧
不过也是
能帮我向你妹妹转述一声 「考试辛苦了」吗
才不要为什么啊
凭什么我非得帮你传话啊
可就这份心意我很高兴接下 谢谢你
真是 没想到这样就被你道谢了
你妹妹的事暂且打住
我想问的是另一边的妹妹
我有话要和姐姐说
是吗
总之 先上楼吧
翻译：SN petyooo 常闇 塞拉 校对：小基友 时轴：舔吻性球 后期：kaaala
你还要喝吗
总会有那么一两天就是想喝啦
而且 酒可是人生的润滑剂哦
更可能成为纠纷的源头吧
没事的 我会听你讲的
也是呢 毕竟正常的你也不是能听好好人说话的类型
说的没错
那 你想说什么
关于我们…以及我们的今后的事
会讲给我听呢
嗯 毕竟是关于姐姐 还有母亲的事情
那边啊 好像不是我想听的话题呢
对吧
不过我还是想要你听我讲
所以我会回去的
然后和好好母亲谈谈我志向
就算实现不了 我也不希望留遗憾
这件事
至少这件事要好好说出来
让自己能接受
这样啊 这就是雪乃的答案呢
行吧 起码像样些了
我明白你想说的了
既然雪乃你是认真的话 我也会帮你一把的
帮我一把？
是的
母亲想必也不会那么轻易改变方针的吧
我会看时机插两句话的
话虽如此 会不会有效果就不保证了
不过 还是做好暂时回不来的心理准备比较好哦
也是呢
她让我过来的理由是因为担心雪乃哦
既然回去的话自然也不会轻易放手的嘛
记得整理好行李哦
还有 和母亲联系一声
是呢 我会做的
我就暂时住下啦 可以的吧
随你喜欢吧
谢啦
我来帮你整理行李吧
不 连这种事也麻烦你…
完全没事的啦 倒不如说我想请你让我帮忙
我本来就喜欢收拾东西啦
可是
好像除此之外 我帮不上任何忙呀
不是挺好的嘛
免费劳动力在现如今可是非常贵重的
那样就好了吧
不如顺便住下了吧
可以拜托你吗
当然的
谢谢你
来整理下不要的东西吧
我之前买了很多整理东西的书
首先要舍弃那本书的吧
我去便利店 有什么要的吗
不是去便利店了吗
这种有点像是接头的感觉很不错吧
这部是应该叫埋伏吗
好冷
是烟味吗
喝了挺久的呢
是啊 一直都不放我走
差点就变成喝到天亮了
不过 能提前回来真是太好了
还能听到雪乃的事
不 只是觉得有点意外
什么意外？
就这么听她说完了
不是当然的吗
就这样我毕竟也是姐姐
雪乃既然这么选了 我就会为她加油
无论这是正确的还是错误的
错误的话不是应该阻止她吗
她不是会听话的人
而且无论她怎么选我都无所谓
哪边都没有区别
不管她是成功还是放弃
人就是这么不断放弃而长大的
是这样啊 您有这样的经验？
你猜猜看
我的事没关系吧
现在说的是雪乃
她这大概还是第一次好好说出来
比企谷君你也好好看着她吧
是呢
又像个姐姐了
平时也像点姐姐怎么样
不要啦 我跟你不一样
你倒是一直是个哥哥
这个毕竟我就是哥哥
是吗
真好啊
我也好像要这样的哥哥
喂 醉鬼好烦啊
没有醉没有醉
那个 回去的路上没问题吗
好体贴
是绅士
不是绅士 我打算就这么直接回去的
没问题的
才这点我怎么可能醉
醉鬼都这么说的
真的不会醉的
说不定是醉不了
无论喝多少酒背后都有一个冷静的自己站着
连自己的表情都看得到
再笑再闹也觉得像是看着其他人似的
你应该也是这样的吧
我预言
接下来才是更不容易的吧
虽然我不清楚
确实
不过比以前要好多了
我本来以为永远都不会变
你应该也是这样的吧
我预言
你醉不了的
吓我一跳
抱歉
你吓过头了啦
去社团吗
姑且要去一下
说起来这个毯子是什么 怎么了
毯子？是说围毯吗
围毯吗
你好像还有个其他的？
居然有注意到 好意外
不是 也没看着这个
话说本来就有你又买了吗
你有多少大腿 蜈蚣吗
不是的啦
只不过是买杂志附送的
就是这样 察觉到的时候感觉就多了好多
说实话都不知道该怎么处理了
如果社团还会再继续下去的话
我想要放在活动室里
继续的话…吗
还锁着
小雪乃还没来吗
我去拿下钥匙
等一下
比企谷吗
怎么了
我来拿活动室的钥匙
钥匙的话刚才雪之下拿走了
所以我都说了先打个电话
不 我记得好像没说
我要说之前你就走掉了
我泡了红茶
喝吗
那个 之前多谢了
搬家顺利吗
虽然也算不上是搬家那种大动作就是了
而且由比滨同学也帮忙了
没有啦 我也没帮什么大忙的
是真的帮大忙了 谢谢你
请进
打扰了
于是我就去借了DVD
但是因为学生会的电脑是新款的
居然没法看DVD
这是什么啊
虽说很小 但这是投影仪呢
是啊是啊
好像说连智能手机里的视频也能放出来
但是这很贵吧
这居然呢
现在由于用的是学生会的经费
实际上就等于白给了哟
这真人带货是真的恶劣
我来展开一下幕布哦
真有意思啊
那个 为什么你要跑来这里看电影
这不是电影是电视剧来着
这种事怎么都好啦
这是作为资料看的
在学生会室里看的话
不就搞得像我在摸鱼一样嘛
为了这种理由选择来这看我也是服了
在家看好嘛
我只在工作时间内工作
所以说是什么的资料
不是马上要毕业典礼了嘛
那之后不是要搞什么谢恩会的嘛
那个必须得由我们学生会来主导
搞谢恩会啊
说实话本来搞搞普通的谢恩会就好了
但考虑到我也会要毕业的
所以觉得还是大办一场比较好
这样的话毕业生也会开心的
原来如此 所以要搞舞会是吧
prom
不愧是雪之下学姐 是真的强
专家？什么啊
舞会指的就是毕业舞会
prom
promenade
简称就是舞会
海外的高中在学期末会举办的舞蹈会
差不多就是这个感觉
刚才的电视剧也有这种场景来着
这普通地搞搞不就好了吗
干嘛搞什么舞会
因为在下要成为舞会女王
说起来电视剧里也有这段来着
「大家一起来选出本年级最帅男女」什么的
我们搞得话 舞会之王肯定就是叶山了
肯定是的吧
于是叶山学长是王 我是女王…
说起来学长
虽然是完全无关的话题 但你会留级吗
留个毛
你又在开玩笑了
反正你肯定考不上的 这不是一样的嘛
而且还能继续享受学生折扣 这不是超赚的嘛
你别把话说死了好吗
而且这利弊平均一下后完全是弊大于利吧
那么作为交换 就来帮我筹办舞会吧
交换 这是怎么换出来的结果
话说你真的想办舞会？
当然的
不 从现在开始绝对没戏的吧
我虽然也觉得蛮有意思的 但是蛮难的吧
是啊
这我也知道
但是人家就是想做
不行吗
也不是说不行 主要是没办法吧
理由也有很多 你懂的吧
这样啊
我懂了 那么就我们学生会自己搞了
是嘛
你有听我们说话吗
有啊 所以我们就自己搞了啊
这样啊
如果回心转意或者有兴趣了
欢迎来学生会玩哦 我们超欢迎的
不放你回家那种程度的
这不就是想把我们用到死吗
我可以问一下吗
为什么你不惜这样都要办舞会呢
所以说我想成为舞会女王…
这要在两年后了吧
这是为此而从现在开始铺路
如果两年后举办舞会的话
就算毫无铺垫 你也会被选为女王的
什么
根本就没有这次非办不可的理由 就是这样
从明年开始办也…
这可不行
就算明年提出要办舞会 估计也办不成的
会以来不及为理由被否定 结果就会放弃
所以
无论有多么艰难 就算会失败
都要为下一手铺好路
一色…
现在非办不可
从现在开始就有可能来得及
这是为了什么 为了谁而办的呢
当然是为了我自己
是吗 谢谢你回答我的问题
那让我们一起干吧
真的可以吗
真是的呀 雪之下学姐
你等下
话说刚才算怎么回事啊
我超害怕的说
千万别再这样了
既然上面是这个意思
就没什么好说的了
开始干活吧
说的也是
等一下
刚才的仅仅是我个人的意志
没有想强迫你们的意思
什么意思啊
怎么说呢
这个不是我身为部长所做的决定
所以我没有命令你们的权限
所以 当然你们愿意帮忙的话我还是会感激的
但就算是只有我一个 我也会负责到底的
就是说我们可以自愿选择参不参加
不是的 小企
小雪乃是想一个人完成对吧
只有现在能做了
现在开始还为时未晚
我大概也是这样
所以我想好好的开始
你们能好好看着我的话我会很高兴的
那我就什么都不说了
但是向我保证一点
千万不要勉强自己
还有 真需要人手的时候一定要说出来的
不是作为侍奉部的成员 而是身为朋友
这种时候会好好帮助你的
嗯 向你保证
谢谢你
好了 我没问题
小企呢
我是不是做错什么呢
没 没什么不好的吧
我也不知道
就会说些风凉话
原来如此 我大概明白了
那就拜托了 雪乃学姐
叫法好像变了
请多多指教
那么明天开始能麻烦来学生会办公室吗
嗯 可以的
谢谢你
忘掉吧
就当做没看见
小雪乃
这个大衣要带上吗
不 那个不用
好的
抱歉
喂喂
矿泉水的话应该还有剩下的
其实很早之前就已经注意到了
有些地方我无法进入
虽然多次站在那个门前
却又觉得不该打扰他们
只能从门缝中窥视
隔墙听着里面发生了什么
其实很早之前就已经察觉到了
我其实也想在那里的
就只是这样
所以
其实
至今为止，那钥匙
一次也没有触碰到过。
并不想要真物的
看来你们很中意这种女性向的电影啊
喜欢女性向电影的话才比较安心吧
反过来说说自己喜欢好莱坞的大制作的女生
基本都是受男朋友影响的
是这样的吗
十有八九就是啦
别这样
你这样是会把因有相同的电影趣味而窃喜的男生推下地狱的
但是臭女人基本都有臭女人风气…
难道说学长你是在泡我吗
接下来是准备约我去看电影的吗
但是不知道为什么很抱歉
果然，
一色彩羽是最强的后辈。
道理都没了吗