比企谷君 你的委托还未完成
能听听我的委托吗
你说吧
那是长久的沉默
谁说着 可能会讲上许久
或许正是我自己吧
哪怕再有一点点的时间 也不会再增添半分希望
只是 我已然知晓 明确的回答会带来更快的终结
不说出来就无法明白
哪怕说出口也无法传达
因此 必须好好地讲出来
即使早已知晓 自己会后悔这份答卷
其实这种冰冷而残酷 徒余悲伤的「真物」
我一点都不想要
翻译 SN petyooo 常闇 塞拉 校对 小基友 时轴舔吻性球  后期kaaala
那个 做得很精致呢
嗯 花了好大的功夫才找到的包装袋和饰带…
矢代？那是什么 印度的寒暄语？
你指的是namasute吧
我们讲的是装饰胶带
你都不怎么和人打招呼的
却不必要的了解这方面的知识啊
你傻吗 只要好好的打招呼就像是在对话一样了吧
打招呼必须知道定型文的
在你的认知中 打招呼也算是对话的吗
是啊 所以我尽可能不打招呼的
小企你也太不会讲话了吧
我不敢保证味道会好
不过
努力过了
嗯 我清楚的
对吧 你也说过的
那个 努力的样子什么的
做得还是和雪之下同学的差太多了
我要怎么教才会懂呢
我说啊 刚才起就觉得了
为什么你们执着于要做出好吃的饼干呢
也就是说啊
男生单纯得要命
会因为被搭话就会误会
收到亲手做的饼干这点就会高兴的
所以 怎么说呢
只要让他知道你努力过了 男生就自然会心动的吧
小企也会的吗
你还记得啊
是啊 该说是还记得还是说是忘不掉呢
一开始吓了一跳嘛
不过 你一直以来都是那个样子的
也渐渐的习惯了
是呢  一直都处在预想的斜下方
是呢是呢
我想 不只是我吧
你也是的吧 斜之下小姐
怎么了 这奇怪的称呼
不过小雪乃也有着天然的地方
是说你自己吧
才不是啦
才没这回事
有这回事
雪停了呢
听说我出生的那天也下着雪
所以是雪乃 很直白吧
是个很棒很漂亮的名字呀
不是挺好的嘛
谢谢夸奖
似乎是母亲为我取的
当然 都是从姐姐那边听说的
雪之下 能问一下吗
你的情况
能听我说的吗
我呢 一直觉得是不是等待着会比较好
以前也是 一点一点告诉了我
由比滨同学 你问了想要做什么对吧
但我自己也并不是很明白
不过以前我也有明确的想要做的事
曾经想做的事
是我父亲的工作
但那是…
是的 有姐姐在
能决定这个的人并不是我
一直都是母亲决定的
从以前开始母亲一直对所有的事都做出决定
束缚住姐姐
对我却一直放任自由
所以我一直都不明白自己该怎么做
现在也是 一点都不明白
雪乃你有「自我」吗
真的是 跟姐姐说的一样
第一次对别人说这个
这样吗
对父亲和母亲有稍微提过一点
至少我是这么认为的
不过 从来没有被认真对应过
也可能是因为后继人已经决定是姐姐了吧
阳乃小姐呢
应该没有说过
那个人就那种性格
也是呢
不过 应该好好说出来的
即使是无法实现的
可能是我害怕得出一个明确的答案 就没有去确认
所以首先要从那里开始确认
这次会凭自己的意志做出决定的
不因为别人的话语
以自己的想法得出结果
然后再放弃
我的委托只有一个
希望你们能见证到最后
只要这样就好
小雪乃的答案就是这个吗
或许也不是呢
那既然这样
但是我
我想要证明自己能做好
我想这样我就能够好好开始了
好好开始…
是的 我会回家里一趟好好从头说清楚的
这就是你的答案了吗
我觉得应该没错
有什么关系 试试去吧
明白了
我觉得这也是一种答案
谢谢你们
差不多该走了
那个人还在吗
大概吧
咦 是雪乃呀
姐姐
你回来啦
你喝酒了
算是吧
就一点点
不说这个
回来了就是说…
是的
我有话要和姐姐说
早上好
感觉怎么样
算是还行吧
到现在再慌慌张张的也没用
昨天的考试基本都已经决定了
面试结束一起去吃饭吗
这提议不错
对吧
有哥哥请客作为奖励的话 小町就会更有干劲了娇羞娇羞
刚才的就小町来说分数很高娇羞娇羞
不是请客分数也很低
不过毕竟是和妹妹的约会
饭钱就由我来搞定吧
不了 你说是约会我就绝对不会想去了
钱全部你出的话我可以忍耐一下
别这样别这样
别一脸认真的
忍耐算什么啊
你这么说我多伤心啊
这种话也就只能对小町说一下有什么关系
就是这种地方好恶心
那我出发啦
走好
要说我有印象的幼女的话 那就是川崎京华
而要说到其看护人的话
是吧 就是那个川什么同学吧
哇讨厌 这是什么啊超可爱的
要吃吗
要吃的 所以说我喜欢八八
就是吧就是吧
但是 这种轻浮的身体接触会导致男生瞬间误解的
不可以对其他人这样哦
知道啦 就只对八八这么做
啊呀 这个女子力恐怖分子
居然那么快就习得了扰乱男心的强力言灵
真是个可怕的孩子
你在教小孩子什么啊
说实话你这么搞我很困扰啊
都还没到午饭时间
那一人一半吧 要对姐姐保密哟
嗯 保密
讲道理我看着呢
你别太宠她啊
就难得嘛
还说什么难得 你不是一直都在宠吗
我觉得没有一直都这样的吧
也就对京华特别对待 还有对小町
你居然没有自觉吗
超可怕 真心搞不懂女生
简直是「你知道我为什么生气嘛」级别的难题
不要吵架嘛
这不是吵架哦 小京头转过来一点
你弟弟也去考试了吧 感觉怎么样
我也不清楚 不过我问的话他心情会不好
正值这个年纪啊
其实上私立也无所谓的 但是本人的心态…
也是啊 考虑到明年的话就会想去公立的吧
你不是想去国立公立的大学嘛
虽然我也不是很懂 但是压力蛮大的吧
你说我？
不是的不是的 虽然也差不多但是不是的
到底什么意思
就那个 从你弟弟的角度来看
去公立的话 多少能让你有多点选择余地吧
虽然我也不太懂
高中和大学的学费完全是两个次元吧
但是
确实像是他会说的话
是吧 我可是世界第一姐控懂妹控
那是什么 真恶心
真恶心真恶心
有一说一确实
是真的恶心
结束啦 ( •̀ ω •́ )y
沙希小姐和小京华也是
你好呀
耶
耶…
声音超小纱希 声音超小
来再来一次
耶
你妹妹什么情况
抱歉啊 她好像处于亢奋状态
小町来喝口水冷静一下吧
谢谢
但是哥哥喝剩下的有点恶心
所以我去重新买一杯
小町？！
还是一如既往地关系好啊
不 还挺有点这种事确实真的不存在
小町 你别一本正经否定好嘛
讲真的有时候他超烦的
小町 小町
好好好 我爱你我爱你
哇 绝对是骗人的 绝对骗子
虽说我也爱你的就是了
哇恶心 恶心心…
川崎
你在那里哈哈喘什么啊
你之前去过屋顶的吧 那个要怎么进去啊
真亏你还记得啊
中央楼梯连通的屋顶门是坏的啦
在女生之间算挺有名的情报
你问这个干嘛
谢啦
我爱你哟川崎
哇恶心超恶心 居然对妹妹含羞了
等等说过头了 你说过头了啦
超恶心啊 虽然这话你也只能对妹妹说
但是一脸正经地超恶心 超恶心啊
语言暴力真实毫不留情啊
哥哥你这种地方是真的恶心
你不是也有害羞嘛
恶心果实的能力者
我该走了 得回去做饭才行
我们也吃个饭？
有想过想吃什么吗
我仔细想了想
我想回家做家务
这算什么啊
所以买点东西再回去吧
要不我也来帮忙吧
不用 哥哥就安静地呆在那里就可以了
你只会帮倒忙
好狠
因为哥哥你总是乱搞
做饭之后还不收拾
是哦 确实不收拾哦 因为麻烦
对不住哦 小姨子
谁是小姨子啊
小町就是小町啊
反正我喜欢做这些的
之前因为考试没做成
给你
不好意思啊
本来我也想做点什么的 但…
没关系 没关系
这算是我的兴趣了
家务吗
倒不如说 迁就爱撒娇的哥哥这件事
啊呀 你是我的妈妈吗
小町妈妈
好恶心
哥哥你这是病得治
啰嗦 别管我
而且你也一样
这爱好可了不得
是吧 我这得分超高的是吧
我小町亲手把一个人变成废物这种事
怎么想怎么爽
你这是也病
(·ω<)☆
但是喜欢做家务这件事是真的
怎么说呢
跟以前被哥哥各种照顾的时候不同
小町现在变得更能干了
想到就算是我小町也有能做到 能办好的事
这个本身就让人感觉不坏
不是感觉不坏 现在是因为太能干了
毕竟我也很努力了啊
有个废物哥哥这件事 就会让人因为危机感而成长
是吧 像我这样的反面教材上哪找
是我让你如此成长了吗 还不快谢谢我
嗯 很感谢你的
本来等到确定合格了之后再做更好点
但是考上之后再正式感谢的话感觉有点羞耻
没考上的话就根本不是那种状况了
只能现在说了
哥哥
谢谢你 承蒙关照了
笨蛋 你干嘛呢
太难为情了 别这样
一直就想试试说这种话了
小町还觉得得分挺高的
这个分根本不高
而且就像要出嫁的新娘
我还不接受你去当别人老婆这种事
所以啊
别这样…
怎么回事 眼睛出水了
到底为什么会这样
人们通常管那个叫泪水
哥哥你现在就跟初识情感的机器人一样
这个 就是 泪水
这个 就是 感情
怎么突然僵硬了
我去烧水 先洗澡了
哥哥
这就是要离开哥哥了吗
雪洞同学 你怎么看
季节交替,
雪终将融化。
来的有点太快了吧
小町
小 町
我含辛茹苦养大的小町…
现在…
哥哥 我洗完…
卧槽 哭得这么厉害
不是 我没哭
这是眼睛里出汗了
跟人说话就会容易出汗的
你说话的对象是只猫
真没事吗 要不要看心理医生
看医生也会出汗的 不行
我去洗澡了
所以说这个垃圾哥哥啊
没办法 再多照顾一会吧
至今为止，
那钥匙，
也没有触碰到过。