来得真早啊
不好意思 等久了吗
刚刚才到
能帮我开个门吗
预算和人手压倒性的不足
预算就得看海滨综合那边的情况了吧
人手方面的话…也只能压榨我校学生了
也是呢 要是能找点会爽快答应我们的…
每次都给她添麻烦也不好
再想想有没有其他的…
不用 我来和她说吧
没关系的 交给我吧
虽然没自信能讲清楚
但我还是想和她好好聊一下
不然的话 大概会被发火说为什么不叫她
明白了 那我这边也找找能指望的人
拜托你了
还剩下 场所未定吗
场所？
几个学校共同举办的话 不特定某一地点比较好
好家伙 竟然要求海滩场地
写这个的不就是你吗
既然提到了大海 实际上能申请到沙滩吗
这里不错
绿化似乎不错 而且既然是公园
也能满足自然主题的要求
虽说 需要到实地考察一下才行
那去看看吗？ 也挺近的
而且明天也放假对吧
是呢
那就明天
翻译：SN petyooo 常闇 塞拉 校对：小基友 时轴：琉璃色 后期：kaaala
轻之国度字幕组制作
周末的公园竟然拥挤到这种程度
老实说 我小瞧它了
而且好大 特别大
你已经累到语言力死了吗
久违看到你编这个发型
是吗 毕竟在学校是不会这样编的
假日专属的吗
也是 挺耗时间的吧
休息日也不太这样的
这家伙怎么回事  好可爱
啊呀怎么回事这孩子 超可爱
好麻烦 但是可爱
不 这点能用可爱形容的吗
可爱就都可以了
看惯的姿态让人有种安心感挺好的
这种新鲜的样子也好的
我懂我懂 这就是俗称的晒照吧
我还没喝过的
放心拿来拍吧
这样 谢谢你
这种感觉的
不 这样不行的吧
对不起 那个…
得重拍 我的眼神太死了不好看
来吧
这眼睛 不是没变吗
够腐烂
没事的 只需要加工一下都行的
相信科学的万能吧
怎么了
这里挺好 就在这里举办吧
不觉得 心有点急了吗
你眼神和性格够差了 要是连观察力都丢的话
倒是说说自己还剩什么
好好看看
这里有海 有篝火
也有设备齐全活动场地
这样啊 舞会的事啊
要选的话 这里确实不错呢
最符合条件的大概就是这里了
辛苦啦
怎么了
没什么
一色同学 谢谢你
不不不 只不过是来报之前的恩
一色
彩羽
I LOHAS
你好你好
雪乃学姐 哪部分需要帮忙呢
这会上瘾呢
我逐渐理解一切
未尝不可
请进
打扰了 八幡我来了…
这是怎样的聚会
我把给其添麻烦也无所谓的家伙都招呼了
这样啊 我也是吗
对不起 你愿意来帮我大忙了
说实话 事情会挺麻烦的
户冢还有整个网球部都借来吧
全部…
嗯 好的
大家好
叶山学长
人比预料的多嘛
挺有人望的嘛
托你的福
话说你来干嘛的
你是好人吗
我们又不是为你来的
是你找的她吗
哈喽哈喽
好了好了 沙希沙希也快进来
我知道了啦
川崎同学 谢谢你能来
只是听一下的话
我说 结衣还没来吗
呀哈罗
没事吧
怎么感觉很糟糕
很糟糕
完全不觉得能赶上
糟糕 感觉会死
八幡 材料不够
我去买一趟吧
雪乃学姐 差不多吃点东西吧
是呢 买东西能不能顺便带点吃的
不 不行的
会花很多时间
为什么
因为要去一趟桑拿
在桑拿和冷水池往返三次
调整紊乱的自律神经
放松身心来提高之后的作业效率
为此有必要去进行桑拿
所以某种意义上对我们劳动者来说 桑拿是福利保障
是吗
话说 比企鹅
难道说那个
你和雪之下有在交往吗
不不 没的可能
没的对吧
快说没有
老实说没关系的
没事的 我不会生气的
别问啊
对啊 问了他一定会否定的
不是说好了大家观望就好了吗
这算什么
好想死
Re：今天会回来晚不用准备晚饭
收到！
舞会加油啦！
我一定会去的！！！
小企
学长 太慢了
不是你们太快了吗
其他人呢
先去吃饭了
是吗
差不多该走了吧
是呢
是啊 走吧
嗯 是得走了
我自己能站起来的
我知道
她自己能站起来
她会这么说我都清楚
但是我依然会伸出手
大概
今后也是
再稍微上面点
这个和这个…
结衣姐
小町
校服好可爱 喜欢
这是小企的妹妹小町
学长的妹妹
是大米的那个人
嗯 大概是我没错
我是学长的学妹一色彩羽
请多指教
您好您好
哥哥一直承蒙关照
我是哥哥的妹妹小町
是来给哥哥擦屁…
是来帮忙的
我哥在哪的来着
在那边
他们还在商量稍微晚点再过去吧
感觉不好打扰他们
是吗
打扰就打扰有什么关系
就算不打扰那两个人也处不久的
是吗
好啦好啦 再过三年就能喝酒了对吧
然后趁醉意就这么上去
做成既成事实之后就手到擒来了
那就是个责任怪兽
这种还是有点…
我也挺喜欢结衣学姐这一点的
有法律规定不能喜欢有女朋友的人吗
应该是没有的
对吧
彩羽也是的这样吗
哈？完全不是的
姑且还有一线希望等叶山学长自摸的
最差的情况对面放炮的话 感觉那就这样吧
不会特地去做 把手牌给拆了的
那你为什么那么说呢
那还用问吗
可以不死心是女孩子的特权
这样啊
结衣小姐能喝酒是两年后吧
三年后是彩羽学姐吧
啰嗦 大米同学
是小町
小町的名字是小町
这绰号多可爱啊
第一次见到的女生要这样用称谓确定好之后的地位
不然之后会起争执的
那个
怎么啦
能叫你姐姐吗
总之从（暂定）开始吗
为什么啊 才不要
我面对哥哥的时候 不是从上面拉他就是从下面推
原来如此
还有同样都是屑的这个选项呢
你在说什么啊
好 有精神了
走吧
不管是什么理由也没法让所有的人认可
结束了之后还有学校方面
又或者给我们这里投诉的
我想也是
已经忠告过你一次了
我没打算站在你这边
没问题的
责任人的工作就是负责
是嘛
那就让我看看你的做法吧
比企谷同学
应该会给你添麻烦的 请多多关照咯
是
工作嘛
雪乃 加油哦
比企谷同学也加油哦
做好准备哦
我知道了 总之送餐的问题最优先
这边解决了就能去一色那边了
小企
辛苦了 怎么样了
这边差不多了
但是彩羽在后台都要死了
你呢
不行了 要完
送餐不够了
后台有点的 把那些拿上来吗
不好意思 拜托了
现在让材木座那边跑去买了
为了掩饰那个全力在糊弄
是嘛
现在是笑的点吗
这种的很像我们做出来的呢
我说
没什么
下次说
去做事吧
好
加油吧
要拍咯
还算是个不错的活动嘛
那场合还说谎了我还以为要怎么样了
没有说谎吧
虽然有装傻的
真是的个坏男人
也算是你青春的过法吧
什么
没听说过吗
所谓青春 就是谎言是罪恶
现在听到这个太羞耻了
我想起来忘记什么了
我倒转过了
我忘记的 是这个
完全忘记要和你跳舞了
我没好好跳过舞啦
我也是
好痛
你赚了
我可是被高跟鞋完全踩了
你的真物找到了嘛
不好说呢
没那么容易找到的吧
是嘛
共鸣 习惯 好奇心 怜悯
尊敬与嫉妒
对一个女孩子有这些感情的话
那一定不止是喜欢了
所以无法分别 离开
就算有距离 还有时间阻隔 还是会互相吸引
这可能就是真物吧
不好说呢 我也不懂
所以我会一直质疑着
我和那家伙大概也不会那么简单就相信的
虽然和正确答案很远但是能拿满分
真是一点都不可爱
这才是我最棒的学生
受您照顾了
你真是让人费工夫啊
那再见了
再见 老师
比企谷
爆炸吧 死现充
这个梗太老了 快是十年前的东西了
辛苦了 总算结束了
现在开始才是麻烦的
要处理的案件还剩好多
结算的事可以日后再说
但是现在马上要撤离才行
也是 那赶紧收拾吧
顺便拜托你确认一下休息室
我去把追加账单给付了和还钥匙的事弄好
拜托咯
我的活变多了啊
但 明白了
接下来撤离的集合地点就在玄关前面可以吗
等着的时候再确认一下停车场就帮大忙了
还有人在等着的话跟他们讲一下
明白了
还有…
还有吗 够了吧 没事了吧
不 最后还要说一句
我喜欢你 比企谷君
真的假的 好麻烦啊这个人
这样我不就得改天正式的好好回个礼才行吗
这样我很难办的
好麻烦啊
但是她那麻烦得要命的样子
可爱死了
高中生涯最后的春天开始了
又跟比企鹅同学一个班啊
孽缘啊
然后强行的共同舞会 后账都来算了
明天要不来我家吃晚饭吧
什么
妈妈说可以的话就来一下
看来她很喜欢你啊
我能拒绝吗
你觉得我会让你拒绝吗
我 这 明天有那个…
小町的话因为要选择社团会晚
户冢同学有网球课
材津同学吗  材津他改天再约也没事吧
还有谁 叶山同学吗
没了没了 那个不可能的
那看来明天没事呢 太好了
请进
大家好
我来申请入部了
小町同学 欢迎
果然校服很搭哦
雪乃小姐 谢谢夸奖
小町 社团已经没了
本来也没打算招募部员
也没活动
是啊 现在只是随便找个借口进行实质支配了这教室
你这说法有点糟啊
但是不用担心的
因为…
为什么大米你速度这么快啊
搞不懂
怎么连一色同学也来了 有什么事吗
因此 今天开始这里就是侍奉部的活动场所
这样就没问题了吧
赶紧开始社团活动吧
全是问题吧
也没有能进行的活动吧
马上就会来了
什么
请进
打扰了
呀哈罗
由比滨同学 你来了
我来了
那个
与其说是委托更像是咨询吧
我喜欢的人 好像有个女朋友那样的
可她还是我最好的朋友
但是 我还是想跟他们做朋友
该怎么办才好呢
先听听看是什么情况吧
请坐
看来一时半会说不完
嗯 会很长的
可能今天一天也结束不了
说到明天还是后天 一直都说不完的吧
没错 一定会一直继续的
果然
还是得说那句
我的青春恋爱物语果然有问题。