给你们介绍吧
这两位是游戏部的秦野氏和相模氏
糟糕 剑豪同学说的是真的
还以为绝不可能的
话说中二也有朋友的啊
归纳一下 我要你们帮忙制定与舞会对抗
同时又能保证那个舞会能顺利举办的假舞会企划
这人是傻吧
为了这点小事大费周章 脑子有问题吗
对吧 正是如此 这正是比企谷八幡
不知为何要用莫名其妙的方法 真了不得
实在为笨蛋 愚蠢 愚钝至极
小企 要好好地拜托人家呀
好吧 可能我话说得难听了些
但我需要你们当无偿且能尽情使唤得劳力
就想是当奥林匹克志愿者 放弃抵抗来帮忙吧
话真的讲得很难听
政治家都懂得多少包装一下
不行啦这样
对不起 他一直都是这样的
他有些那个
真的只是一点点的那个
翻译：SN petyooo 常闇 塞拉 校对：小基友 时轴：琉璃色 后期：kaaala
轻之国度字幕组制作
那个 我们原本就不想参与舞会的
我懂的 虽然称不上作为你们帮助我方的回报
我会尽力将明年以后的促成你们也能接受的舞会
我向你们约定
所以 希望你们能够帮忙
那个 我问一句
明年的意思是学长你们毕业那年对吧
所以正确的来说是明年以后的
那我答应
你认真的吗
该说是想先避免家人丢人现眼吧…
我姐姐在这种时候绝对会跳出来抢风头
既然如此 我干脆先插上一脚
掐了她的机会
相模 你是那个人的弟弟吗
丢人现眼的家人吗 我很懂哦
我妹妹也会在明年入学
一想到自己这个丢人现眼的哥哥会让妹妹蒙羞
就实在惭愧不已
你说自己啊…
可真的能行吗
举办我们能够认可的舞会
这没问题
反正舞会的实行八成会人手不足
明年你也加入举办方自己计划就好
这就是所谓DIY
关于这点 我会向一色下跪舔鞋子谈
下跪…
连我都对你感到恐惧
舔鞋子这点才吓人吧
不过我想你不用做到这地步 彩羽也会好好听你说的
一色…
…彩羽
你是说那个一色彩羽吗
除了她外没别人叫这个名字的吧 虽然我没了解过
太糟糕了
最糟糕不过的女人了
她不是有夜间泳池年票的臭碧池吗
男友是IT企业社长 ……
满脑袋只想着在ins晒照的名牌中毒者兼派对女王对吧
虽然大致符合 可这部分的传闻全是假的
虽然性格那个 但她人还是不错的
可是 她会有看垃圾的眼神看我们
不 连看都不屑看
直接把我们当空气的
太可怕了…
是小鬼 有小鬼…
注：《天空之城》
不对哦 那家伙是小恶魔
那就更应该去做了
你们只是还不了解一色
那又渣又废的地方 处久之后会上瘾
反而觉得可爱的喔
高玩啊
此言有理
我懂哦 嗯
你很宠彩羽呢
摆摊 表演节目
烟花  致词
篝火晚会  唱歌
Cosplay
点子差不多这么多吗
我说啊 小企
请讲 由比滨同学
说实话 我觉得其实我们对舞会不怎么了解
很难想出比雪乃他们更厉害的主意
嗯 确实
所以 要不要办个更大的活动
不止我们学校 大家都来的
原来如此 换个方向考虑吧
就是这个
要考虑怎么巧妙的让一部分家长发现
并且巧妙的让他们阻止
千叶海滨区域
高校联合舞会活动
这种事真的办得到吗
办不到
问题不是这个
让他们觉得我们说不定会办才是重点
总之先联系附近的学校
其他还有
海滨综合高中怎么样
之前也以前办过活动
或许会好说一点
要让对话成立可能有些难度
不过有实际的成绩会更有真实感些吧
总之先建立SNS账号和官方网站吧
还有就是组织名了
名称募集中❤
就是那什么什么制作委员会之类的吗
毕竟这边不能也声称是学生会
要想一个能唬人的名字
或者借一个类似学生会的招牌寄生在下面
学生会之外的话
部长会之类的？
那个 部长会有什么权限的吗
不 我也不太清楚
但感觉很厉害
是呢
部长会的大人物有哪些
隼人君
是吗 我找机会和他谈谈看
秋田县男鹿市和周边传说的生剥鬼
来到了千叶市内的保育员
那我出门了
嗯 走好
对了 小町 生日快乐
谢谢哥哥
装作一如既往的样子
被哥哥祝福了好开心
刚才的就小町来说分数很高
是呢
如果没说出来得分就更高了
然后今天啊
我知道的没关系
结衣姐在等你吧
快点去啦
比企谷 好久不见
对了 为什么不是比企谷你联系我
由比滨同学她联系我吓了我一大跳
那个以前换手机的时候搞砸了一下
实在不好当面说把联系方式都删了
对哦 邮箱地址都换了
要告诉你LINE ID吗
我没有LINE
好好笑
这算什么 不是女生的借口吗
一点都不好笑
不如说女生的拒绝方式也太糟了吧
然后今天是代我们会长来
或者说之作为代理人来的
企划书我看了
注重多元化这点不错
但除此以外都太过抽象了一点
这个可以有
多余的部分太多 企划意图的焦点被带偏了
这个能懂
什! 么!
那个玉绳居然没用装逼的外来语
我认为更重视传达力一些会比较好
这关系到能不能让人看清这个企划
有的
当然 重视体验型企划的将来性我也认同
但走到这一步的路并没有铺起来
有的有的
所以 你的企划不行
别摆出一副「你还停留在那个水平吗」的表情
担心的是Budget
不过缺少预算已经习惯
那就应该用吧Gadget
这个可以有
你的主题太过虚幻
企划的内涵也全部都是纸糊
要一起行动的话
没有具体性我们也会被牵连
这个我懂
无个性About
考虑规模Adjust
我要做的是Suggest
有的
还看不到方向性
没有答案企划就会消失
这个需要大家一起来想
有的有的
这边也做过 征集意见选案
需要的是切合当地招牌
这个
虽然方向性还是笼统
概念上来说要的就是林肯
有的
我们要考自己来独立起来
但没有准备不过就是莽撞
懂的
预算方面可以Crowdfunding
只要进入视野就能集到
可以有
事实确实有兴趣
但让人在意的是这说法
企划书重要的只有三言两语
除此之外全都没有
这个有的
一起举办我们就是伙伴
但我们现在水火不容
这个可以有
这个 就是
所以 你的企划不行
那个 怎么办好呢
不过这个感觉很有趣不是吗
对吧对吧
是呢
这个可以有
幸好时间还足够
还有足够商讨的余地
在此期间我们需要充分协调一下实现目标的共同意识
这个可以有
之后怎么办
回去吗
要不要去吃个饭
我们之后有点事要 回学校
这样啊
那就下次再一次吃饭吧
那么今天就此解散吧
这样的话我和折本同学接下来就都有空了
不如我们…
嗯 回家吧
说的也是
下次的见面时间定好了就提前通知我们吧
怎么又开始放洋屁了
虽然不是很懂
但是加油啊玉绳同学
呀哈罗
呀哈罗是什么啊
不妙啊 这位果然也超不妙啊
刚才的别介意就好
比起那种小事 我有重要的事要和你们谈
从今天开始
此执行委员会的打招呼方式将统一为「呀哈罗」
不接受任何异议
这位是真的傻吧
这里果然有问题吧
别这样小企
开始有点难为情了 别这样吧
呀哈罗 真不错呢
呀哈罗 真棒
那就重来一次
三二一
呀哈罗
别这样
那就到正题了
网站上每张图都要配上文字情报
然后贴到SNS上去
我已经找到了样板网页
就照抄这设计然后加油吧
这已经是博客级别了吧
不 这可以摸鱼 我们应该庆幸
乱说话当心加班
八幡 这是你要的照相机
谢啦
我啊 想了个名字
是嘛
又是笔都不会动的轻小说的名字吗
最棒计划
总武高中舞会
名字征集中❤
哦 这个名字啊
没错 这个最棒指的就是啊…
我大致了解了 不用解释了
这样啊
就定这个了 谢啦
团体名称定下来了 就用这个啦
真的假的
不错诶 有种超棒的感觉
这样啊 有那么好吗
确实是值得沙希沙希期待的好标题
尽情期待材木座义辉的下部作品
到此为止吧
接下来各位就请随意吧
要去找隼人君吗
我联络一下他吧
也是
不 算了
我直接去抓他更踏实
这样啊
不过我姑且在line上叫他一下吧
如果有回复我会联络你的
知道了 那拜托你了
比企谷同学
你喝这个还真是少见
正好能补充糖分而已
休息中吗
是啊 我出来呼吸下新鲜空气
我懂 暖气吹过头的话头就晕乎乎的
是嘛 那你的周围是常年开着暖气吗
真担心你的煤气费呢
放心吧 周围都是冰冷的视线
正好得到平衡
真是够环保的活法呢
由于一直在进行冷热交替
可以像在感受桑拿一般
感受这用法是这样的吗
我也不懂
但是大家不都说感受桑拿的吗
实际上就是在热波第二次之后
从超冷水浴发展出的露天浴只能用感受的了
你说的话还是乱七八糟呢
说的我一个字都没能听懂
进展如何
居然来关心别人了 真是罕见
并不是关心
侦察敌情不是理所当然的吗
说的也是
我这里还挺顺利的
肩负的目标也都在消化中
和各个关联单位间的协调也都很好
剩下的就只有当天的活动巡查了
那可真是令人羡慕
不过别太勉强了哦
你那边呢
很顺利
不用加班就能完成了
再解决一件工作时间未知的外勤工作就好了
看来只有在勤惰管理问题上很顺利呢
明明不需要那么勉强自己的
毕竟一直都在勉强自己一路走来的
这就是我的平常
这样啊
可以的话请用
谢谢你
为什么
我接下来还有工作
我只是中间出来休息一下而已
回去之后还有别的饮料
等一下
你喝什么
没事的 就当我犒劳你的
没道理白拿
现场慰问的话
我也该向你回礼
一样的可以吗
我本来也是想买max咖啡的
歪理一大堆
一样的就可以了
抱歉
结衣
由比滨同学 晚上好
呀哈罗 小雪乃
怎么了
隼人君来消息了
说会找时间的
所以准备通知你的
知道了
工作吗
对
我也该回去工作了
等下
感觉好久没见了
真奇怪 才没见几天而已的
是啊 因为最近老是忙着工作
也没能找时间一起
不 不是的
你 是不是躲着我
不是的 没有的事
只是因为准备舞会 后面又中止这些事…
工作太多了
也对 对不起
小雪乃
我现在在帮小企
我没说吗
没关系的 我明白的
不 你不明白
我是认真的
这件事结束后我也会妥善处理的
所以你的请求恕我无法回应了
是吗 我只要你的愿望能实现就好
你知道我的愿望吗 真的明白吗
嗯 大概和你一样
是吗 那就行了
那 我先回去了
我们也回去吧
舞会结束之后 跟你一起吃午饭的
而且也会再去你家过夜的
春假也去迪士尼去海洋乐园 再来我家过夜
然后到了四月…
到了四月之后干什么好呢
还有一大堆想要做的
吃饭啊 逛街啊 岩盘浴什么
总之就好多好多
估计还要几年 几十年吧
真是好多啊 能做完吗
可以的
全部做完之前我一直会陪着你的
所以没关系的 知道了吗
知道了 真的知道了
真的真的知道了吗
嗯 所以放开…
表达方面 我们还是那么笨拙
还有更简单的办法去传达心意
无论是我还是她 心里都很清楚
但是 我们也清楚 不该用那种办法
所以为了至少不要做错
我用祈愿的心情注视她们两个
到最后，由比滨结衣
会继续守望。
什么时候开始下次会议
企划运营宣传人员组成
还有很多事情悬而未决
之后的预定我已经看见
对了玉绳你是不是变了
那让人怀念的片假名呢
不用那个了是我的惩戒
不过你依旧是没有改变
左边右边依旧是死鱼眼
我不行了
至少，
祈愿不想再
犯下错误。
这人好犀利