========OP=======
=============ED=============
===============
没事的你就去吧 小企
那么 该从哪里开始讲呢
目前先说舞会的事吧
也是呢
结论上来说 校方以偏向终止的趋势商讨着
商讨着吗
是啊
虽然最终的判断还未确定
不过期待学校的判断有大改大概是很难了
因此 会要求主办方自律而落幕吧
自律 不过是说法问题
也就是要求终止了吧
校方 还有监护人的立场都很尴尬
也因此才委婉的要求学生自律
但是之前不是答应了…
人家都亲自找上门了
最后自然确实会如此决断吧
是啊
一旦超出了我个人的管辖范围
等于下层人士的意见不过只会被当成参考
这就是社会人的悲哀啊
果然工作就输了啊
没这回事的
坐上高高位置的话可是开心多了
尽情为所欲为
这样啊
只要问题未被视为问题出现就不成问题
可是 一旦发展成了问题
麻烦事就会被拖长 将它直接处理掉是最快的
不论如何 舞会的否定意见 请求自律
都会为学生和监护人所知吧
若是如此 终止派的人数将会大大增多
这已经是死棋了嘛
翻译：SN petyooo 常闇 塞拉 校对：小基友 时轴：琉璃色 后期：kaaala
轻之国度字幕组制作
你果然是想要舞会成功啊
虽然不清楚这是好是坏就是了
也是啊
雪之下并不期望你的介入
即使如此你也要做吗
我已经习惯不被期望了
抱歉
我有些高兴啊
只不过 雪之下也在挣扎着试图去改变
我也想支持她的
所以我也不知道随意伸出援手到底是对是错
在意依存之类的话 我觉得不过是误会
对雪之下来说可是很关键的问题
是她给自身所下的一场试炼吧
试炼吗
嗯 也可以说是阶段性的仪式吧
你会觉得我讲得太夸张吧
不会 这种事的确是有的
没错 常有的事
考试 就职或者定下的「30岁前完成的目标」之类的
人总会迎接面对自我的时期
老师也有的吗
是啊 当然啦
想做的事 想成为的自己真是太多了
不想做的事 不想成为的样子 也实在太多了
每次我都会慎重的抉择 挑战 失败 放弃
再度做出选择
循环着重复着
直到现在
所以我要问你 你将会如何插手她的试炼呢
至少 我眼前没有「不干预」的选项
这样啊
就这样？
足够了 我相信你
谢谢你
听好了比企谷
只是单纯帮忙舞会的开展无法给她带来任何东西
重要的是参与进去的方式
这点你明白的吧
我不会再依靠你帮助了
挺难的
确实不简单
特别是你们两个的情况
也是呢
这次的意向完全是冲突的
喂喂 你在说什么啊
你们之前都在做些什么
自古以来双方的正义有所冲突的时候…
可以再多相信一点你们至今为止累积起来的东西
我是这么认为的
是呢
既然方针定下来了 那接下来就简单了
雪之下应该还在学生会室里
好
最后问一句
对舞会的意见是自律没错吧
刚才也有人问了差不多的问题
这样真的好吗
我们要是搞出了事 老师不就被推到刀尖上了吗
那会我都已经不在了
我死后哪管洪水滔天
好像现代年轻人的台词
想什么像 我就是年轻人
万一有什么事也不过是我丢个饭碗
到那时候要不然就结婚去吧
虽然还没有对象
不用担心的
你愿意娶我吗
为什么啊 才不会娶啊
配我也太浪费了
所以快点 快点来个人娶了她吧
趁我还没有改变主意
带走我吧…
我是打算安稳搞定的 姑且是
真可靠呢
那么我去了
抱歉了 一直没说出来
不 这你道歉也…
这要是不离任我这就糗大了
确实是
果然来了啊
雪之下呢
超碍事
姑且问一下 你有什么事
外部人员禁止进入
我来帮忙的
那我进了
不行的
舞会的情况你有听说了吧
算是吧
等下
================
说实话 感觉现在学长过来事情会变麻烦的
确实 大概吧
不过这个没问题
我会好好说清楚的
真的吗
真的啦
我有考虑好说法的
说法…
没法相信
没法信任也没办法
保护过度了啦
会被雪乃学姐狠狠拒绝的哦
会是吧
就算这样也要做吗
要做的
为什么
就算你问为什么
最开始不是你找我帮忙的吗
是为了我吗
这是什么 是在攻略我吗
虽然被特殊对待感觉不坏
也不讨厌在困难的时候得到帮助
这个归这个还请等这些事情解决完之后再说
对不起
对 是啊
完全不是一回事但大致上都没错
你这反应算什么啊
不是吗 这样啊
是为什么啊
雪乃学姐是拒绝你的
阳乃学姐也有跟你说过什么的吧
为什么会做到这种程度
这种正常来说不都会嫌麻烦不会做的吗
有很多原因的
请好好回答我
我可能没法很好说明
就算这样也行
我有责任的
责任吗
事情会变得麻烦 还有依存这什么的
这些都是我导致的责任
所以我想把这些都处理好
只是这样而已
对不起
跟我想的答案不一样
有点发呆了
没关系 原本就是乱的
刚才的你会对雪乃学姐说吗
说姑且是会说的
能不能传达清楚就另说了
你们真是够麻烦的
好痛
就我来说侍奉部能帮忙的话麻烦是最少的
所以还请振作一些喔
但说实话我不觉得雪乃学姐这样就接受
对吧
这算什么 无限循环？
不 这就得看你了
你不帮忙给我圆起来吗
绝对不要
而且办不到
什么叫办不到
回答还那么快
不行的啦 女生自己决定的事就不会再变了
不过如果是其他人帮自己决定的事
那就可以干脆地变心
如果情况不对也可以假装不记得了
那是真的不行
这难道不是你的个人标准吗
是比企谷同学啊
一色同学 我们休息一下吧
说的也是呢
你听说了吗
差不多 我当时和由比滨在一起
这样啊
具体的细节我去找平塚老师打听过了
不要紧吗
有什么我能帮忙的事吗
没什么好担心的
我们这边也准备了对策
你准备怎么办呢
尚在讨论阶段
讨论阶段啊
那边要求的也就只是让我们自律
最坏的情况下也可以拒绝他们的要求的吧
我们是想极力避免这种情况
反过来利用自律这种说法是不错
但是只是一味强行推行方案的话
对面可是不会吃这一套的
这我理解 我是准备在此基础上进行对谈
当然 雪之下应该没有强行举办舞会的意思
但是 暗示对方自己有这种自爆式做法的话
多少能成为交涉时的筹码
问题就是用什么来作为交涉的材料
这是你们两个人想的吗
不如说是我来否定雪乃学姐的方案
我提出的方案又被雪乃学姐否定这个感觉
不办成华美风格而是符合高中生的健全风格舞会
规定服装
禁止私自往SNS上发照片
加入正式的摄像师
所以这个方案有几分胜算？
普普通通吧
对面的要求我们也涵盖了
将其实现的技术性路线我们也构筑完毕了
我觉得成功可能性绝不低的
也是呢 完全接受对方要求的话确实能过
如果是正常情况的话
但是这次并不是正常的情况
对方就是为了阻止舞会的企划才来找茬的
并不是为了实现并完善舞会而提出意见
雪之下 能听我说句吗
反过来说的话 我能介入的空间就是这里
那我就先
等一下 这是舞会的事
所以一色同学在场的话更好
说的也是啊
舞会我能来帮忙吗
我觉得你的方案并不坏
但是成功率也并不高
所以应该考虑一下别的方案
既然我否定了你的方案
那就由我来想替代方案
毕竟是这个情况 我也不会做什么别的事
只会在你的指挥下行动
当我是出主意的挡箭牌就行
这样的话就和一色跟其他人没什么区别了吧
之前大多数情况下也都是这样的
并没有什么改变
也是
肯定就和以前一样
那就
然后就是最后完全依赖你
所以我想改变这点
姐姐想说的话
你明白的吧
嗯
但是我觉得对此我也应该负责
如果一直以来的做法都有问题的话
那就寻找不同的做法想法和不同的参与方法
然后 不管最后得到的是什么结果
我都想好好负起我的责任
所以 我想要…
我想要帮你
谢谢你 但是已经够了
你有这个心意已经足够了
这样啊
我知道了 我不会再说了
我不会再帮你了
但是我没说不会和你的对着干
什么？
我和你的意见相左的情况下该怎么做
不是早就决定好了吗
来比比看看谁更能帮助他人吧
我也不喜欢半途而废
舞会不能实现的话也不爽
但是我无法赞同你的做法
这样的话我就只能自说自话了
你认真的吗
胜负还未见分晓
侍奉部没必要全员统一行径
所以说
就算我们两个各自采取不一样的行动方式也无所谓的
不是吗
这样不也挺好的嘛
我都无所谓的
只要舞会能办下来
用什么方法都可以
我也没指望你会允许
这是我自己的决定
就算她好胜心再强
在这种事上用比赛来激将
也不会上钩的吧
这样吧
输的人要听赢的人任何一个要求
这样可以吧
嗯 可以
你这什么意思啊 好恶心
真的好恶心
根本搞不懂
学长你为什么那么得意
确实 有点恶心
是的吧
我说啊
开玩笑的
这基本算是告白了
不 这是小两口在拌嘴
在旁边听到这个的我 像个白痴一样
仿佛在说 跟我没关系
有点气
当然会讲一句好恶心
真是希望你负责点啊
再确认一下
接下来我会用自己的方式
你也以自己的方式来实现舞会成功
赢了的人能让输了的人听话一次
没问题的吧
怎么了
怎么说呢 你会同意让我挺意外的
是吧
谁管你啊
也没什么可惊讶的吧
你不知道吗
我好胜心很强的
没想到
竟然会这样干脆利落把话糊弄过去
以那么认真的表情
说出那样的话
你说我怎么办
真是的真是的
希望能负点责任
本来就从没负过什么责任
明明是这样 希望你不要那么轻易讲什么责任的
虽然学长还是雪乃学姐还是结衣学姐都很麻烦
我也是很烦的啊
真是的
太麻烦了
那个 差不多回家了吧
是呢 我稍微再待一会
一色同学可以先回去了
是吗
而且学生会的成员们 明天开始召来开会吧
是不是太快了
今天才决定好方针的
明天为止我会大概弄好框架的
而且要成功举办舞会
越早准备越好
已经断定了吗
是的
那个
也别太逞强了哦
谢谢你 但是没问题的
因为这是最后一次了
这回就可以真的了结
那我先回去了
那拜托锁门了
辛苦了
回首看到的雪乃学姐的脸庞
开始怀念过去。
深深的，平冢静
宛如在哭泣一般
一个个都好烦啊 怎么回事麻烦死了
真是的 那家伙在讲什么啊 是要把问题搞得多乱啊
本身性格就已经扭到极致了
雪乃学姐虽然也很别扭
但长得好看 那么可爱就没问题
给人少女的感觉
但学长你这样就不行了 完全玩完
你这脸就很遗憾了 性格就更残念
还一直只会说风凉话
但是非常偶尔 特别有时会摆出认真的表情
真的很坏
你这种真的让人好烦啊
比企谷八幡娓娓说道。
又一次，
我现在要马上追上你 好好喷你