本字幕由DHR賣肉小組與輕之國度共同製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
『墜落第二日』
翻譯：白水 suki 一休 校正：小基友
時間軸：C.A 後期：KoU
一姬
佐久間學姐
在做什麼呢
天音啊
我在想如果在發信的同時把手機扔上天
會不會就有訊號 呼叫到救援呢
實里
爸爸：媽媽
救救我！
我們在密林裡 再往深處找找！
發送失敗
但一次也沒成功
這樣啊
要進林子的話
最好做一下標記
因為很容易迷路
我知道了
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
我聽得見 那從樂園傳來的歌聲
名もなき罪に　つけられた傷で
因無名之罪 所背負的傷痕
心閉ざし　無理をして笑う
緊閉心扉 強顏歡笑
幸せな日々　きみはどこかに捨てて
那幸福的日子 被你遺棄到何處了
詩人のように　孤独　愛してた
像詩人一般 鐘愛著孤獨
色彩(いろ)を奪われた　灰色の街
被奪去色彩的 灰色城市
僕がいるよ　解き放て翼
我還在此處 解放你那雙翼
抱きしめるから　恐れないで　壊れるまで叫ぶ
我會抱緊你 無需畏懼 放聲呼喊
神を殺す　言葉さえここにはあるから
能抹殺神的言語都存在於此
2人交わり　ひとつになって　裸足のまま歩く
兩人相交融成一體 赤足前進
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
越過障礙在那天空的盡頭 能聽到那愛的歌聲吧
一姬
一姬 你在哪裡啊
能不能別這麼大聲叫別人名字
一姬 你去哪裡了啊
廁所
順便採了些看起來可食用的草
看 早餐就靠這個解決吧
食物還有剩下的吧
易保存的食物要盡量多留些
誰也不能保證我們能在三天內獲救
這樣啊 說的也是呢
你也別這麼消沉
雖然境況頗為絕望
但我們獲救的希望也不是沒有
我們真的有獲救的辦法嗎
有是有 但現在還不行
現在就只能靜靜地等待
等等我 一姬
真是的 今後不要一個人擅自行動了哦
我好擔心的啊
你？擔心我？
這個啊 我也有些覺得不自量力
不 不是這個意思
不如說是對於會有人擔心我 有些吃驚
你說的也是
對不起
別露出這種表情
沒事的 我不會拋下你去其他地方的
說好了哦
嗯 我保證
完全放不上去呢
我還以為這個點子很棒呢
再試試看好了
天音 你找到你的搭檔了嗎
嗯 現在就在大帳篷裡
這樣啊 那個風見同學
要是不管她 就會鬧彆扭
你要多加小心哦
這怎麼可能 那可是一姬哦
看來你還不懂呢 周防天音
那和她爭吵的時候 你這麼說試試看
一姬 你在嗎
天音 可以麻煩你換一下廣岡同學的毛巾嗎
嗯 知道了
謝謝你 風見同學
不必謝我
是周防天音一直照顧著你
謝謝你 周防同學
對 要保持清醒
不要忘記呼吸的節奏
對不起
櫻井同學 我明白縫合的傷口會癢
但不要去抓
是 對不起
要是實在忍不住 就叫我吧
到時我再幫你消毒
學姐他們的手機還是沒有訊號
很有可能這整個區域都沒有訊號
不過這還只是第二天
能試的事情還是都試試為好
要是不分工 大家一起做事
一起嘗試的話會不會更好呢
集體行動的話 就一定會有人偷懶
以二人小組為單位分配任務更有效率
雖然我不是很懂
但一姬你這麼說一定就是那樣吧
要是你有什麼想說的或者不滿 就請直說
抱歉 只是我覺得你說的一定不會錯
我只是這個意思罷了
如果你不想和我組隊
和其他人交換也是可以的
你想到什麼了
話說回來 為什麼你會願意和我一組呢
那是因為
我最喜歡一姬了
什麼
所以說 是因為我最喜歡一姬
所以才和你組隊了
是嗎
一姬呢 喜歡我嗎
我得洗洗繃帶了
一姬
不會吧 那個風見一姬居然會有害羞的一面
我說 一姬
你也喜歡我吧
而且是最喜歡那種
真煩人 我現在正忙著呢
一姬
抱歉
你啊
一姬？
救救我們
我們在這裡
拜託了
來這邊啊
不行啊 完全沒注意到
拜託了 察覺到吧
怎麼樣 注意到這邊了嗎
那種事我怎麼知道
但是飛行路線變了呢 應該是注意到了吧
那為什麼還飛走了呢
也許正在用無線電聯絡呢
是啊 又或者是燃料不足了
暫且回去一趟罷了
馬上就會回來的
到最後那架直升機也沒回來
『墜落第三日』
炎熱的天氣使鹿內學姐她們的遺體開始腐爛了
越智老師把她們搬到了森林裡
救援到來的時候
三人的遺體 以及我們 會變成什麼樣呢
一姬 你有弟弟嗎
嗯 有啊
那孩子也很聰明嗎
我想也不是笨
因為是我的弟弟就無論如何都會被拿來比較
只是稍微努力的程度的話誰都不會認可他的吧
對他失望的聲音很多
這點就連雙親也不例外
我十分愛著那孩子
父母嗎
本來的話早就應該回到家吃飽飯
在被窩裡呼呼大睡了吧
為什麼會變成這樣呢
天音
看看周圍吧
現在只有我和你
好想回家
我好想回家啊 一姬
抱歉 一姬
抱歉 原諒我
好了 沒事的
我一定會讓你回到家的
我保證
『墜落第四日』
食物開始計劃分發
『墜落第五日』
整天在下雨
『墜落第六日』
八 九 十
怎麼辦
社長 能打擾一下嗎
出什麼事了嗎
胡蘿蔔少了一根
不是數錯了？
沒有這回事
數錯了會被社長罵的
這樣的話 可能是被人偷走了呢
被偷走了？
被誰？
棘手的就是這點
想要在這個閉鎖空間裡尋找犯人的話
會有人疑神疑鬼的吧
怎麼辦
救救我 風見同學
冷靜點 小葎
小葎… 她可是學姐啊
我有個想法
等等
好了 冷靜下來看著
然後這樣
怎麼樣 你們看
這樣就有十一根了
騙人的吧 真的有十一根
怎麼做到的
這是個挺有名的謎題了
你們不知道嗎
風見同學
謝謝你
這份恩情我一定會還的
不用了 小葎
不用在意
小出學姐 覺察到欠了這不得了的女人一個人情嗎
『墜落第七日』
你給我適可而止
即使是這樣的飯菜也有吃不到的人啊
來 快吃
發燒了就更需要補充營養
我不想吃
沒有這回事吧
拜託了 放過我吧
放過你是什麼意思
說的好像我在欺負你一樣
強迫別人做不想做的事 你說除了欺負還有什麼
面對弱者想做一副假好人的樣子的話
稍微也站在她的角度上想一下吧
這裡不需要你了 請回自己的帳篷吧
一姬
不要發出喪氣的聲音
藥草呢
摘來了
謝謝
今天出去外面曬曬太陽吧
多謝照顧
那麼 廣岡同學
是
一直沒能覺察到真是對不起
你說什麼
你不想吃東西的理由
等等
拜託了 不要
我知道這很難為情
但不能一直這樣吧
天音
能麻煩你燒點熱水來嗎
嗯 知道了
不用著急 拜託了
廣岡同學 失禁了啊
現在的廣岡同學連用自己的雙腳站起來都做不到
一直拒絕吃東西是因為不想拉所以才不想吃的啊
不用在意的
只要活著這就 是理所當然的事
什麼嘛 一姬那傢伙
對我從來不會有那麼溫柔的表情的
脖子上有血流出來了
一姬
被水蛭咬了吧
天音
我最信任你最依靠你這是事實
我不管去哪裡最後還是要回到這裡的
你只要乖乖等著就行
什麼
血還沒止住嘛
一姬 這麼用力吸的話…
『墜落第八日』
越智老師明天好像會離開這裡
離開這裡是…為什麼？
探查了周邊好像有了下山方法的頭緒
老師不在了的話 我們會怎樣呢
不用擔心
如果出現必須做出犧牲才能保護你的情況的話
即使犧牲一切我也會保護你 沒事的
我愛你哦 天音
『墜落第九日』
那我走了
老師
請多加小心
我一定會叫來救援的
老師沒問題吧
說實話不要過度期待比較好
他可是拿走了一半食物啊
不拿出結果來會很困擾的
你們有這說閒話的時間 其他要做的事可還有很多
社長
好了好了 抱歉了
總覺得看著坂下
就深切感受到在這種情況下只會狂躁不安的人
是有多凄慘啊
不管說法如何 坂下社長的話沒錯也是事實
我們的食物減半了 所以必須去找
現在只能做自己力所能及的事
就算用這種話欺騙自己
也感覺要接近極限了
儘管如此 我也只是滿腦子想著要跟著一姬
除此以外該怎麼辦 完全沒考慮過
『墜落第十日』
又下雨 真是煩人
聽見雨滴到帳篷上的聲音 就覺得很煩躁
空腹感又在作祟
天音 你在寫日記的時候都念出來了
不會吧
完全沒自覺 病狀嚴重呢
要好好注意啊
好了 來吃點這個打起精神吧
我已經吃膩蝸牛了
不如說想吃蟲子以外的東西啊
吃完就去大帳篷吧
然後把熱水和菜粥準備好
熱水燒好了
謝謝你天音
你可以用熱水消毒那邊的毛巾
來擦一下廣岡同學的身體吧
這裡就交給我
你去廣岡同學那邊
嗯
等我一下哦
我現在就拿熱毛巾幫你擦
我想…
怎麼了 你說什麼
我好想死
不要緊的 只是有點發霉
全身上下都好癢
感覺整個人都要不對勁了
我已經受不了了
忍耐一下 我現在就幫你清理
都說過不能抓了
對不起 因為我忍不住了
謝謝你周防同學 感覺好舒服
對不起 總是給你添這麼多麻煩
我肯定很快就會死
在那之前都對不起了
不能說這種話啦
無論何時我都願意幫你擦身子啦
打起精神來
嗯 我一定會還你這份恩情的
就是這樣 因此你一定要活下來 好嗎
就算我死了 也絕對不會忘記你這份恩情
所以呢 別再說那種事了
不要緊 你不會死的
『墜落第十一日』
大雨大雨下啊下啊 媽媽啊…
吵死了伊吹
那是怎麼回事啊
她偶爾會像那樣怪怪的
但過一陣子應該就會恢復原本的伊吹了吧
「也許是因為減肥所引起的維他命不足
再加上現在鹽分嚴重不足
導致腦部功能開始出現障礙」一姬是這麼說的
憂鬱的古森感覺也很不妙呀
因為亞里安發燒
所以她把自己的份也給它當糧食了
那樣的話她撐不久的吧
大家漸漸變得衰弱
這樣下去我們大家都只有死路一條
越智老師離開這裡 已經過了兩天
但救援仍然沒有來
老師也沒回來
老師說「一定會找到來救援的」就離開了這裡
相信這句話的人連一半都不到
即使如此 每個人還是在心底
相信會有奇蹟發生 抱持著期待
隨著日子過去期待越來越渺茫
取而代之的是冷酷的現實
我們為了繼續活下去竭盡全力
肚子餓了就嚼雜草吃蟲子
口渴了就喝生水
四處尋找能吃的東西
此外的時間就抱著腹瀉的肚子佯裝睡覺
如果運氣好成功入睡
就能忘記痛苦
『墜落第十二日』
古森同學的亞里安死了
小亞
至少好好厚葬它吧
哎呀 不吃掉嗎
要吃掉小狗嗎
沒錯 讓它來救我們
是啊 她的意見是正確的
吃掉它吧
那就是亞里安最後的報恩啊
我知道了
那要趕在被蟲啃之前趕緊將它處理成肉比較好呢
大家都知道猜拳吧
不要 我沒有肢解小狗的經驗
振作一點啊 你不是醫生的女兒嗎
怎麼這樣
它在看 它在看著我
我絕對辦不到
這樣子就分不出哪裡是眼睛了吧
請加油
這樣做太過份了
我根本做不到
於是亞里安經由一姬之手解體成了肉片
被我們吃掉了
很久沒嘗到過的肉的滋味
美味到感覺眼前都天旋地轉了
雖然是只有一口的量
但每個人吃時都是淚水橫流
連骨頭都要像是要嚼爛一樣
古森同學也邊淚流滿面 一邊抽泣
邊咬下了肉
因為這一口肉 我們活了下來
這僅僅一口肉的味道
我們一定一生都忘不了吧
下集
Angerlic Howl Ⅲ