[Script Info]
; Script generated by Aegisub 3.0.4
; http://www.aegisub.org/
Title: Default Aegisub file
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes
Collisions: Normal
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Video Zoom Percent: 0.5
Scroll Position: 54
Active Line: 65
Video File: Saenai_10.avs
Video Aspect Ratio: 0
Video Position: 6989
Last Style Storage: Default
Audio URI: saekano10sound.aac
YCbCr Matrix: TV.601

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,24,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H002B2B33,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFGMaruGothic-Md,18,&H00A66EED,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,2,10,10,11,1
Style: OPCN,方正准圆_GBK,20,&H00A66EED,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.3,0,8,10,10,11,1
Style: EDJP,DFGMaruGothic-Md,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B9AD17,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,2,10,10,11,1
Style: EDCN,方正准圆_GBK,21,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B9AD17,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,10,10,11,1
Style: Title,方正准圆_GBK,23,&H00837BD3,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Gal,方正少儿_GBK,23,&H00DFC0AA,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: ISJP,DFGMaruGothic-Md,18,&H0000D6C3,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0,7,10,10,11,1
Style: Title-N,方正准圆_GBK,23,&H00282B28,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,==============================Pos
Dialogue: 0,0:01:34.97,0:01:39.93,Default,,0,0,0,,{\fs20}翻譯：庫洛西&蝸牛   時軸：kaaala   校對&後期：小基友
Dialogue: 0,0:01:34.97,0:01:39.93,Default,,0,0,0,,{\an8\fs20}本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支持Z版
Comment: 0,0:00:08.90,0:00:10.90,Default,,0,0,0,,=============================正文
Dialogue: 0,0:01:53.97,0:01:58.88,Title,,0,0,0,,{@\fad(450,450)\pos(432,305)}#10    回憶{\fs20}與{\fs23}補救{\fs20}的{\fs23}旋律
Dialogue: 0,0:01:55.92,0:02:01.52,Default,,0,0,0,,{\fs20}於是呢  第二次遭遇女主角的事件想用這個套路
Dialogue: 0,0:02:01.92,0:02:05.05,Default,,0,0,0,,幸運色狼什麼的  太俗了吧
Dialogue: 0,0:02:05.47,0:02:07.00,Default,,0,0,0,,簡直就像後宮物一樣
Dialogue: 0,0:02:07.34,0:02:08.89,Default,,0,0,0,,俗有什麼不好的
Dialogue: 0,0:02:09.02,0:02:10.78,Default,,0,0,0,,後宮正合我意啊  詩羽學姐
Dialogue: 0,0:02:11.29,0:02:14.46,Default,,0,0,0,,總感覺和我的寫作風格不合啊…
Dialogue: 0,0:02:14.97,0:02:16.28,Default,,0,0,0,,很遺憾
Dialogue: 0,0:02:16.28,0:02:19.34,Default,,0,0,0,,關於這一點倫也的看法更有說服力
Dialogue: 0,0:02:19.79,0:02:22.75,Default,,0,0,0,,小說姑且不論  這可是GALGAME
Dialogue: 0,0:02:23.02,0:02:24.94,Default,,0,0,0,,不是文藝而是娛樂作品
Dialogue: 0,0:02:25.37,0:02:26.57,Default,,0,0,0,,就算再嚴肅
Dialogue: 0,0:02:26.67,0:02:29.80,Default,,0,0,0,,女孩子如果不夠可愛不帶一點點H的話
Dialogue: 0,0:02:29.80,0:02:30.99,Default,,0,0,0,,玩家也不會買
Dialogue: 0,0:02:30.99,0:02:32.48,Default,,0,0,0,,更重要的是這樣就很無趣了
Dialogue: 0,0:02:32.70,0:02:35.34,Default,,0,0,0,,再說  你以為我為什麼要在這裡
Dialogue: 0,0:02:35.77,0:02:39.64,Default,,0,0,0,,沒有了女孩子的可愛場景  不就是浪費了我嗎
Dialogue: 0,0:02:40.54,0:02:41.37,Default,,0,0,0,,英梨梨…
Dialogue: 0,0:02:42.24,0:02:46.83,Default,,0,0,0,,澤村同學自從夏展結束之後就莫名的幹勁十足啊
Dialogue: 0,0:02:47.05,0:02:49.02,Default,,0,0,0,,到底發生什麼了
Dialogue: 0,0:02:49.16,0:02:50.62,Default,,0,0,0,,什…
Dialogue: 0,0:02:50.81,0:02:53.87,Default,,0,0,0,,你在暑假之前不就幹勁滿滿了嘛
Dialogue: 0,0:02:54.06,0:02:55.98,Default,,0,0,0,,因為我是商業作家啊
Dialogue: 0,0:02:56.16,0:02:59.79,Default,,0,0,0,,在什麼情況下對待工作都要全力以赴
Dialogue: 0,0:02:59.98,0:03:03.32,Default,,0,0,0,,下一作的小說進度不都被推遲了嗎
Dialogue: 0,0:03:03.50,0:03:05.55,Default,,0,0,0,,你聽誰說的啊
Dialogue: 0,0:03:05.84,0:03:06.68,Default,,0,0,0,,根據實際情況
Dialogue: 0,0:03:06.68,0:03:10.20,Default,,0,0,0,,有必要抹殺掉告密者的人生呢
Dialogue: 0,0:03:10.33,0:03:11.82,Default,,0,0,0,,總之啊
Dialogue: 0,0:03:12.00,0:03:15.56,Default,,0,0,0,,綜上所述  開頭的事件能麻煩你再修改一下嗎
Dialogue: 0,0:03:15.56,0:03:16.35,Default,,0,0,0,,詩羽學姐
Dialogue: 0,0:03:16.68,0:03:19.20,Default,,0,0,0,,難不成是因為你  倫理君
Dialogue: 0,0:03:19.20,0:03:20.59,Default,,0,0,0,,這件事就讓它過去吧
Dialogue: 0,0:03:20.59,0:03:22.09,Default,,0,0,0,,讓我們向前看
Dialogue: 0,0:03:22.60,0:03:23.45,Default,,0,0,0,,我知道了
Dialogue: 0,0:03:23.93,0:03:25.68,Default,,0,0,0,,我再去把劇本重新修改一下
Dialogue: 0,0:03:25.68,0:03:28.84,Default,,0,0,0,,總之  女主角可愛的悲鳴是一定不能少的
Dialogue: 0,0:03:29.04,0:03:30.49,Default,,0,0,0,,那邊的女主角  來叫兩聲聽聽
Dialogue: 0,0:03:30.97,0:03:33.16,Default,,0,0,0,,好吧
Dialogue: 0,0:03:33.37,0:03:37.95,Default,,0,0,0,,看什麼看啊  你這個色鬼
Dialogue: 0,0:03:38.89,0:03:41.32,Default,,0,0,0,,剛才這個就當反面教材吧…
Dialogue: 0,0:03:41.71,0:03:43.31,Default,,0,0,0,,這個先放一邊
Dialogue: 0,0:03:43.31,0:03:44.64,Default,,0,0,0,,原來你在啊  加藤同學
Dialogue: 0,0:03:50.35,0:03:51.72,Default,,0,0,0,,都這麼晚了啊
Dialogue: 0,0:03:52.48,0:03:54.12,Default,,0,0,0,,趕緊洗洗睡了
Dialogue: 0,0:04:04.09,0:04:06.17,Default,,0,0,0,,這不是小倫嗎  好久不見啦
Dialogue: 0,0:04:06.62,0:04:09.12,Default,,0,0,0,,你是要洗澡吧  我正要出去
Dialogue: 0,0:04:09.12,0:04:10.35,Default,,0,0,0,,你慢用
Dialogue: 0,0:04:23.16,0:04:24.46,Default,,0,0,0,,抱歉抱歉
Dialogue: 0,0:04:24.65,0:04:27.24,Default,,0,0,0,,進來之前應該先跟你打一聲招呼的
Dialogue: 0,0:04:27.31,0:04:28.40,Default,,0,0,0,,不對吧
Dialogue: 0,0:04:28.40,0:04:30.17,Default,,0,0,0,,你還有別的事應該做吧！
Dialogue: 0,0:04:30.35,0:04:31.10,Default,,0,0,0,,發出悲鳴
Dialogue: 0,0:04:31.20,0:04:35.15,Default,,0,0,0,,說「看什麼看啊 你這個色鬼」才對吧
Dialogue: 0,0:04:35.15,0:04:36.75,Default,,0,0,0,,才沒有那種事啦
Dialogue: 0,0:04:37.13,0:04:38.60,Default,,0,0,0,,接下來一段時間都要住在這裡了
Dialogue: 0,0:04:38.76,0:04:41.18,Default,,0,0,0,,一開始沒有好好打招呼  是我不對啦
Dialogue: 0,0:04:41.69,0:04:43.95,Default,,0,0,0,,你這麼善解人意真是幫大忙了
Dialogue: 0,0:04:44.11,0:04:47.87,Default,,0,0,0,,但是如此自然的無視掉我的發言也是很尷尬的
Dialogue: 0,0:04:48.28,0:04:51.21,Default,,0,0,0,,話說回來你的房間也太宅了吧
Dialogue: 0,0:04:51.47,0:04:54.46,Default,,0,0,0,,你還沒有從遊戲機畢業嗎
Dialogue: 0,0:04:51.47,0:04:54.44,Default,,0,0,0,,{@\an7\fscx80\fscy80}注：pikopiko指FC那種的8bit的BGM
Dialogue: 0,0:04:56.00,0:04:57.85,Default,,0,0,0,,那麼你是來幹什麼的啊  美智留
Dialogue: 0,0:04:57.85,0:04:58.65,Default,,0,0,0,,問的好
Dialogue: 0,0:04:58.65,0:05:02.91,Default,,0,0,0,,你聽我說啊小倫  老爸他太過火了
Dialogue: 0,0:05:02.91,0:05:05.34,Default,,0,0,0,,過火的是你現在的著裝和姿勢啦
Dialogue: 0,0:05:07.36,0:05:09.82,Default,,0,0,0,,你又和叔叔吵架離家出走了啊
Dialogue: 0,0:05:10.33,0:05:12.08,Default,,0,0,0,,你差不多也該吸取教訓了吧
Dialogue: 0,0:05:12.27,0:05:16.43,Default,,0,0,0,,你用這種我很煩的口氣也太過分了吧
Dialogue: 0,0:05:16.43,0:05:19.23,Default,,0,0,0,,我們可是表親耶  而且我們的年齡一樣大
Dialogue: 0,0:05:19.23,0:05:23.50,Default,,0,0,0,,何止是年齡  連生日和出生的醫院都一樣啊
Dialogue: 0,0:05:23.50,0:05:27.82,Default,,0,0,0,,這麼想想我和小倫還真是命中註定的關係啊
Dialogue: 0,0:05:30.11,0:05:32.57,Default,,0,0,0,,於是  這次離家出走的原因是什麼
Dialogue: 0,0:05:32.78,0:05:34.35,Default,,0,0,0,,過年的時候我不是說了嗎
Dialogue: 0,0:05:34.72,0:05:36.60,Default,,0,0,0,,升入高中之後開始搞樂隊了
Dialogue: 0,0:05:37.15,0:05:38.30,Default,,0,0,0,,而且只有女性成員
Dialogue: 0,0:05:39.00,0:05:41.08,Default,,0,0,0,,說起來你確實說過
Dialogue: 0,0:05:41.60,0:05:43.32,Default,,0,0,0,,你還沒有放棄啊
Dialogue: 0,0:05:43.66,0:05:45.32,Default,,0,0,0,,太沒禮貌了吧
Dialogue: 0,0:05:45.52,0:05:48.03,Default,,0,0,0,,我開始還沒有一年怎麼可能放棄啊
Dialogue: 0,0:05:48.27,0:05:52.27,Default,,0,0,0,,你至今為止排球戲劇籃球  不都只堅持了半年嘛
Dialogue: 0,0:05:52.86,0:05:55.02,Default,,0,0,0,,而且每一項都在縣大會上拿到了不錯的成績
Dialogue: 0,0:05:55.21,0:05:58.27,Default,,0,0,0,,這麼想想我真是個天才啊
Dialogue: 0,0:05:58.44,0:05:59.37,Default,,0,0,0,,真是的
Dialogue: 0,0:05:59.37,0:06:02.48,Default,,0,0,0,,你這種容易厭煩但是才能卻很出眾的人真是讓人火大耶
Dialogue: 0,0:06:02.92,0:06:05.21,Default,,0,0,0,,明明血脈相連為什麼差距這麼大
Dialogue: 0,0:06:05.34,0:06:06.36,Default,,0,0,0,,說的是
Dialogue: 0,0:06:06.62,0:06:08.36,Default,,0,0,0,,小倫真是專情呢
Dialogue: 0,0:06:08.70,0:06:11.12,Default,,0,0,0,,從小的時候就一頭紮進動畫和遊戲裡
Dialogue: 0,0:06:12.22,0:06:14.89,Default,,0,0,0,,總感覺我們聊的牛頭不對馬嘴
Dialogue: 0,0:06:15.15,0:06:17.28,Default,,0,0,0,,總之是因為樂隊的事吵架了對吧
Dialogue: 0,0:06:17.56,0:06:18.20,Default,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:06:18.60,0:06:21.26,Default,,0,0,0,,之前在學園祭上我們的演奏好像造成了很大反響
Dialogue: 0,0:06:21.64,0:06:23.74,Default,,0,0,0,,連LiveHouse的邀請都來了
Dialogue: 0,0:06:23.74,0:06:25.74,Default,,0,0,0,,於是向老爸請求援助…
Dialogue: 0,0:06:25.74,0:06:29.15,Default,,0,0,0,,之後的情景仿佛浮現在了眼前
Dialogue: 0,0:06:29.53,0:06:33.61,Default,,0,0,0,,他說「那種事我怎麼不知道」然後生氣了
Dialogue: 0,0:06:34.11,0:06:36.54,Default,,0,0,0,,那當然啦  今天我才告訴他的
Dialogue: 0,0:06:36.54,0:06:38.51,Default,,0,0,0,,我知道了  我知道了啦
Dialogue: 0,0:06:38.67,0:06:40.12,Default,,0,0,0,,你活得可真夠逍遙自在的
Dialogue: 0,0:06:40.43,0:06:44.72,Default,,0,0,0,,於是接下來一段時間要住在這裡了  小倫
Dialogue: 0,0:06:45.64,0:06:48.28,Default,,0,0,0,,那麼  我父母是怎麼說的
Dialogue: 0,0:06:48.52,0:06:52.73,Default,,0,0,0,,「在你們兩個冷靜下來之前一直住在這也沒問題」
Dialogue: 0,0:06:52.99,0:06:55.60,Default,,0,0,0,,老爹老媽你們也太隨便了吧…
Dialogue: 0,0:06:55.98,0:06:57.98,Default,,0,0,0,,平時明明都見不著人的
Dialogue: 0,0:06:58.06,0:07:00.59,Default,,0,0,0,,不愧是我的親戚
Dialogue: 0,0:07:01.98,0:07:04.20,Default,,0,0,0,,但是果然還是很不妙吧
Dialogue: 0,0:07:04.97,0:07:07.02,Default,,0,0,0,,為什麼啊
Dialogue: 0,0:07:07.93,0:07:11.02,Default,,0,0,0,,你那個毫無防備的打扮就已經出局了
Dialogue: 0,0:07:11.24,0:07:14.75,Default,,0,0,0,,反正在這裡誰都看不到的  無所謂的吧
Dialogue: 0,0:07:14.86,0:07:16.59,Default,,0,0,0,,我在看好嗎
Dialogue: 0,0:07:16.91,0:07:19.05,Default,,0,0,0,,我姑且還是個高中男生啊
Dialogue: 0,0:07:19.24,0:07:21.16,Default,,0,0,0,,也是
Dialogue: 0,0:07:21.26,0:07:24.73,Default,,0,0,0,,能看到這個打扮的我也就只有小倫了
Dialogue: 0,0:07:24.73,0:07:27.04,Default,,0,0,0,,你還真是賺到了啊
Dialogue: 0,0:07:28.09,0:07:29.13,Default,,0,0,0,,神明啊
Dialogue: 0,0:07:29.23,0:07:32.43,Default,,0,0,0,,矯正一下她對待親屬這個奔放過頭的態度吧
Dialogue: 0,0:07:32.60,0:07:34.97,Default,,0,0,0,,你在嘀咕什麼啊
Dialogue: 0,0:07:35.32,0:07:38.67,Default,,0,0,0,,有想說的就轉過來好好說出來啦
Dialogue: 0,0:07:41.28,0:07:42.91,Default,,0,0,0,,我才不要轉過去呢
Dialogue: 0,0:07:42.91,0:07:45.23,Default,,0,0,0,,你就沒有普通一點的衣服…
Dialogue: 0,0:07:48.92,0:07:54.81,Default,,0,0,0,,都說了  別一直背對著我啊
Dialogue: 0,0:07:55.29,0:07:57.36,Default,,0,0,0,,看招
Dialogue: 0,0:07:57.36,0:07:59.47,Default,,0,0,0,,這個…
Dialogue: 0,0:07:59.68,0:08:02.57,Default,,0,0,0,,趕緊轉過來啦
Dialogue: 0,0:08:02.57,0:08:04.56,Default,,0,0,0,,做不到啦
Dialogue: 0,0:08:04.56,0:08:07.53,Default,,0,0,0,,無論是現在這個狀況還是轉過去之後的狀況
Dialogue: 0,0:08:07.53,0:08:09.02,Default,,0,0,0,,還不認輸嗎
Dialogue: 0,0:08:09.23,0:08:10.60,Default,,0,0,0,,看招
Dialogue: 0,0:08:10.60,0:08:12.86,Default,,0,0,0,,小美放過我吧
Dialogue: 0,0:08:21.76,0:08:23.44,Default,,0,0,0,,沒睡好嗎  安藝
Dialogue: 0,0:08:23.87,0:08:24.91,Default,,0,0,0,,是有一點
Dialogue: 0,0:08:25.55,0:08:28.86,Default,,0,0,0,,難不成是睡著之後落枕了嗎
Dialogue: 0,0:08:29.13,0:08:31.93,Default,,0,0,0,,不  睡前就已經落枕了
Dialogue: 0,0:08:33.18,0:08:34.28,Default,,0,0,0,,真是厲害啊
Dialogue: 0,0:08:34.65,0:08:35.40,Default,,0,0,0,,還行吧
Dialogue: 0,0:08:44.08,0:08:45.90,Default,,0,0,0,,不要勉強自己  倫理君
Dialogue: 0,0:08:47.48,0:08:51.48,Default,,0,0,0,,你在遊戲製作上投入的熱情已經傳達給我了
Dialogue: 0,0:08:51.76,0:08:55.52,Default,,0,0,0,,但是如果因此搞壞了身體就得不償失了
Dialogue: 0,0:08:57.10,0:09:00.25,Default,,0,0,0,,這個絕妙並且若無其事的角色轉換是搞什麼啊
Dialogue: 0,0:09:00.25,0:09:01.18,Default,,0,0,0,,換我吧
Dialogue: 0,0:09:01.36,0:09:04.51,Default,,0,0,0,,今天就讓我來替你吧
Dialogue: 0,0:09:05.32,0:09:07.07,Default,,0,0,0,,不行啦
Dialogue: 0,0:09:07.48,0:09:10.48,Default,,0,0,0,,學姐都已經辛苦把劇本寫好了
Dialogue: 0,0:09:10.48,0:09:11.93,Default,,0,0,0,,之後就交給我吧
Dialogue: 0,0:09:12.44,0:09:13.50,Default,,0,0,0,,但是倫理君
Dialogue: 0,0:09:13.84,0:09:15.21,Default,,0,0,0,,你這樣下去的話…
Dialogue: 0,0:09:15.55,0:09:20.57,Default,,0,0,0,,但是學姐為了寫這邊的劇本連小說的進度都推遲了吧
Dialogue: 0,0:09:21.84,0:09:23.85,Default,,0,0,0,,不能再給學姐添麻煩了
Dialogue: 0,0:09:24.46,0:09:28.30,Default,,0,0,0,,這樣下去我會毀掉學姐的作家人生的
Dialogue: 0,0:09:28.76,0:09:30.25,Default,,0,0,0,,倫理君
Dialogue: 0,0:09:30.25,0:09:33.40,Default,,0,0,0,,這樣的話用我的一生也無法償還
Dialogue: 0,0:09:35.71,0:09:37.64,Default,,0,0,0,,倫也你再說一遍
Dialogue: 0,0:09:37.64,0:09:38.17,Default,,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:09:38.17,0:09:41.96,Default,,0,0,0,,加藤同學這個錄音要怎麼用的
Dialogue: 0,0:09:38.78,0:09:41.26,Default,,0,0,0,,{@\an8\fscx80\fscy80}我自己都不清楚說了些什麼
Dialogue: 0,0:09:46.44,0:09:50.96,Default,,0,0,0,,你把我完完全全無視了吧  霞之丘詩羽
Dialogue: 0,0:09:51.63,0:09:53.88,Default,,0,0,0,,到中途的時候我還在無視你
Dialogue: 0,0:09:54.03,0:09:56.09,Default,,0,0,0,,但是現在是真忘了
Dialogue: 0,0:09:58.00,0:10:00.54,Default,,0,0,0,,這邊用這個表情更好一點吧
Dialogue: 0,0:10:00.92,0:10:04.65,Default,,0,0,0,,但是這個是主人公去其他女主角那裡的場景啊
Dialogue: 0,0:10:05.26,0:10:08.46,Default,,0,0,0,,劇本家角度來看的話確實也能這麼解釋
Dialogue: 0,0:10:08.46,0:10:11.26,Default,,0,0,0,,我說  澤村同學你太近了
Dialogue: 0,0:10:11.60,0:10:12.91,Default,,0,0,0,,你很吵耶
Dialogue: 0,0:10:13.08,0:10:15.93,Default,,0,0,0,,妖怪偷跑女就老老實實呆在那裡啦
Dialogue: 0,0:10:17.98,0:10:19.69,Default,,0,0,0,,所以說啦…
Dialogue: 0,0:10:20.25,0:10:23.96,Default,,0,0,0,,這裡用這個稍微有些悲傷的表情不是更好嗎
Dialogue: 0,0:10:24.51,0:10:25.63,Default,,0,0,0,,你說的也有道理…
Dialogue: 0,0:10:26.12,0:10:29.02,Default,,0,0,0,,那個  這些是幹什麼的啊
Dialogue: 0,0:10:29.37,0:10:34.48,Default,,0,0,0,,腳本語言是能讓遊戲運行的簡單的程式
Dialogue: 0,0:10:29.35,0:10:34.48,Default,,0,0,0,,{@\pos(184,325)}script
Dialogue: 0,0:10:34.70,0:10:39.26,Default,,0,0,0,,說是簡單可也得學這麼厚厚一本啊
Dialogue: 0,0:10:40.43,0:10:42.09,Default,,0,0,0,,因為我是外行人啦
Dialogue: 0,0:10:45.45,0:10:49.28,Default,,0,0,0,,腳本的話如果有個萬一我也可以來幫忙
Dialogue: 0,0:10:49.77,0:10:52.19,Default,,0,0,0,,明明原畫都沒有畫完
Dialogue: 0,0:10:52.35,0:10:54.33,Default,,0,0,0,,還想去幫倫理君的忙？
Dialogue: 0,0:10:54.57,0:10:57.07,Default,,0,0,0,,我認為這份愛…不是
Dialogue: 0,0:10:57.26,0:10:59.18,Default,,0,0,0,,這個擔子太重了
Dialogue: 0,0:10:59.37,0:11:01.29,Default,,0,0,0,,在男人…不是
Dialogue: 0,0:11:01.29,0:11:02.84,Default,,0,0,0,,在劇本上花費大量精力
Dialogue: 0,0:11:02.84,0:11:06.20,Default,,0,0,0,,因此疏忽了其他作品的作家有什麼資格說我
Dialogue: 0,0:11:06.43,0:11:09.76,Default,,0,0,0,,不要吵得像安排好的摔角比賽一樣好嗎
Dialogue: 0,0:11:12.68,0:11:16.43,Default,,0,0,0,,於是就只剩音樂了呢
Dialogue: 0,0:11:16.86,0:11:19.77,Default,,0,0,0,,這是最頭疼的問題了
Dialogue: 0,0:11:20.17,0:11:23.45,Default,,0,0,0,,會有音樂的啊  好厲害
Dialogue: 0,0:11:24.06,0:11:27.04,Default,,0,0,0,,現在的遊戲都有BGM啦
Dialogue: 0,0:11:27.72,0:11:31.74,Default,,0,0,0,,大家聽到紅白機電音就會滿足的時代早在十幾年前就結束了
Dialogue: 0,0:11:32.09,0:11:36.35,Default,,0,0,0,,而且為了襯托高潮場景 音樂的力量是必不可少的
Dialogue: 0,0:11:36.46,0:11:37.66,Default,,0,0,0,,沒錯
Dialogue: 0,0:11:37.66,0:11:39.50,Default,,0,0,0,,如果是非常棒的BGM的話
Dialogue: 0,0:11:39.50,0:11:43.04,Default,,0,0,0,,只要聽到曲子在腦海裡就會自動浮現出場景
Dialogue: 0,0:11:43.04,0:11:46.60,Default,,0,0,0,,連如此重要的負責音樂的成員至今還沒有找到
Dialogue: 0,0:11:46.60,0:11:49.02,Default,,0,0,0,,我們的製作人還真是派不上用場
Dialogue: 0,0:11:56.06,0:11:59.02,Title-N,,0,0,0,,{@\frz342\pos(385,200)}今天幾點回來？
Dialogue: 0,0:11:56.06,0:11:59.02,Title-N,,0,0,0,,{@\frz342.7\frx10\fry0\pos(256,280)}我已經到家了  晚飯要不要點披薩？
Dialogue: 0,0:12:04.03,0:12:06.67,Default,,0,0,0,,抱歉  不小心看見了
Dialogue: 0,0:12:06.92,0:12:08.54,Default,,0,0,0,,加藤？
Dialogue: 0,0:12:09.24,0:12:11.26,Default,,0,0,0,,不過你放心啦
Dialogue: 0,0:12:11.26,0:12:14.64,Default,,0,0,0,,誰發來的或是具體什麼內容之類的
Dialogue: 0,0:12:14.64,0:12:18.03,Default,,0,0,0,,我是不會跟別人講的啦
Dialogue: 0,0:12:18.03,0:12:19.76,Default,,0,0,0,,那樣不太符合禮節嘛
Dialogue: 0,0:12:20.48,0:12:22.36,Default,,0,0,0,,你難道全看到了？
Dialogue: 0,0:12:25.18,0:12:25.88,Default,,0,0,0,,看什麼
Dialogue: 0,0:12:36.19,0:12:39.02,Default,,0,0,0,,是嘛  是倫理君的表親啊
Dialogue: 0,0:12:39.42,0:12:41.28,Default,,0,0,0,,這個叫美智留的
Dialogue: 0,0:12:41.87,0:12:43.32,Default,,0,0,0,,是的
Dialogue: 0,0:12:43.69,0:12:46.28,Default,,0,0,0,,現在在倫理君家裡？
Dialogue: 0,0:12:46.81,0:12:50.19,Default,,0,0,0,,貌似是和家裡吵架離家出走了
Dialogue: 0,0:12:50.60,0:12:53.31,Default,,0,0,0,,是嗎 那倫理君現在
Dialogue: 0,0:12:53.56,0:12:57.34,Default,,0,0,0,,是和同齡女生的表親同住一個屋簷之下了咯？
Dialogue: 0,0:12:57.72,0:13:00.28,Default,,0,0,0,,同居  同住一個屋簷之下
Dialogue: 0,0:13:00.28,0:13:02.01,Default,,0,0,0,,在浴室相遇
Dialogue: 0,0:13:02.01,0:13:04.70,Default,,0,0,0,,難不成那個幸運色狼場景是你的實際體驗？
Dialogue: 0,0:13:04.70,0:13:06.08,Default,,0,0,0,,不是的 那只是個偶然
Dialogue: 0,0:13:07.31,0:13:08.52,Default,,0,0,0,,至少在那之前…
Dialogue: 0,0:13:10.64,0:13:11.87,Default,,0,0,0,,至少在那之前？
Dialogue: 0,0:13:14.36,0:13:17.05,Default,,0,0,0,,看來你還隱瞞了不少事
Dialogue: 0,0:13:17.66,0:13:21.29,Default,,0,0,0,,總之一五一十地有的沒有的全給我吐出來
Dialogue: 0,0:13:21.37,0:13:23.72,Default,,0,0,0,,那個 沒有的說出來的不太好吧
Dialogue: 0,0:13:26.72,0:13:27.84,Default,,0,0,0,,什麼！？
Dialogue: 0,0:13:28.24,0:13:32.22,Default,,0,0,0,,倫理君和那表親是同一天同一處出生的？
Dialogue: 0,0:13:32.22,0:13:35.69,Default,,0,0,0,,我長野老家附近有個派人專職負責的婦產科
Dialogue: 0,0:13:36.12,0:13:38.06,Default,,0,0,0,,我家裡的人都是在那出生
Dialogue: 0,0:13:38.36,0:13:40.46,Default,,0,0,0,,然後會在老家寄養一段時間
Dialogue: 0,0:13:41.39,0:13:43.15,Default,,0,0,0,,那何止是幼年時期
Dialogue: 0,0:13:43.48,0:13:45.84,Default,,0,0,0,,竟然是從出生就一直在一起的青梅竹馬
Dialogue: 0,0:13:48.60,0:13:54.86,Default,,0,0,0,,那之後每當寒暑假都會在老家一起住？
Dialogue: 0,0:13:55.08,0:13:57.28,Default,,0,0,0,,其他的親戚也都在的啦
Dialogue: 0,0:13:57.96,0:14:00.04,Default,,0,0,0,,兩人在山郊野嶺裡四處奔跑
Dialogue: 0,0:14:00.12,0:14:03.76,Default,,0,0,0,,在秘密的洞穴中享受二人世界什麼的？
Dialogue: 0,0:14:04.01,0:14:05.10,Default,,0,0,0,,那個  你想下嘛
Dialogue: 0,0:14:05.31,0:14:07.76,Default,,0,0,0,,年齡相仿的表親也就只有她了
Dialogue: 0,0:14:08.94,0:14:10.43,Default,,0,0,0,,也就是說確有此事咯？
Dialogue: 0,0:14:13.37,0:14:15.72,Default,,0,0,0,,然後晚上一起洗澡
Dialogue: 0,0:14:16.00,0:14:19.29,Default,,0,0,0,,彼此確認男女之間的差異什麼的？
Dialogue: 0,0:14:19.29,0:14:21.85,Default,,0,0,0,,喂  你的這個腦補也太現實點了吧
Dialogue: 0,0:14:24.33,0:14:27.77,Default,,0,0,0,,這可是君臨於倫理君青梅竹馬頂點的
Dialogue: 0,0:14:27.77,0:14:30.40,Default,,0,0,0,,最原始的青梅竹馬了吧
Dialogue: 0,0:14:30.64,0:14:34.96,Default,,0,0,0,,其他山寨青梅竹馬和她的親密度相比 簡直不值得一提吧
Dialogue: 0,0:14:35.13,0:14:37.96,Default,,0,0,0,,等等  不管怎麼說這樣也太…
Dialogue: 0,0:14:42.60,0:14:44.64,Default,,0,0,0,,澤村同學  沒事吧
Dialogue: 0,0:14:45.88,0:14:47.87,Default,,0,0,0,,山寨…
Dialogue: 0,0:14:48.59,0:14:51.36,Default,,0,0,0,,看來今天就到此為止吧
Dialogue: 0,0:15:03.10,0:15:05.10,Default,,0,0,0,,給我起來  美智留
Dialogue: 0,0:15:10.30,0:15:13.74,Default,,0,0,0,,回來的真晚啊  小倫
Dialogue: 0,0:15:14.09,0:15:15.74,Default,,0,0,0,,我有社團活動啦
Dialogue: 0,0:15:19.05,0:15:23.42,Default,,0,0,0,,你看  我的吉他總算是到了
Dialogue: 0,0:15:23.79,0:15:27.32,Default,,0,0,0,,昨天我回了趟家  寄了不少東西過來
Dialogue: 0,0:15:27.76,0:15:29.37,Default,,0,0,0,,關於那件事呢  美智留
Dialogue: 0,0:15:29.88,0:15:31.37,Default,,0,0,0,,你要在這裡待到什麼時候啊
Dialogue: 0,0:15:37.47,0:15:39.40,Default,,0,0,0,,等等  這是怎麼一回事
Dialogue: 0,0:15:39.64,0:15:41.26,Default,,0,0,0,,啊  這房間不是挺亂的嗎
Dialogue: 0,0:15:41.74,0:15:49.39,Default,,0,0,0,,我的行李放不下就大掃除了下嘛
Dialogue: 0,0:15:49.45,0:15:50.41,Default,,0,0,0,,我的寶物呢
Dialogue: 0,0:15:50.60,0:15:52.01,Default,,0,0,0,,那些不用擔心
Dialogue: 0,0:15:52.22,0:15:54.68,Default,,0,0,0,,為了不影響週末的廢品回收
Dialogue: 0,0:15:54.68,0:15:56.73,Default,,0,0,0,,我有好好裝進垃圾袋放在客廳…
Dialogue: 0,0:16:03.85,0:16:07.12,Default,,0,0,0,,對不起  原諒我吧 我的女主角們
Dialogue: 0,0:16:07.42,0:16:09.95,Default,,0,0,0,,很疼很難受吧
Dialogue: 0,0:16:09.95,0:16:14.73,Default,,0,0,0,,抱歉抱歉  沒想到這些是重要到能讓你哭出來的東西
Dialogue: 0,0:16:14.73,0:16:17.40,Default,,0,0,0,,給我出去  現在立刻馬上回家去
Dialogue: 0,0:16:18.44,0:16:20.94,Default,,0,0,0,,不要說這麼冷淡的話嘛
Dialogue: 0,0:16:21.18,0:16:22.88,Default,,0,0,0,,看在我們這麼要好的情分上
Dialogue: 0,0:16:22.88,0:16:26.68,Default,,0,0,0,,而你卻把如此要好的人的寶物擅自丟棄了
Dialogue: 0,0:16:26.89,0:16:29.96,Default,,0,0,0,,可這在夫婦之間不也是常有的事情嗎
Dialogue: 0,0:16:30.25,0:16:33.98,Default,,0,0,0,,妻子擅自丟掉丈夫喜好的收集品什麼的
Dialogue: 0,0:16:33.98,0:16:36.78,Default,,0,0,0,,我才不會有那麼不幸福的婚姻
Dialogue: 0,0:16:36.92,0:16:39.71,Default,,0,0,0,,不過機會正好嘛
Dialogue: 0,0:16:39.82,0:16:42.40,Default,,0,0,0,,小倫也該從宅什麼的中畢業了
Dialogue: 0,0:16:42.40,0:16:43.37,Default,,0,0,0,,宅什麼的是什麼意思
Dialogue: 0,0:16:43.69,0:16:46.25,Default,,0,0,0,,乾脆我介紹幾個女孩子給你吧
Dialogue: 0,0:16:46.72,0:16:50.20,Default,,0,0,0,,我那是女子高中  相對來說還是任挑任選的哦
Dialogue: 0,0:16:50.28,0:16:51.92,Default,,0,0,0,,別說些不負責的話了
Dialogue: 0,0:16:51.92,0:16:54.91,Default,,0,0,0,,現實中的非宅JK怎麼可能會理我
Dialogue: 0,0:16:56.70,0:16:57.74,Default,,0,0,0,,是嗎
Dialogue: 0,0:16:58.35,0:17:01.44,Default,,0,0,0,,小倫表現正常點的話 絕對會受歡迎的吧
Dialogue: 0,0:17:02.06,0:17:04.44,Default,,0,0,0,,那是因為你是親戚會偏袒我
Dialogue: 0,0:17:04.44,0:17:08.20,Default,,0,0,0,,而且我學校的偏差值有點那個嘛
Dialogue: 0,0:17:08.44,0:17:12.24,Default,,0,0,0,,光是豐之崎的男生就感興趣的女生不在少數哦
Dialogue: 0,0:17:13.47,0:17:14.24,Default,,0,0,0,,真的嗎
Dialogue: 0,0:17:15.45,0:17:17.95,Default,,0,0,0,,我現在就給你搞個聯誼
Dialogue: 0,0:17:18.36,0:17:19.71,Default,,0,0,0,,我才不會上當
Dialogue: 0,0:17:19.85,0:17:22.70,Default,,0,0,0,,你想趁機讓我脫宅的話  才不會讓你的奸計得逞
Dialogue: 0,0:17:23.13,0:17:24.67,Default,,0,0,0,,為什麼
Dialogue: 0,0:17:25.13,0:17:28.67,Default,,0,0,0,,和女生一起玩鬧的話肯定更有趣的啦
Dialogue: 0,0:17:29.24,0:17:30.70,Default,,0,0,0,,嘴上這麼說
Dialogue: 0,0:17:31.02,0:17:32.94,Default,,0,0,0,,你自己不還沒男朋友 不是嗎？
Dialogue: 0,0:17:33.31,0:17:34.76,Default,,0,0,0,,那是因為
Dialogue: 0,0:17:34.88,0:17:35.84,Default,,0,0,0,,你看嘛
Dialogue: 0,0:17:36.28,0:17:39.21,Default,,0,0,0,,我現在專注於樂隊 戀愛什麼的只是其次啦
Dialogue: 0,0:17:40.12,0:17:41.21,Default,,0,0,0,,我也一樣
Dialogue: 0,0:17:42.57,0:17:44.52,Default,,0,0,0,,我也有著遠大的夢想
Dialogue: 0,0:17:45.37,0:17:49.04,Default,,0,0,0,,在夢想實現之前還不能從宅畢業
Dialogue: 0,0:17:50.04,0:17:51.48,Default,,0,0,0,,那是個怎樣的夢想
Dialogue: 0,0:17:52.46,0:17:53.82,Default,,0,0,0,,問得好
Dialogue: 0,0:17:54.35,0:17:57.60,Default,,0,0,0,,那就是把我描繪的最棒的GALGAME
Dialogue: 0,0:17:58.06,0:18:02.36,Default,,0,0,0,,用我召集的最棒的成員來共同完成
Dialogue: 0,0:18:04.09,0:18:07.20,Default,,0,0,0,,我可聽說GALGAME行業已經沒有未來了的說
Dialogue: 0,0:18:07.20,0:18:08.68,Default,,0,0,0,,你從哪聽來的
Dialogue: 0,0:18:08.68,0:18:10.20,Default,,0,0,0,,不對  怎麼可能會有那種事
Dialogue: 0,0:18:10.43,0:18:13.04,Default,,0,0,0,,反正你又沒打算把這個當作自己的事業
Dialogue: 0,0:18:13.04,0:18:15.24,Default,,0,0,0,,用心考慮下你的將來吧
Dialogue: 0,0:18:15.50,0:18:17.92,Default,,0,0,0,,總不可能光靠興趣活下去吧
Dialogue: 0,0:18:17.92,0:18:20.11,Default,,0,0,0,,你是我的老媽嗎
Dialogue: 0,0:18:20.41,0:18:22.44,Default,,0,0,0,,姑姑她什麼都沒說嗎
Dialogue: 0,0:18:22.68,0:18:24.84,Default,,0,0,0,,距離確定未來的前進方向可就只剩一年了哦
Dialogue: 0,0:18:25.18,0:18:27.53,Default,,0,0,0,,你這樣悠然自得真沒有問題嗎
Dialogue: 0,0:18:27.74,0:18:30.83,Default,,0,0,0,,我可不想被離家出走妹這麼說
Dialogue: 0,0:18:32.67,0:18:33.69,Default,,0,0,0,,這樣就行了
Dialogue: 0,0:18:36.36,0:18:37.64,Default,,0,0,0,,辛苦咯
Dialogue: 0,0:18:37.77,0:18:38.94,Default,,0,0,0,,你以為是因為誰我才累成這樣
Dialogue: 0,0:18:38.94,0:18:40.30,Default,,0,0,0,,滿身是汗了都
Dialogue: 0,0:18:40.36,0:18:41.52,Default,,0,0,0,,去洗個澡吧
Dialogue: 0,0:18:41.69,0:18:43.15,Default,,0,0,0,,不用你說我也會去的
Dialogue: 0,0:18:43.68,0:18:45.00,Default,,0,0,0,,話說回來這裡可是我家
Dialogue: 0,0:18:45.52,0:18:47.00,Default,,0,0,0,,走好
Dialogue: 0,0:18:47.00,0:18:49.02,Default,,0,0,0,,記得 彈吉他是沒關係
Dialogue: 0,0:18:49.32,0:18:50.92,Default,,0,0,0,,可絕對不要接擴音器啊
Dialogue: 0,0:18:51.28,0:18:52.46,Default,,0,0,0,,那樣會影響到鄰居們的
Dialogue: 0,0:18:52.76,0:18:54.46,Default,,0,0,0,,我明白的啦
Dialogue: 0,0:19:01.92,0:19:03.20,Default,,0,0,0,,我已經受不了了
Dialogue: 0,0:19:03.93,0:19:06.94,Default,,0,0,0,,無論如何都要聯繫上舅舅把她帶回去
Dialogue: 0,0:19:07.87,0:19:09.90,Default,,0,0,0,,你可別怪我啊  美智留
Dialogue: 0,0:19:22.72,0:19:23.26,Default,,0,0,0,,好嘞
Dialogue: 0,0:19:30.56,0:19:33.64,Default,,0,0,0,,那傢伙  都說了不要接擴音器了
Dialogue: 0,0:19:36.65,0:19:38.25,Default,,0,0,0,,鬧夠沒啊
Dialogue: 0,0:19:38.70,0:19:39.63,Default,,0,0,0,,美智留
Dialogue: 0,0:19:40.03,0:19:41.39,Default,,0,0,0,,什麼樂隊啊
Dialogue: 0,0:19:41.55,0:19:42.80,Default,,0,0,0,,什麼演唱會啊
Dialogue: 0,0:19:43.55,0:19:45.45,Default,,0,0,0,,這不就只是噪音…
Dialogue: 0,0:20:59.10,0:20:59.50,Default,,0,0,0,,小倫
Dialogue: 0,0:21:03.92,0:21:05.04,Default,,0,0,0,,那個
Dialogue: 0,0:21:05.87,0:21:07.04,Default,,0,0,0,,這是因為…
Dialogue: 0,0:21:09.24,0:21:09.76,Default,,0,0,0,,抱歉
Dialogue: 0,0:21:12.70,0:21:16.49,Default,,0,0,0,,美智留  要和我一同製作最棒的GALGAME嗎
Dialogue: 0,0:21:18.76,0:21:19.15,Default,,0,0,0,,啊？
Dialogue: 0,0:21:24.01,0:21:24.52,Default,,0,0,0,,啊…
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:05.00,Default,,0,0,0,,
Comment: 0,0:01:16.88,0:01:18.88,Default,,0,0,0,,=============================OPJP
Dialogue: 0,0:00:17.32,0:00:21.76,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}放課後　二人で過ごした教室
Dialogue: 0,0:00:22.40,0:00:27.59,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}机の上  夢中ではずむ君の声
Dialogue: 0,0:00:29.01,0:00:33.84,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}鈍感な君のその態度が
Dialogue: 0,0:00:34.16,0:00:39.44,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}いつも私を意地悪にさせるの
Dialogue: 0,0:00:39.87,0:00:45.53,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}ひとりぼっちだと思う時もある
Dialogue: 0,0:00:45.83,0:00:51.37,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}涙止められない日もある
Dialogue: 0,0:00:51.69,0:00:57.15,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}本当の私を見つめてほしいの
Dialogue: 0,0:00:57.56,0:01:05.64,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}きっと伝わると信じているよ
Dialogue: 0,0:01:06.16,0:01:11.85,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}君はいつだっていつだって　変わらないから
Dialogue: 0,0:01:12.03,0:01:18.85,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}私が何回も何回も  シグナル送ってあげる
Dialogue: 0,0:01:19.16,0:01:23.56,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}夢見たあの丘目指して
Dialogue: 0,0:01:23.91,0:01:29.37,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}くじけそうな時も　頑張れそうだよ
Dialogue: 0,0:01:29.37,0:01:34.51,OPJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}君がいるから
Comment: 0,0:00:35.34,0:00:37.34,Default,,0,0,0,,=============================OPCN
Dialogue: 0,0:00:17.35,0:00:21.79,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}放學後 兩個人教室
Dialogue: 0,0:00:22.43,0:00:27.62,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}書桌上 你夢中的話語
Dialogue: 0,0:00:29.04,0:00:33.87,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}你那遲鈍的態度
Dialogue: 0,0:00:34.19,0:00:39.47,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}總是讓我苦惱不已
Dialogue: 0,0:00:39.90,0:00:45.56,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}一個人的時候我會陷入思考
Dialogue: 0,0:00:45.86,0:00:51.40,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}有時淚水也會停止不住
Dialogue: 0,0:00:51.72,0:00:57.18,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}多想讓你注視著真正的我
Dialogue: 0,0:00:57.59,0:01:05.67,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}我深信你能理解
Dialogue: 0,0:01:06.19,0:01:11.88,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}你無論何時 都是那樣
Dialogue: 0,0:01:12.06,0:01:18.88,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}我也無數次 送去信號
Dialogue: 0,0:01:19.19,0:01:23.59,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}目標是那夢中的山頂
Dialogue: 0,0:01:23.94,0:01:29.40,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}挫折也無所畏懼
Dialogue: 0,0:01:29.40,0:01:34.54,OPCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}因為有你
Comment: 0,0:00:00.03,0:00:04.95,EDJP,,0,0,0,,===========================EDJP
Dialogue: 0,0:21:40.10,0:21:43.14,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}バイバイのあと　冷めない微熱
Dialogue: 0,0:21:43.14,0:21:45.99,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}夜風に吹かれ　考える
Dialogue: 0,0:21:46.24,0:21:51.10,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
Dialogue: 0,0:21:52.54,0:21:55.76,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}その瞳にうつっているのは
Dialogue: 0,0:21:55.76,0:21:58.52,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}現実（リアル）？それとも虚像（二次元）？
Dialogue: 0,0:21:58.74,0:22:04.02,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}容易く可愛いだなんて言わないでよね
Dialogue: 0,0:22:04.20,0:22:10.32,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}明日も目をこすって「おはよう」を言って
Dialogue: 0,0:22:10.44,0:22:16.68,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}他愛もないこと　たくさん教えて
Dialogue: 0,0:22:17.60,0:22:25.78,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
Dialogue: 0,0:22:25.92,0:22:29.51,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}自分じゃないみたいだ
Dialogue: 0,0:22:30.58,0:22:34.50,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}メリーゴーランドが止まらなくて
Dialogue: 0,0:22:34.50,0:22:40.03,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}廻る　廻る　景色が変わってく
Dialogue: 0,0:22:40.28,0:22:42.82,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}カラフルな夢を見る
Dialogue: 0,0:22:43.22,0:22:47.06,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}どくどくして身体中を
Dialogue: 0,0:22:47.06,0:22:54.37,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}巡る 巡る 気持ち　まだ言葉に出来なくって
Dialogue: 0,0:22:54.82,0:22:58.90,EDJP,,0,0,0,,{\fad(100,100)}ひとこと　それで十分なのに
Comment: 0,0:01:07.00,0:01:07.00,EDCN,,0,0,0,,===========================EDCN
Dialogue: 0,0:21:40.10,0:21:43.14,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}再見之後 餘熱尚存
Dialogue: 0,0:21:43.14,0:21:45.99,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}夜風吹過 開始思考
Dialogue: 0,0:21:46.24,0:21:51.10,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}是喜歡還是討厭呢
Dialogue: 0,0:21:52.54,0:21:55.76,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}你眼中映出的東西
Dialogue: 0,0:21:55.76,0:21:58.52,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}是現實「Real」？ 還是虛幻「二次元」呢？
Dialogue: 0,0:21:58.74,0:22:04.02,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}可不要輕易說我可愛喔
Dialogue: 0,0:22:04.20,0:22:10.32,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}明天也會揉著眼睛說聲早安
Dialogue: 0,0:22:10.44,0:22:16.68,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}也會教我許多無聊的事
Dialogue: 0,0:22:17.60,0:22:25.78,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}距離漸漸變近  怎麼辦呢
Dialogue: 0,0:22:25.92,0:22:29.51,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}仿佛不是自己一樣
Dialogue: 0,0:22:30.58,0:22:34.50,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}旋轉木馬轉個不停
Dialogue: 0,0:22:34.50,0:22:40.03,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}轉啊轉 景色不斷變化
Dialogue: 0,0:22:40.28,0:22:42.82,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}像五彩繽紛的夢一般
Dialogue: 0,0:22:43.22,0:22:47.06,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}在鼓動不已的身體裡
Dialogue: 0,0:22:47.06,0:22:54.37,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}充滿全身的感情 還無法化作話語
Dialogue: 0,0:22:54.82,0:22:58.90,EDCN,,0,0,0,,{\fad(100,100)}明明只需那一句話
Dialogue: 0,0:00:49.97,0:00:49.97,Default,,0,0,0,,
