放課後　二人で過ごした教室
放学后 两个人教室
机の上  夢中ではずむ君の声
书桌上 你梦中的话语
鈍感な君のその態度が
你那迟钝的态度
いつも私を意地悪にさせるの
总是让我苦恼不已
ひとりぼっちだと思う時もある
一个人的时候我会陷入思考
涙止められない日もある
有时泪水也会停止不住
本当の私を見つめてほしいの
多想让你注视着真正的我
きっと伝わると信じているよ
我深信你能理解
君はいつだっていつだって　変わらないから
你无论何时 都是那样
私が何回も何回も  シグナル送ってあげる
我也无数次 送去信号
夢見たあの丘目指して
目标是那梦中的山顶
くじけそうな時も　頑張れそうだよ
挫折也无所畏惧
君がいるから
因为有你
翻译：库洛西&蜗牛   时轴：kaaala   校对&后期：小基友
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
#10    回忆与补救的旋律
于是呢  第二次遭遇女主角的事件想用这个套路
幸运色狼什么的  太俗了吧
简直就像后宫物一样
俗有什么不好的
后宫正合我意啊  诗羽学姐
总感觉和我的写作风格不合啊…
很遗憾
关于这一点伦也的看法更有说服力
小说姑且不论  这可是GALGAME
不是文艺而是娱乐作品
就算再严肃
女孩子如果不够可爱不带一点点H的话
玩家也不会买
更重要的是这样就很无趣了
再说  你以为我为什么要在这里
没有了女孩子的可爱场景  不就是浪费了我吗
英梨梨…
泽村同学自从夏展结束之后就莫名的干劲十足啊
到底发生什么了
什…
你在暑假之前不就干劲满满了嘛
因为我是商业作家啊
在什么情况下对待工作都要全力以赴
下一作的小说进度不都被推迟了吗
你听谁说的啊
根据实际情况
有必要抹杀掉告密者的人生呢
总之啊
综上所述  开头的事件能麻烦你再修改一下吗
诗羽学姐
难不成是因为你  伦理君
这件事就让它过去吧
让我们向前看
我知道了
我再去把剧本重新修改一下
总之  女主角可爱的悲鸣是一定不能少的
那边的女主角  来叫两声听听
好吧
看什么看啊  你这个色鬼
刚才这个就当反面教材吧…
这个先放一边
原来你在啊  加藤同学
都这么晚了啊
赶紧洗洗睡了
这不是小伦吗  好久不见啦
你是要洗澡吧  我正要出去
你慢用
抱歉抱歉
进来之前应该先跟你打一声招呼的
不对吧
你还有别的事应该做吧！
发出悲鸣
说「看什么看啊 你这个色鬼」才对吧
才没有那种事啦
接下来一段时间都要住在这里了
一开始没有好好打招呼  是我不对啦
你这么善解人意真是帮大忙了
但是如此自然的无视掉我的发言也是很尴尬的
话说回来你的房间也太宅了吧
你还没有从游戏机毕业吗
注：pikopiko指FC那种的8bit的BGM
那么你是来干什么的啊  美智留
问的好
你听我说啊小伦  老爸他太过火了
过火的是你现在的着装和姿势啦
你又和叔叔吵架离家出走了啊
你差不多也该吸取教训了吧
你用这种我很烦的口气也太过分了吧
我们可是表亲耶  而且我们的年龄一样大
何止是年龄  连生日和出生的医院都一样啊
这么想想我和小伦还真是命中注定的关系啊
于是  这次离家出走的原因是什么
过年的时候我不是说了吗
升入高中之后开始搞乐队了
而且只有女性成员
说起来你确实说过
你还没有放弃啊
太没礼貌了吧
我开始还没有一年怎么可能放弃啊
你至今为止排球戏剧篮球  不都只坚持了半年嘛
而且每一项都在县大会上拿到了不错的成绩
这么想想我真是个天才啊
真是的
你这种容易厌烦但是才能却很出众的人真是让人火大耶
明明血脉相连为什么差距这么大
说的是
小伦真是专情呢
从小的时候就一头扎进动画和游戏里
总感觉我们聊的牛头不对马嘴
总之是因为乐队的事吵架了对吧
是的
之前在学园祭上我们的演奏好像造成了很大反响
连LiveHouse的邀请都来了
于是向老爸请求援助…
之后的情景仿佛浮现在了眼前
他说「那种事我怎么不知道」然后生气了
那当然啦  今天我才告诉他的
我知道了  我知道了啦
你活得可真够逍遥自在的
于是接下来一段时间要住在这里了  小伦
那么  我父母是怎么说的
「在你们两个冷静下来之前一直住在这也没问题」
老爹老妈你们也太随便了吧…
平时明明都见不着人的
不愧是我的亲戚
但是果然还是很不妙吧
为什么啊
你那个毫无防备的打扮就已经出局了
反正在这里谁都看不到的  无所谓的吧
我在看好吗
我姑且还是个高中男生啊
也是
能看到这个打扮的我也就只有小伦了
你还真是赚到了啊
神明啊
矫正一下她对待亲属这个奔放过头的态度吧
你在嘀咕什么啊
有想说的就转过来好好说出来啦
我才不要转过去呢
你就没有普通一点的衣服…
都说了  别一直背对着我啊
看招
这个…
赶紧转过来啦
做不到啦
无论是现在这个状况还是转过去之后的状况
还不认输吗
看招
小美放过我吧
没睡好吗  安艺
是有一点
难不成是睡着之后落枕了吗
不  睡前就已经落枕了
真是厉害啊
还行吧
不要勉强自己  伦理君
你在游戏制作上投入的热情已经传达给我了
但是如果因此搞坏了身体就得不偿失了
这个绝妙并且若无其事的角色转换是搞什么啊
换我吧
今天就让我来替你吧
不行啦
学姐都已经辛苦把剧本写好了
之后就交给我吧
但是伦理君
你这样下去的话…
但是学姐为了写这边的剧本连小说的进度都推迟了吧
不能再给学姐添麻烦了
这样下去我会毁掉学姐的作家人生的
伦理君
这样的话用我的一生也无法偿还
伦也你再说一遍
抱歉
加藤同学这个录音要怎么用的
我自己都不清楚说了些什么
你把我完完全全无视了吧  霞之丘诗羽
到中途的时候我还在无视你
但是现在是真忘了
这边用这个表情更好一点吧
但是这个是主人公去其他女主角那里的场景啊
剧本家角度来看的话确实也能这么解释
我说  泽村同学你太近了
你很吵耶
妖怪偷跑女就老老实实呆在那里啦
所以说啦…
这里用这个稍微有些悲伤的表情不是更好吗
你说的也有道理…
那个  这些是干什么的啊
script
脚本语言是能让游戏运行的简单的程序
说是简单可也得学这么厚厚一本啊
因为我是外行人啦
脚本的话如果有个万一我也可以来帮忙
明明原画都没有画完
还想去帮伦理君的忙？
我认为这份爱…不是
这个担子太重了
在男人…不是
在剧本上花费大量精力
因此疏忽了其他作品的作家有什么资格说我
不要吵得像安排好的摔角比赛一样好吗
于是就只剩音乐了呢
这是最头疼的问题了
会有音乐的啊  好厉害
现在的游戏都有BGM啦
大家听到红白机电音就会满足的时代早在十几年前就结束了
而且为了衬托高潮场景 音乐的力量是必不可少的
没错
如果是非常棒的BGM的话
只要听到曲子在脑海里就会自动浮现出场景
连如此重要的负责音乐的成员至今还没有找到
我们的制作人还真是派不上用场
今天几点回来？
我已经到家了  晚饭要不要点披萨？
抱歉  不小心看见了
加藤？
不过你放心啦
谁发来的或是具体什么内容之类的
我是不会跟别人讲的啦
那样不太符合礼节嘛
你难道全看到了？
看什么
是嘛  是伦理君的表亲啊
这个叫美智留的
是的
现在在伦理君家里？
貌似是和家里吵架离家出走了
是吗 那伦理君现在
是和同龄女生的表亲同住一个屋檐之下了咯？
同居  同住一个屋檐之下
在浴室相遇
难不成那个幸运色狼场景是你的实际体验？
不是的 那只是个偶然
至少在那之前…
至少在那之前？
看来你还隐瞒了不少事
总之一五一十地有的没有的全给我吐出来
那个 没有的说出来的不太好吧
什么！？
伦理君和那表亲是同一天同一处出生的？
我长野老家附近有个派人专职负责的妇产科
我家里的人都是在那出生
然后会在老家寄养一段时间
那何止是幼年时期
竟然是从出生就一直在一起的青梅竹马
那之后每当寒暑假都会在老家一起住？
其它的亲戚也都在的啦
两人在山郊野岭里四处奔跑
在秘密的洞穴中享受二人世界什么的？
那个  你想下嘛
年龄相仿的表亲也就只有她了
也就是说确有此事咯？
然后晚上一起洗澡
彼此确认男女之间的差异什么的？
喂  你的这个脑补也太现实点了吧
这可是君临于伦理君青梅竹马顶点的
最原始的青梅竹马了吧
其他山寨青梅竹马和她的亲密度相比 简直不值得一提吧
等等  不管怎么说这样也太…
泽村同学  没事吧
山寨…
看来今天就到此为止吧
给我起来  美智留
回来的真晚啊  小伦
我有社团活动啦
你看  我的吉他总算是到了
昨天我回了趟家  寄了不少东西过来
关于那件事呢  美智留
你要在这里待到什么时候啊
等等  这是怎么一回事
啊  这房间不是挺乱的吗
我的行李放不下就大扫除了下嘛
我的宝物呢
那些不用担心
为了不影响周末的废品回收
我有好好装进垃圾袋放在客厅…
对不起  原谅我吧 我的女主角们
很疼很难受吧
抱歉抱歉  没想到这些是重要到能让你哭出来的东西
给我出去  现在立刻马上回家去
不要说这么冷淡的话嘛
看在我们这么要好的情分上
而你却把如此要好的人的宝物擅自丢弃了
可这在夫妇之间不也是常有的事情吗
妻子擅自丢掉丈夫喜好的收集品什么的
我才不会有那么不幸福的婚姻
不过机会正好嘛
小伦也该从宅什么的中毕业了
宅什么的是什么意思
干脆我介绍几个女孩子给你吧
我那是女子高中  相对来说还是任挑任选的哦
别说些不负责的话了
现实中的非宅JK怎么可能会理我
是吗
小伦表现正常点的话 绝对会受欢迎的吧
那是因为你是亲戚会偏袒我
而且我学校的偏差值有点那个嘛
光是丰之崎的男生就感兴趣的女生不在少数哦
真的吗
我现在就给你搞个联谊
我才不会上当
你想趁机让我脱宅的话  才不会让你的奸计得逞
为什么
和女生一起玩闹的话肯定更有趣的啦
嘴上这么说
你自己不还没男朋友 不是吗？
那是因为
你看嘛
我现在专注于乐队 恋爱什么的只是其次啦
我也一样
我也有着远大的梦想
在梦想实现之前还不能从宅毕业
那是个怎样的梦想
问得好
那就是把我描绘的最棒的GALGAME
用我召集的最棒的成员来共同完成
我可听说GALGAME行业已经没有未来了的说
你从哪听来的
不对  怎么可能会有那种事
反正你又没打算把这个当作自己的事业
用心考虑下你的将来吧
总不可能光靠兴趣活下去吧
你是我的老妈吗
姑姑她什么都没说吗
距离确定未来的前进方向可就只剩一年了哦
你这样悠然自得真没有问题吗
我可不想被离家出走妹这么说
这样就行了
辛苦咯
你以为是因为谁我才累成这样
满身是汗了都
去洗个澡吧
不用你说我也会去的
话说回来这里可是我家
走好
记得 弹吉他是没关系
可绝对不要接扩音器啊
那样会影响到邻居们的
我明白的啦
我已经受不了了
无论如何都要联系上舅舅把她带回去
你可别怪我啊  美智留
好嘞
那家伙  都说了不要接扩音器了
闹够没啊
美智留
什么乐队啊
什么演唱会啊
这不就只是噪音…
小伦
那个
这是因为…
抱歉
美智留  要和我一同制作最棒的GALGAME吗
啊？
啊…
バイバイのあと　冷めない微熱
再见之后 余热尚存
夜風に吹かれ　考える
夜风吹过 开始思考
好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
是喜欢还是讨厌呢
その瞳にうつっているのは
你眼中映出的东西
現実（リアル）？それとも虚像（二次元）？
是现实「Real」？ 还是虚幻「二次元」呢？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
可不要轻易说我可爱喔
明日も目をこすって「おはよう」を言って
明天也会揉着眼睛说声早安
他愛もないこと　たくさん教えて
也会教我许多无聊的事
少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
距离渐渐变近  怎么办呢
自分じゃないみたいだ
仿佛不是自己一样
メリーゴーランドが止まらなくて
旋转木马转个不停
廻る　廻る　景色が変わってく
转啊转 景色不断变化
カラフルな夢を見る
像五彩缤纷的梦一般
どくどくして身体中を
在鼓动不已的身体里
巡る 巡る 気持ち　まだ言葉に出来なくって
充满全身的感情 还无法化作话语
ひとこと　それで十分なのに
明明只需那一句话