那個 不是啊
不是有大人物出場這個詞嘛
立志成為精英的我 從現在開始就…
你的志願是職業主夫吧
連工作就輸了這種話都說了呢
是那個呢
說到底遲到就是不對的這個認識本身就是錯的
在揍你之前姑且聽你說一下吧
警察要等事件發生了之後才會開始行動
英雄也必定是要到最後才出場
那麼會有人因為他們來遲而責怪他們嗎
這已經可以反向說明遲到才是正義…
等一下 不要打我
真是的
這班上的問題兒童還真是多的受不了呢
川崎沙希 你也是大人物出場嗎？
黑色的蕾絲
你傻嗎
在這個充滿陽光的屋子裡
陽の満ちるこの部屋
靜靜地等待著你
そっとトキを待つよ
回過神來只見自己俯瞰著那箱子
気づけば俯瞰で眺めてる箱
那相同的眼神已不見
同じ目線は無く
不知不覺的內心變得蒼白 不透明
いつしか心は白色不透明
曬於雪上的陽光也已散去
雪に落ちた光も散る
從天上落下冰冷的雨水
雲からこぼれる冷たい雨
喚醒這一切的只有那遙遠的春風
目を晴らすのは遠い春風だけ
盛開吧杜鵑花
アザレアを咲かせて
在那溫暖的庭院
暖かい庭まで
帶上我　帶上我
連れ出して　連れ出して
說笑的
なんてね
沒有童話只有幸福
幸せだけ描いたお伽話なんてない
我明白　我明白
わかってる　わかってる
即使那樣
それでもね
還是想去你身邊
そこへ行きたいの
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
片源: 10th Mystery 翻譯: petyo 栗子 DFM
校對: 小基友 時軸: 車胎 繁化&後期: 偉哥
那麼接下來到小雪乃出題了呢
那麼 我出國語題
請說出以下慣用語的下半句
風一吹…
註：京葉線經常因為風大而停駛
京葉線就會停？
這是橫斷千葉縣超級競猜嘛
由比濱啊
正確來說是「最近緩慢行駛而不停下比較多」
正確答案是「賣桶店就會賺錢」
接下來是地理問題
「請回答出兩項千葉縣的特產」
味增花生和煮花生？
這縣裡都只剩花生了嗎
哇 什麼啊 是自閉男啊
還以為突然被奇怪的人搭話了呢
八幡也被叫來學習會了啊
這幅「不好 沒邀請的人自己來了」的表情算什麼啊
並沒有邀請比企谷同學來參加學習會啊
有什麼事嗎
請別再做這種單純以傷害他人為目的的事實確認了
啊 這是什麼
這個啊 是在收集暑假補習的資料
好意外呢 自閉男你已經在做報考大學的準備了？
其他想要升學的人這時間也差不多開始準備了吧
而且我還想要拿補習學校的獎學金
廢料？
Scrap
是獎學金
Scholarship
最近的補習學校會給成績優秀的學生免除學費的
能拿到那個並且再從父母那裡拿到學費的話
就全是我的錢了
詐騙嗎
真惡劣呢
誰都沒有吃虧 有什麼不好
啊 哥哥
小町 你在這做什麼
朋友有事找我商量
呀 你們好
我叫比企谷小町
哥哥一直承蒙各位關照
初次見面 我是同班的戶塚彩加
wahoo 真是好可愛的人呢
對吧 哥哥
嗯？是啊 雖然是男生
哈哈 您又說笑了
誒 是真的？
恩 我是男孩子
初次見面 我是自閉男的同班同學由比濱結衣
啊 你好
初次見…
嗯？嗯～？
已經可以吧
初次見面 我叫雪之下雪乃
不是比企谷的同班同學
也不是朋友
非常遺憾 算是認識？
你的遺憾和疑問算是什麼
那個 我是川崎大志
是和比企谷同學同一個補習班的
家姐和大家一樣是總武高的2年級
名字叫川崎沙希
黑色的蕾絲
啊 是川崎同學吧
是稍微有點可怕的那種呢
你跟她不是朋友嗎
只是有跟她說過話
說回來 別問女孩子這種事情啊
不好回答啊
不過 好像從來沒見到過川崎同學跟誰要好的呢
所以說呢 大志的姐姐最近變成不良了
晚上都要到很晚才回家
所以才找我商量 怎麼才能讓姐姐變回從前的樣子
是從什麼時候開始變成那樣的？
是最近
入學總武高的那段時間開始的
中學的時候很正經的 還很體貼
就是說 和比企谷同班之後才變成這樣的吧
為什麼要用這種我就是原因的說話方式呢
我是病原菌嗎
我沒這麼說
是你的被害妄想太旺盛了吧？比企谷菌
你說了 絕對說了菌
只是咬到舌頭了
是比企谷菌啊 我摸
註：日本小學生的玩法 XX菌 摸你一下你就感染了 還挺會玩的嘛
剛才我開防護罩了
防護罩對比企谷菌沒有用
連防護罩都沒用
比企谷菌到底有多強啊
但是啊
說是回家晚 具體是幾點左右？
我回家也都挺晚的
要五點之後才回家
這不如說已經是早上了吧
父母不說什麼嗎
父母都要工作 而且下面還有弟弟妹妹
基本都不怎麼管姐姐
家庭的緣故嘛
無論誰家都有呢
了解了
你打算幹什麼嗎
大志是本校的學生川崎沙希的弟弟
更不用說商量的內容是她本人
我想這應該是在侍奉部的工作範圍之內的
我想過了
比起他人的強迫川崎同學自己來解決問題才是最好的
確實是這樣啊
不過具體的要怎麼做呢？
你知道動物療法嗎
然後呢 要拿我家的貓怎麼樣
以與動物的接觸為契機
來引出川崎同學內心溫柔的部分
只要能打動他的心 一定能重拾回過去的
又不是以前的番長…
各自的分工已經決定好了
大家都各就各位
你在做什麼
什麼
你剛剛不是在跟我家的雪洞對話
比起這個我應該對你下達過待機命令
這麼簡單的事你都做不到呢
我本打算把你低劣的程度列入考慮範圍
但說實話 真沒想到竟如此之低
眼神表達著「再多說一句話就幹掉你」
小學生都不如 該怎麼下達命令呢
喲 小町 怎麼了
是哥哥嗎
我是大志
我現在跟比企谷同學…
你沒資格叫我哥哥
為什麼要掛斷啊
現在正忙著呢
正等著你姐姐呢
關於那個作戰啊
我姐姐她…
對貓過敏呢
有些事情因為跟父母的關係太近反而難以啟齒
但如果是其他大人或許有辦法開口吧
川崎
有什麼事嗎
聽說你最近回家很晚啊
去哪幹什麼了
老師從誰那聽說的啊
不能泄露委託人的訊息的吧
比起那個快回答我的問題
無論我到哪裡都無所謂的吧
也沒給別人添麻煩
之後可能就會給別人添麻煩了哦
你是高中生
沒想到過父母的感受嗎
倒是老師您沒有當過母親不了解為人父母的感受吧
至今還是單身嘛
老師 與其擔心我的未來
還是先擔心您自己的未來比較好
結婚什麼的
老師 好可憐
我先回去了…
來個人收了她啊 真心的
既然往壞的方向改變了
再讓她改變一次
這次不就會變好了嗎
那麼 怎樣才能改變她呢
會讓女孩改變的原因
就只有一種嘛
戀愛什麼的…
辛苦啦
你好像很睏呢
是打工嗎
別太勉強自己比較好哦
謝謝你的關心
那個
別那麼逞強哦
我不用那種的…
總覺得我被甩了
不 辛苦你了
不可以笑啦
沒關係啦 我不在意的
我不是你的哥哥
你胡扯什麼呢
話說 哥哥
好像有奇怪的店打電話給大志的姐姐呢
也就是說
一個叫Angel什麼的店的店長打了電話來呢
調查了一番後
千葉市內以Angel為名
一直營業到清晨的店
只有兩家
其中之一就是這裡了
我不太熟悉這類地方啦
女僕咖啡是什麼樣的店呢
我也不大清楚
所以叫了一個熟悉這方面的人來
終於輪到我出場了嗎
明明是你叫我來的為什麼要露出那種表情
想到要跟你打交道就覺得超麻煩
那就閉上嘴跟我走就是了
女僕們會好好疼愛你的
疼愛…
怎麼了啊
有種不好的感覺
話說這種店不是給男人去的嗎
我們女生要怎麼辦
這裡也歡迎女性呢
歡迎回來喵 主人汪
讓您久等了 主人
合適嗎
由比濱同學好可愛
對吧 八幡
這樣啊 謝謝
你只是COS成女僕
其中沒有靈魂存在
我反而…
什麼
主人
小雪乃 厲害啊
簡直合適極了
超漂亮的
謝謝
比起這個
川崎同學沒在這裡呢
調查過了嗎
排班表上沒有她的名字
從電話打向家中的情況來看
應該沒有使用假名
真奇怪
什麼啊
平時趾高氣揚的女孩偷偷在工作
喵喵
歡迎回來 主人
為什麼你會在這裡啊
這種狀況不已經是宿命了嗎
完全搞不懂你的意思
去第二家了哦
皇家大倉飯店最頂層的酒吧
天使之梯嗎
Angel Ladder
久等了
其他兩人呢
沒有符合著裝要求的衣服啦
這樣啊
話說回來這件衣服
小雪乃家中有好多這種衣服
而且還是自己獨居呢
小雪乃到底是什麼人啊
太誇張了
只是偶爾有穿的機會就有幾件而已
一般來講那種機會根本就不會有的吧
喂喂 這玩真的啊
不要東張西望
腰挺直 抬起胸
收下巴
川崎
不好意思
請問您是哪位
明明是在同一班的還沒被記住臉
真不愧是比企谷同學
雪之下
你好
由比濱
那他也是總武高的人嘍
那麼 你們來這裡做什麼呢
總不會是在跟那種人約會吧
怎麼會呢
如果你是到旁邊那個再這麼說的話
即使是開玩笑也太沒格調了
你們兩個鬥嘴
不要傷及到我好不好
最近回家很晚
你弟弟很擔心你呢
難怪最近一直有人來煩我是你們的主意啊
雖然不知道大志跟你們說了什麼
你們不用在意也沒事的
別再扯上什麼關係了
雖然灰姑娘的魔法是在零點解除的
但你的魔法在這會兒就要解除了呢
解除魔法後接著不是Happy End嗎
這可說不準呢 美人魚小姐
我倒覺得等著你的是Bad End呢
她們倆在說些什麼呢
以我們的年紀
在深夜是無法工作的啦
也就是說雪之下
認為川崎謊報了年齡
那就這樣直說不就好了嗎
不打算停手嗎
不啊
那個 川崎同學
我雖然沒錢的時候也會去打工
但也不至於會謊報年齡工作
沒什麼 只是需要錢而已
這個可以理解啦
一個會說工作就輸了的人怎麼可能理解
被聽到了嗎
太小看人生了
我可不是為了玩樂用的錢而工作
別把我跟那種笨蛋相提並論
雖然說著漂亮話但你們能為我準備錢嗎
我家父母拿不出的東西你們能拿出來嗎
那個就…
請你適可而止吧
要是再胡言亂語下去…
我說 你老爸是縣議會的議員吧
像你這種萬事無憂的傢伙不可能了解我的情況吧
現在說的和小雪乃家的事沒關係吧
那我家的事不也一樣
大概吧 你對小雪乃…
只是弄倒玻璃杯而已
我沒事
你別在意
今天就到這裡吧
川崎 關於大志我有話說
明早給我點時間
5點半 在這條路上的歪當勞碰面
什麼
見面再告訴你內容 再見
等一下
你們付的錢不夠
她們居然沒幫我付啊
大志 這種時間你在幹什麼
這才是我要說的
姐姐 你到這個時間究竟在做些什麼
跟你無關吧
川崎 為什麼你要去工作
還需要錢 我們來猜猜吧
大志
從你升上初三 有什麼奇怪的事情嗎
大概是我開始去上補習班了吧
原來如此 是為了弟弟的學費
不是吧
從4月開始上補習學校這點來看
川崎家已經解決大志的學費問題了
確實是這樣
因為需要學費的不只是弟弟啊
我們是升學學校
從高二開始不少人就考慮升學了
就開始考慮諸如夏季補習之類的了
啊 姐姐！
都說了你不知道也沒關係
我打算去上大學
也不想因為這種事給父母和大志添麻煩
那個 我能說句話嗎
我家也是雙職工家庭嘛
小時候 因為討厭回家時一個人都沒有的感覺
就離家出走過
於是 反倒是哥哥替爸媽來接我了
從那以後 哥哥就比我早回家了哦
這件事我很感謝哥哥啊
早回家是因為比企谷同學沒有朋友吧
喂 你為什麼會知道啊
那個嗎
難道你是雪基百科全書嗎
Yukipedia
這個我確實知道啦
這樣說我自己感覺好一點呢
結果你到底想說什麼
和沙希姐不想給家人添麻煩一樣
大志也不想給沙希姐添麻煩哦
你要是能理解這層含義的話
作為家裡較小的孩子也會很高興的
嗯 我也是這麼想的
川崎 我說你啊
聽說過獎學金這種東西嗎
兄弟姐妹就是那樣的吧
因人而異吧
也可以說成離自己最近的陌生人吧
是啊
這點我非常理解
對了 哥哥你見到了呢
你說什麼
就是給點心的那個人啦
太好了呢
多虧了骨折才認識結衣姐那麼可愛的人
你剛才說什麼…
由比濱就是給點心的人？
入學儀式那天救的狗的主人？
哥哥 你怎麼了
沒什麼
要買個麵包再回去吧
參觀路線
←
見習就此結束 解散
自閉男
你太慢了
大家都去家庭餐廳了哦
你不去嗎
沒啦 只是在等你
想著你被丟下好可憐啊什麼的
由比濱真是體貼啊
不用在意我哦
我也只是偶然救了你家的狗
要是沒有那次事故
我或許還是孤獨一人
你完全沒必要為我擔心
抱歉啊
反而讓你刻意關心我
不過 從現在開始你不用在意了
要是故意對我好的話
這種還是不要了
哎呀 怎麼說呢
其實也不是像你說的那樣啊
總是待人溫柔的由比濱
大概到最後還是以溫柔結束
笨蛋
我討厭溫柔的女生
只要稍微打個招呼就會胡思亂想
要是互相發簡訊 心中還會起波瀾
接到對方來電的那一整天
都會對著來電記錄傻笑
可是我知道 那只是溫柔
對我溫柔的人對別人也同樣溫柔
這種事差點就忘記了
如果說真相是殘酷的
謊言肯定是溫柔的
所以 溫柔是謊言
一次又一次期待
一次又一次落空
不知從何時開始 便不再懷抱希望了
被孤獨訓練有素的我是不會上當兩次
我可是身經百戰的強者
如果要比輸 我肯定是最厲害的
所以 我無論何時都討厭溫柔的女生
266 ⑤ 再一次 他走上了回頭路
遠く　笑い声響く
そして　聞こえなくなったけど
無理に笑って
忘れるよりも
静けさへと沈み込んで　止まったまま
傷つきたい
夕日が海の果てに
消えてしまう前に
嘘だって伝えてたら
wow
あの眩しすぎた毎日を
取り戻すことできた
また君と二人ぼっち
Hello Hello Alone
她也相當期待啊
由比濱同學並不是不幹了…
不來的話什麼都改變不了
我不知道由比濱同學到底喜歡什麼
對什麼有興趣
抱歉 姐姐我可能太自以為是了
我早就想和你好好談談了
你真的不用再在意我了
所以到此結束了吧
笨蛋
296 ⑥ 他和她的開始終於要結束了
下集