咦…我…
您醒了啊 總二大人
這裡是我的房間
抱歉 我擅自傳送到了這來
愛香人呢
她很識相地離開了
阿姨 打擾了
竟然把我一個人留在那裡
請別說那麼難聽的話
明明這是我不想把完全無關人士的你捲進來的溫柔
溫柔你個鬼啊
Stop stop！
比起這個來 你能先說明下嗎
他們到底是什麼 我又為什麼會變成女的
想知道嗎
當然了
我明白了 那就請問我的心吧
わい 君に跳びたい
その熱い情熱の信号
待って 違和感の理由
恋じゃまだ弱いな
百通りの好きなが飽和しても
なりたいのはOnly One
思わず成長してく この髪は卒業
君はちゃんと振り向いてくれたら
きっとそれは完成形
理屈じゃないとか
何処かで呼んだ言葉
より目一杯 （OH）背伸びしたい（YEAH）
初めての挑戦かもね
Tell me why 君に跳びたい
その熱い情熱の信号
そう 君は君である 存在が語る未来
ねえ もっと知りたい
この胸が高鳴る仕組み
もう早恋さえ凌駕しちゃう
新しい革命の予感
今日もSOS駆けつけ来てねヒーロー
（Rescue!）
本字幕由輕之國度字幕組製作
翻譯：庫洛西  校對：庫洛西  時軸：看板娘  後期：秋穗姬
第2話 「雙馬尾之迷?!」
得出結論了嗎
是 果然那美麗的女神最適合的樣子是這樣
不 請看我試作品
你們的想法該用紅馬尾本人來嘗試
比起這些來 會議的結果如何了
我應該說過要選出下一位出擊的人
終焉之罪他們在蹂躪過數個異世界之後 闖到了這個世界
為了奪取屬性之力
蹂躪了數個異世界…
屬性力到底是什麼
那指的是人們心中對某種事物的愛
這樣啊
比如說 將對雙馬尾的愛
凝聚而成的精神能量被稱為雙馬尾屬性
屬性力是人人皆有的心靈支柱
而他們就是以此為食糧的精神生命體
以屬性力為食生存的感覺？
簡單地說就是這樣
而其中他們尤其中意的就是被譽為最強的雙馬尾屬性
雙馬尾是最強？
啊？ 什麼意思
你一定在想這不可能 但這是無可動搖的事實
正因為如此我才選中了總二大人
空想裝甲是以這強大的屬性力為能源的對終焉之罪武裝
因此不是有著相當雙馬尾屬性之人 是無法徹底掌控的
也就是說我對雙馬尾的愛被如此地肯定了嗎
等一下 如果說是愛的力量的話
那親情 友情 不有更厲害的愛麼
那些對有著一定智慧的生命體來說
既是本能 也是對誰來說都無區別的愛
而與此相對 對某種事物著迷 對某種事物奉獻上人生的愛
那些才成為了屬性力的基礎
就是說把人生奉獻給了雙馬尾？
怎麼嘛 不就是這樣才派上了用場嗎
那倒是
我果然沒有看錯總二大人
能把空想裝甲送給總二大人真是太好了
因為您是比誰都更愛著雙馬尾的被選中之人
我是被選中之人…
如此嬌小的身軀竟然打倒了罪惡魔蜥
不認真鑒別其實力 恐會重蹈覆轍才開始分析此影像
然後所有人看這雙馬尾都看得入迷了嗎
的確它有讓我感受到深奧而又神秘的強大
看來無法輕易奪取其屬性
可是 正因為如此武人之血才會沸騰不止
下次出擊請交給在下
有什麼好方案了嗎
是 將她用女僕的服裝束縛住 封住行動
咋看之下與雙馬尾恰好相配
優雅起舞的圍裙的模樣 在下實在想看
不 我覺得 按照夏季的風格將她淋濕
衣服緊貼著肌膚的樣子才更加讓人欲罷不能
濕潤的衣服和若隱若現的肌膚的合體技才棒
太天真了 還是用繩子將她緊縛
唯有雙馬尾在搖曳著的樣子才行
肅靜 以你們這般的熱情難以得出結論
下次出擊的人就用比試來決定吧
喂 你們要保持這個樣子到什麼時候啊
說的也是 那麼總二大人
都說快住手了 白癡！
話說回來 我的身體為什麼會變成女的 請告訴我！
果然還是想知道嗎
一般來說 成為女人也就是開苞了 知道了何為男人的意思…
不認真點解釋 小心我讓你的手肘活動範圍增加
那個… 真要解釋的話
那是太過私人的原因有些難以開口
變身之後成為女生是因為…
那是我的興趣 有問題嗎
誒 反而跟我們較真了
總二大人不也高興得不得了嗎
而且那個樣子的話 也能夠吸引追尋雙馬尾的敵人
就戰鬥來說 已經是最佳的選擇了
儘管很可愛 但能力不凡
在打倒罪惡魔蜥之後 想必您也充分理解了吧
說起來在打倒那傢伙之後我撿到了個這樣的東西
這什麼 好漂亮啊
那是由構成罪惡魔蜥的基礎能量結晶化而成
被稱為屬性水晶
撿起來那一瞬間 腦袋裡浮現出了人偶的印象
人偶？
就是說罪惡魔蜥喜歡人偶？
是的 準確地說是喜歡抱著人偶的少女
怪不得他那個時候那樣
請你務必抱抱這個
但這樣你不覺得奇怪嗎
怎麼奇怪了
他喜歡抱著人偶的女孩 而又要奪走喜歡人偶的屬性
那樣一來女孩就不再喜歡人偶了
自己的所作所為不會讓自己失望嗎
終焉之罪的確能說是非常Paradoxical
※Paradoxical：矛盾的
Paradoxical啊
嗯嗯
果然你留下了啊 罪惡野狐
最後獲勝的一定是在下 罪惡魔龜
那可說不定
我上了
首先是布 剪刀石頭布！
我先手！
原來如此
話說回來 朵艾兒的事我還什麼都沒有問過
我的事嗎 那麼…
請過來 總二大人
開什麼玩笑！
你趁機想幹什麼呢
不是什麼陽光的話題 所以就來講枕邊話得了
才不需要呢
現在這樣就行 我想認真聽你說
我所在的世界已經被終焉之罪徹底侵略了
侵略？ 被毀滅了嗎？
不 他們只會奪走屬性力
並不會進行掠奪和殺戮
咋看之下不會有任何變化
可剩下的是一個沒有夢想和希望 無比寂寥的世界
沒有比這更加安靜卻殘酷的侵略了
我嗎 不可能的啦
我怎麼可能會是那種髮型
可是打倒敵人之後 學生會長不是恢復原樣了嗎
把他們全部打倒的話 朵艾兒的世界也一定會恢復原樣
不 今天是多虧總二大人儘早打倒了敵人才恢復了原樣
屬性力被奪走之後 大約二十四小時之內不把敵人打倒的話
就再也無法恢復原樣了
二十四小時…
我再也不能容忍他們的入侵了
我明白了
為了給朵艾兒的世界報仇 為了守護我們自己的世界
讓我盡力使用這份力量吧
拜託您了
然後我有一件非常重要的事情要商討
為了能夠更好的做後援 請讓我在這裡的地下建一個秘密基地
誒？
終於 終於到這個時候了
從各種意義上來說 那都不可能吧
就是說 怎麼想都太奇怪了
請不用擔心 以我的科學力 今天晚上就能悄悄完工
我只有一個要求
能讓總二大人的母親容許我在這個房間與您同居就行了
那種事怎麼可能會容許…
好吧
媽 阿姨
你們說的我都聽見了
你聽到了多少 聽到了什麼
新聞上的那個事件是你們解決的吧
挺能幹的嘛
為什麼能毫不懷疑全相信
看來 一直隱藏著的事實是時候說出來了
難道媽知道我會被選為空想裝甲的使用者嗎
那怎麼可能
那是什麼
這曾是我的夢想
夢想？
媽媽我一直有著守護世界的夢想 終未實現成了一位母親
而這個夢想通過肚臍眼全部寄託給了你
太動人了
你都對出生前的我做了些什麼啊
你死去的老爸也將自己一生奉獻給了紅髮
這樣真心容易誤入歧途的說
那麼 母親大人
怎麼了 朵艾兒
「真是為難啊 沒有備用的被子
對了 乾脆跟總二睡一張床吧 」我計畫讓您這麼說
什麼！？
你在本人面前說什麼呢
朵艾兒 你非常不錯
能有你這樣的人來我家 我非常開心
儘管把這裡當成自己的家 自由地生活吧
可是真是為難啊 沒有備用的被子
對了 乾脆跟總二睡一張床吧
媽 阿姨
非常感謝 母親大人
不過相對的 一定要讓小總成為男人哦
當然了
阿姨 借一步說話
請認真想想 阿姨
跟那種女人同居的話 總二的貞操有危險啊！
那又怎麼了
突然與異世界的少女同居 有了色色的發展什麼的
這正如我當初的夢想啊
反正小總被推倒了 我也不疼不癢
你這樣也能算是身為人母嗎
當然了 我是他的母親
正因為如此 我更希望獨子能交上女朋友
雖然本來我還想再看看他與隔壁的青梅竹馬會如何發展
您在說什麼呢
可朵艾兒的眼神實在是非常不錯
那迫不及待想要吃掉童貞毫無節操的女人的眼神
怎麼說這也不是能對客人說的話吧
不 朵艾兒已經是我的家人了
母親大人
怎麼了
請容我說一句 我並不是無節操
而是迫不及待想要收下總二大人童貞的專一的女人
哎呀 非常棒哦 朵艾兒
那麼母親大人 我馬上就開始在地下建秘密基地
那我給你做夜宵去
絕對不要偷窺哦
總二 從今天開始一定要給房間上鎖哦
為什麼
還問為什麼 總二不幹的話 我就把門給焊住
這是木制的…
小心點 她還隱瞞了不少事
隱瞞了不少事什麼意思
她說故鄉的屬性力全被奪走了
那空想裝甲核心的雙馬尾屬性是從哪來的
絕對不能大意
沒想到汝竟有此等實力 但吾不會輸
那天晚上 明明由於發生了太多而累得實在不行了
可我完全沒能睡著
建造秘密基地的聲音實在太過不可思議
那到底是在幹嘛做什麼東西的聲音啊！
鶴在織布的聲音都比這強
總二大人 完工了
請給我來個獎勵之吻
朵艾兒
喂 你在幹嘛呢！
我出門了
一路小心 女英雄~
早上好 電視什麼的看了嗎
看了看了
無預告的遊行活動
紅馬尾的事情沒怎麼被報導呢
可媽她自己鬧得歡騰 真拿她沒辦法啊
真的假的？
哇 畫得好像
不愧是漫研的
紅馬尾碳麼
真不錯呢 紅馬尾碳
喂 你們為什麼會知道紅馬尾的事情
這個啦 這個
上傳了不少呢
啊 好可愛
我決定了 從今天開始我要成為雙馬尾碳的哥哥
不行了 我頭暈
好可愛啊 好可愛啊
雖然我是控巨乳的 不過覺醒了
啊 這個嘴唇讓人欲罷不能啊
快住手啊 白癡
你幹什麼啊
你們這幫不知羞恥的傢伙 她還這麼小
難道你想獨佔紅馬尾碳嗎
畢竟你最喜歡雙馬尾了嘛
才不是
現在將開始舉行臨時的全校集會
請立即到體育館集合
怎麼一回事啊 大家都這麼興起
如大家所知 昨天一幫不明怪物四處大鬧
小鎮遭遇了前所未有的大危機
其實我也正巧在場 是被襲人員中的一人
但我現在卻平安的在這裡
都是多虧了如風一般颯爽登場的正義英雄
難道她發現那是我了
不好意思 是女英雄來著
我的心被那名少女給奪走了
這是比網上上傳的那些視頻更好的錄影
等等 這是怎麼回事
神堂家將全力支持那位大人
各位請與我一同為新時代的救世主聲援！
不是吧 我成救世主了
而且還是雙馬尾的可愛女英雄
才不對
累死了 真心的
你打算繼續當紅馬尾嗎
回去之後秘密基地不是建好了嗎
等他們又出現了又要出動嗎
應該不會接二連三地出現吧
太天真了
向居住於這個世界的所有人類通告
吾等乃是被選中的神之使徒 艾帝美基爾
吾等並不打算加害於諸位
不過只是渴望著汝等所擁有的心之光輝
勿作無謂的抵抗 如若不抵抗至少能保證汝等的性命
老實點讓心之光輝被吾等奪走吧
那麼一來 平穩的生活仍能繼續
說什麼保證性命啊
喜歡某種事物的心情被奪走了的話
那樣哪是平穩的生活
豈不是無感動無樂趣 乾燥乏味的無之世界了嗎
我絕不容許這種事情發生
總二…
總二大人 剛才那段您看到了嗎
看到了
剛完成的基地雷達上出現了終焉之罪的反應
他們出現了嗎 在哪
隔壁小鎮的宮在高中
宮在高中對吧
這個麻煩你了
我想了個空想裝甲的啟動口號 請喊出來
變身的口號嗎
是的
變身的口號是「Tail On」
Tail On
話說回來 為什麼是宮在高中呢？
不清楚 維琪上說那是如今罕見的穿舊式體操服的高中
吾名為罪惡魔龜
在尋找雙馬尾屬性之前讓吾先享受一下汝等的燈籠褲…
完事咯
快住手啊
結果就第二天 我…不 紅馬尾幾乎聞名於全世界
引起了一陣不小的轟動
而對艾帝美基爾宣戰公告 NASA似乎也有所行動
但願這事不會再鬧得更大
このツインテールに
夢と願いを込めるんだ
靡く限り 誓うように
愛するものを闇から守る
譲れないもの胸の中に秘め
自分自身の超えるべき壁
立ち止まる訳にはいかないのさ
赤い勇気と
青い愛情と
黄色の希望を力に
Tail On
無限の未来を心に抱いて
仲間を信じて駆け抜けて行こう
二対の魂 思いを一つに結んで
迷わないで 突き進め
靡く限り 誓うように
空想裝甲還真是厲害呢
是的 包裹全身的超輕金屬鎧甲有如絲綢一般柔軟
但硬度卻是鑽石的80倍
拳的力量有100噸 踢的力量有150噸
那這個艾克塞利翁短褲是幹嘛的？
用於快速吸收水分的尿布
尿布…
當戰鬥時間非常長時 能夠解放尿意…
簡單點說 防止漏…
夠了
藍色怒濤
藍馬尾
下回 向著藍色怒濤藍馬尾
Tail On！