什麼 澤村同學力推的就是那個嗎
從第一話開始就充滿了走光和全裸的無聊後宮動畫吧
居然能陪你看到第三話  我真是後悔
啥…！這怎麼看都是神作動畫好吧
到結尾為止作畫都很安定
動作也非常自然
登場的女孩們也都超可愛
和你一樣「畫的好是名作」盲目推崇的人
正是動畫業界不斷衰退的原因 你懂不懂啊
明明讓它衰退的明明是
你這種不看到最後 只靠印象就得意地批判起來的人啊
我說你們啊
都高中生了 還真能為了區區一部動畫吵那麼火熱
在對別人的精神年齡說三道四之前
先停下你那在溫泉裡游泳像小孩子般幼稚行為吧 冰堂同學
真是的 稍微學學女孩子應有的修養如何
好好好
不過還真是舒服啊
好熱
來這邊真是太對了
雖然一起來的人不能更糟了就是
只要除去某個人的話  我也沒什麼不滿意了
說來小倫現在正在做什麼呢
會不會在哪里偷看之類的
你明明都沒有什麼被人看到會難為情的東西
慌張什麼啊
澤村同學
霞之丘詩羽！
說到底那部作品
從中盤就變成了純愛路線 變得越來越有意思了
那麼從最開始就本著純愛主題不是更好？
不用每次都顧著觀眾臉色
混蛋  為什麼在我不在的地方談論這個啊
給我回到房間再說啊
關於那個動畫
放課後二人で過ごした教室
机の上  夢中で弾む君の声
鈍感な君のその態度が
いつも私を意地悪にさせるの
ひとりぼっちだと、思う時もある
涙止められない日もある
本当の私を見つめてほしいの
一つ変わると信じているよ
君はいつだって いつだって 変わらないから
私が何回も 何回も、シグナル送ってあげる
夢見たあの丘  目指して
挫けそうな時も 頑張れそうだよ
君がいるから
買黑長直學姐股輸得大破兩次的翻譯：庫洛西&蝸牛
買金毛負犬股輸得只剩胖次的時軸：kaaala      加藤無雙大勝利校對&後期：小基友
本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支援Z版
我是安藝倫也
在東京都內的私立學校裡擔當同人遊戲社團的社長
#0      愛與青春的福利回
是個無論外表還是內心都宅氣外露的高二學生
在十月過半 某個週末的今天
我和社團的成員一起去為製作中的遊戲取景
Location hunting
那麼 在這裡介紹一下我們的成員
首先 在我左邊的這位…
這種從又臭又長的主人公獨白開始的劇本是非常不可取的
啥
以這種不自然又無聊的現狀說明形式作為開場
大家看到都會睡著了吧
你說想挑戰一下寫劇本我才讓你寫的
看來你還需要一些基礎知識的學習啊
但是序章什麼資訊都沒有提供
不稍微說明一下的話…
所以要在這裡下功夫
比如說從角色之間相互交談的場景中
不經意間描述一下現狀
這樣啊  不愧是霞之丘詩羽學姐
Blessing software
在我們社團裡負責劇本的女子高中生輕小說作家霞詩子
為什麼你說話突然這麼繞
我說 你們兩個人鬼鬼祟祟在幹什麼啊
就是 趁著別人睡覺的時間卿卿我我
哦 你醒了啊
負責原畫 人氣同人作家
並且是我的青梅竹馬 澤村•史賓瑟•英梨梨
然後是負責音樂 在動畫樂隊裡擔當主唱
我的表姐 冰堂美智留
你在說什麼讓人摸不著頭腦的話啊
剛睡醒的是小倫才對吧
這邊滿滿的都是紅色啊
惠  我要在這邊素描 你來幫下我
好的
因為是攝影取材
比起一張張畫來 多拍一些照片不是更好嗎
那樣是不行的 冰堂同學
對著照片來畫和看著風景作畫相比
出來的作品臨場感是完全不同的
雖然不太懂  還真有自己的堅持呢
澤村同學那無謂的堅持先放一邊
照片就由我來拍  安心吧
等下 霞之丘詩羽
原來如此 在對話中自然地加入全登場人物的名字
什麼叫無謂的 你給我說清楚
我認為這是最有合理效率的方法
和他們接下來採取的行動
這就是所謂的在不經意間說明現狀嗎
你懂什麼叫畫畫嗎
惠  你做個表情看看
要什麼樣的表情呢
我想想
雖然想挽留接下來要去最終決戰的主人公
但是考慮到世界需要和平  無法下定決心
在戀情和使命的中搖擺不定
參雜著放棄和寂寞 又稍稍有些微笑的表情
眼淚快掉下來的那種感覺
你給外行的模特提出這麼複雜的要求 我會很困擾的
惠  你是女主角耶
被男人捨棄 想要強忍著裝作沒事也止不住地悲傷
…連這種表情都做不出來還要你何用
話說這應該不是女主角的待遇吧
真是拿你沒辦法啊
那麼  照著我說的去做
嗯  我知道了
首先想像一下
比如說這樣
你有一個認識了十多年的青梅竹馬
青梅竹馬…
你們小時候就一直在一起
雖然有時候會吵架 還有時候被分隔兩地
即使這樣心裡還是想著一直想和他在一起
英梨梨  我說…
但事不如人願 對方被突然出現的女孩子奪走
卿卿我我還故意做給你看
但是只能祝福他們
就算在心裡一直哭泣 表面上也強迫自己忍淚微笑
用不著自己戳自己的心靈創傷吧…
咦  倫也人呢
安藝的話  剛才被霞之丘學姐帶走了
什麼！
我說啊學姐
這種草木繁盛的風景 在遊戲中用不到吧
前面有什麼漂亮的景色嗎
是呢  差不多就這附近吧
這裡？
對  和我的想像如出一轍
因為我想稍微推敲一下這個場景
倫理君能幫我一下嗎
倒是沒問題啦  要做什…
在最終決戰之前
終於抑制不住對主人公的愛慕的女主角
把他帶進樹林深處  準備宣洩自己的感情
這遊戲是全年齡啦！
這樣嗎  根據描寫的手段總能有辦法的啦
通過迷之喘息來蒙混過關之類的
場景改變  天亮的同時描寫一下麻雀的叫聲之類的
在這種地方過夜是要凍死人的
無論如何  現在你要配合我的劇本創作
如果你想讓這個遊戲好好完成的話…
你用這個要脅我是不是太卑鄙了
最開始是由女主角主動抱過來
主人公並沒有拒絕這個行為
只是呆呆的站著
構思漸漸地湧出來了
最終主人公淡淡一笑 溫柔的撫摸著她的頭髮
所以說啦…
為什麼你不按照我的劇本來行動呢 主人公君
這太強人所難了吧
接下來才是高潮啊
他抓住她的肩膀
直勾勾的盯著她的眼睛 說了這麼一句話
詩羽學姐？
我對你…
給我等一下
霞 之 丘 詩 羽
你這個簡直是自作自受 不過姑且還是問一句
沒受傷嗎？澤村同學
無論怎麼看這個不都怪你嗎
無論是你全力跑過來 還是撞到樹枝上
或者是摔了個大跟頭
我覺得都是你自作自受
我才不想被這些的源頭你這麼說呢
我只是根據遊戲的劇本 盡最大努力模擬場景而已
說到底 倫也你也真是的
被霞之丘詩羽誘惑 居然做出了那樣的…！
咦
倫理君？
你看啊小倫
這裡的景色很壯觀吧
是我找到的哦
水也這麼清澈
夏天的話說不定可以下去游泳呢
我說  之前提到的那個高潮的場景
用這裡如何
我現在感覺湧出了好多作曲的靈感
美智留
你先…把手放開
好涼喔  真舒服
把我突然拉過來 連一句道歉的話都沒有嗎
因為啊  就算早一秒也好
我也想讓小倫看到這個景色啊
你倒是顧慮一下我的心情啊
你真是無論什麼時候都是個我行我素的人啊
很舒服吧
你倒是聽完我想說的話啊
然後給我反省一下你剛才的行為啊
要來戰嗎
還不停手  美智留
我說小美
美智留 你鬧夠了沒
鬧夠什麼了呀
呃…那個…
我說 小倫
差不多是時候去旅館登記了
啊 是不是不該這個時候打攪你們啊
我倒是希望你能在到的時候直接打聲招呼
高隱蔽隱性還是老樣子呢 小加藤
這下就結束了你  霞之丘詩羽
非常遺憾  澤村同學
你的球我已經全看穿了
>.<
好機會
我想想 11比3 冰堂同學獲勝
漂亮  贏了
果汁我就收下咯
靠 我還指望乒乓球能贏呢
可別小看了在球技大賽上用直球戰勝了隊長的我哦
沒用的才能太多了吧
話說回來  安芸同學
怎麼了
那桌的敗者組什麼時候能完事？
讓她們自己玩去吧
那晚安咯
明天也要早起 別鬧到太晚哦
小倫 等會過來玩嘛
敢來偷窺就滅了你
倫理君怎麼可能有出息幹出潛入女生居室這種事
多謝三人的不同意見
可我還有事必須做
回想著今天的種種 一個人搞那個呢
對對對  正是如此
還要整理今天拍的照片還有資料什麼的
加藤  這到底是個什麼情況
啊 那個…
我阻止過的哦
大家都怎麼了
儘管平時對我都挺過分的
可也沒這麼過的吧
是麼 要說的話不是反過來嗎
過分的不是你對我們的態度嗎
倫也這個笨蛋
過分  太過分了
加藤！
呃  英梨梨她呢
說那是爸爸從英國帶回來的特產家裡還有多
你看你們都幹了些什麼啊！
BPO可不會坐視…
你給我暫時安靜會
好的
那今天一定要講個清楚  倫理君
你到底打算如何搞這個社團
什麼
嘴上說著是為了創作出最棒GALGAME的夢想
可實際卻不停拉新的女孩加入社團
沒有拉啦 她們都是優秀的創作者啊
全是女生只是個偶然
而且加進來後  就只知道讓我們沒命地幹活
連一點好處都不給我們
是啊是啊  小倫的確是這樣
太過分了 倫也
過分的不是你們現在單方面的解釋…
沒什麼
強行把大家拉進社團
還勉強大家這點我的確很對不起大家
因為這個被大家所記恨也是在所難免的
小倫
所以因為這個讓大家不開心的話可以放棄
或者難受的話 大家可以離開
幹什麼呢
你怎麼能偷跑
不過真的只是這樣嗎
過來一下
只有不情願或是不開心嗎
我們來猜拳
不懈地努力
要公平公正地來
一點一滴地  漸漸浮現夢想的輪廓
真是沒辦法呢
可以消停一下了吧
剪刀石頭布
因此不該所有人一起嗎
我想在滿腦子都是如何與大家一同做出最棒的遊戲
之後的事情完全沒有考慮
你看這個
所以我對大家…
那從我先開始
什麼
就讓你肉償了  倫理君
死了這條心吧
學姐  不行啊
那裡是…
啊  不行…
是這裡吧 這裡沒錯吧
哎呀  倫理君也真是的
不！要！啊！
倫理君真是的…
儘管很感激你救了我
不過能別和平時那樣  快一點麼
我才不要加入到那股混沌裡去呢
加藤  為什麼你總是那麼消極呢
所以你才會一直跟個路人一樣
毫不起眼 毫無存在感 被埋沒在人群之中
我是沒有能對女孩子說出這種話的安藝那麼有存在感啦
給我記著 加藤
你不是一個平凡的女生
而是我們將要製作的遊戲中的女主角
那個定位我怎麼都感覺違和感滿滿啊
女主角可是無可替代的
你可必須背負起我們作品的招牌
可卻像這樣一直說喪氣話怎麼行
就是不明白如何努力所以只能這麼說嘛
所以呢  你首先要學會女主角應有的舉止！
女主角應有的舉止是怎麼樣的呢
那自然是被壞心眼的競爭對手所記恨
鞋子被裡偷放圖釘
或是眼看就能和戀人結合之時
遭遇事故下落不明
儘管闊別數年與那男人重逢
兩人已有不和的家室  開始複雜糾結的愛憎劇情
那是什麼類別的 哪個國家 何種時代的女主角？
我的意思是你要有那種氣概度過每一天
這點事也不明白嗎
好好 我會努力的
真是的
頭髮長了不少啊
畢竟過去半年了嘛
自從安芸識別到我的存在以來
這半年發生了不少事啊
不是我的周圍  而是安芸周圍哦
作為直白吐槽角色的存在感倒是上升了 加藤
那是  跟神經大條的死宅男孩一起半年了 自然而然的嘛
我們的遊戲  只差一步就要完成了呢
嗯  勝利就在眼前
但願能趕上冬季漫展啊
希望有許許多多的人能接觸到呢
大家能好好享受這個故事就好了
一定可以的
這就是我們的故事
宅與非宅聚在一起
經歷傻事  面對挫折
彼此歡笑  彼此錯過
攜手共進  吵架矛盾
總之  還發生了許多許多事情
然後 大家一起
實現夢想前的故事
啊  還有但願社團不會半途瓦解
別說些不吉利的話啊
バイバイのあと冷めない微熱
夜風に吹かれ考える
「好き？嫌い？」「嫌い？好き？」繰り返す
その瞳に映っているのは
リアル？それとも二次元？
たやすく「可愛い」だなんて  言わないでよね
明日も目を擦って
「おはよう」言って
たわいもない事、たくさん教えて
少しずつ、近付いてく距離に
どうしよう  自分じゃないみたいだ
メリーゴーランドで止まらなくて
回る 回る 景色が変わってく
カラフルな夢を見る
ドクドクして体中を
巡る 巡る 気持ちなら
言葉に出来なくって
一言それで充分なのに