本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
標題
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
放棄抵抗的話 我也可以給你個痛快
那我也回句老套的「為什麼要這麼做」可以嗎
有罪推定 這是女僕的經驗
拉姆知道這個事情嗎
我會在姐姐目睹前收尾的
我就如此不值得信任嗎？
是的
我真可憐
還以為自己做得很好
姐姐…
我不想聽 嘗嘗這個
我的腳啊！！
水之魔力 為他帶來治癒吧
要是讓你就這麼死掉
想問的事都問不出來了
剛剛要是用這個刺雷姆的話
還能跑得更遠上兩步吧
請回答我
你是愛蜜莉雅大人敵對方候選人陣營的人嗎
我的心永遠屬於愛蜜莉雅碳…
你是被誰 開了什麼條件僱傭的
愛蜜莉雅碳的笑容有著無價的…
你是魔女教的相關人員嗎
魔女教？
不知道 再說我家代代無信仰…
別裝傻了
渾身都是魔女的臭味
少裝傻自稱無關吧
每當看著你和姐姐說話
雷姆就感到無可抑制的恐懼與憤怒
讓姐姐遭遇那場災難的元兇…跟他們有關的你
竟然在雷姆和姐姐無可取代的居所逍遙自在
我已經無法忍耐了
就算知道姐姐只是假裝照顧你 裝得很親密
刨蔬菜皮時…我已經不會切到手了
讀書寫字…雖然只是些簡單的東西
我也能讀懂和書寫了
我遵守約定好好學習了
已經讀得懂童話了
都是託你們的福
你在說什麼
在說你們教會我的事
我記憶中不存在那種事
為什麼會不記得啊
為什麼所有人都要把我甩下來
我都做了什麼啊
到底要我怎樣啊
我哪裡做錯了啊
為什麼那樣恨我
就連剪頭髮的約定也…
一直都…
雷姆
我對你們是最喜…
姐姐真是太善良了
客人 請問醒了嗎
客人 請問起來了嗎
昴 拉姆和雷姆非常擔心你啊
難得見她們這麼消沉 怕是不是不盡禮數
我和她們倆之間什麼事都沒有
昴 不要緊吧
心裡有什麼事的話 可以和我聊一聊的
要是告訴愛蜜莉雅「沒用了 我已經撐不住了」…
對啊
怎麼了
至今為止 我都是掙扎著想自己改變命運
但是…
昴 你真的不要緊嗎
我有件事想告訴愛蜜莉雅
嗯
愛蜜莉雅 我至今已經死過好多次…
喂 等一下
這真的一點都不好笑啊
昴
昴 突然怎麼了
身體可以動 發得出聲音
心臟也不疼痛 但是…
但心裡卻刻上了恐懼
怎麼回事 你現在好反常啊
昴 要是有事的話…
我有個小小的請求
嗯
不要管我了
不能把死後重生的事公開
我在這座宅邸死過三次了
在王都都沒死過四次
如果再死一次的話
也許不會再復活了
看你一臉蠢樣
你來幹嘛
哥哥和那個小女孩叫我來看看你
帕克和愛蜜莉雅
大概是看你狀態不對勁
懷疑貝蒂在你第一次醒來時做了什麼吧
真是沒禮貌
知道了 已經平靜下來了
你能過來道歉
就已經足夠了
為什麼貝蒂非要道歉不可啊
你不改正的話 想回也不能回去
不僅是臉越來越讓人煩悶
連味道都變濃了好多啊
什麼
魔女的味道啊 鼻子都要被熏歪了
魔女…嫉妒魔女嗎
這世上要說魔女 只可能是那個了吧
為什麼能從我身上感覺到那個味道
誰知道呢 不管怎麼說 受到魔女特殊對待的你就是個麻煩人物
被沒聽過沒見過的人特殊對待還這真是不爽呢
沒什麼事的話我就走了
要記得告訴哥哥我和你談過了
等一下 你有覺得對我過意不去吧
沒有覺得
我要去告訴帕克
稍微有一點點覺得吧
覺得過意不去的話答應我一個請求就原諒你
說來聽聽
第五天早上 就是後天早上
到那時為止能保護我嗎
能請不要把糾紛帶進府邸裡嗎
對貝蒂來說這座府邸是不可缺少的
我沒打算主動去招惹什麼
只是被找上門要應付罷了
就連這個都要靠別人 你這態度還真是大呢
只有這次實在是無話可說了
把手伸出來
應承汝之請求
以碧翠絲之名
在此締結契約
就算臨時的契約也是契約
就答應你這個莫名其妙的請求了
真的假的啊 居然差點被幼女弄哭了
別提什麼幼女 還有敢對哥哥告狀我決不饒過你
這有那麼重要嗎
你這拚命程度真是鬼附身啊
住—手—
你要睡到什麼時候
到了約定的時間我這麼厭煩都來了
你這傢伙還真是從容呢
關鍵的第四天晚上居然睡著了
我真是不要命的傻瓜啊
嘀嘀咕咕的吵死了
總之隨便找個地方坐著吧
禁書庫
我睡著的時候你把我背過來的嗎
才不要待在充滿你味道的房間裡
貝蒂的想待的地方只有這個禁書庫
你也給我規矩點
碧翠絲 雖然我也覺得不會有
你有沒有在我睡著的時候握著我的手?
還真是不會有呢
就算是哥哥的請求也請容我拒絕吧
斷言啊…
就算你說規矩點
我說 你這裡…
一直提問煩死了
稍微安靜一點
在呼喚我
是在找我嗎
啊 說起來你也在嗎
我都忘了
喂 等一下 現在出去的話
你留著沒關係
待在這裡是安全的
啊 可惡
這算什麼啊
難道說 渡過第四天晚上了嗎
明明覺得那麼遙遠的
居然這麼簡單就 …
昴
愛蜜莉雅
昴 你之前都在哪裡
啊 我…
因為…
不 沒關係 總之跟我來
哎 要去哪? 愛蜜莉雅碳
為什麼你會這幅表情啊
不是一切都會順利的嗎
我已經這樣平安無事了
愛蜜莉雅也是
對了 一起去村子裡吧
有很多想要做想要說的事
有過很多的
昴
愛蜜莉雅?
不要啊!!!!!!
為什麼 雷姆怎麼會被殺
別碰
不要碰雷姆 不要碰拉姆的妹妹
死因是衰弱死
彷彿是睡眠般的熄滅了生命之火
比起魔法手法更接近於咒術
我還以為那詛咒是雷姆做的
咒術師和雷姆不是一個人
客人 你有什麼頭緒嗎
疼愛的侍從被殺 我也稍微有些生氣了
昴 你要是知道什麼的話請告訴我
好想全部說出來能得到解放
好痛
你要是知道什麼的話就全部說出來
等一下 拉姆 那是…
遵守約定是我的個人主義
有契約在府邸裡的期間 這個男人的安全由我貝蒂保護
碧翠絲大人
羅茲瓦爾 這個男人昨晚在禁書庫裡
所以他應該和這件事無關
事情的重點已經不是那裡了
不過你居然挺身保護他 看來你是相當中意他呢
玩笑請僅限於化妝和性癖
這種東西根本無所謂
別擋路 讓拉姆過去 為雷姆報仇
如果你知道什麼 就全部說出來
救救拉姆 和雷姆
對不起 拉姆 但我依然想試著相信一次昴
昴 拜託你 如果你有辦法拯救拉姆與雷姆的話
拜託了
抱歉
昴
絕對要殺了你
逃了
我逃走了
逃了出來
已經無法再回到那個地方了
這我有什麼辦法
我還能怎麼辦
明明我也是 那麼地開心
還挺像的 跟之前死的地方
死的地方
只要去死 就能得救嗎
如果能幫我脫離這一狀況的話
也對
只要死了就能有變化
負隅頑抗至今 卻迎來如此結果
究竟有什麼意義
懸崖
只要閉上眼睛向前踏一步 一切都會結束
這次死了 會變成什麼樣
只要再邁出一步 我連… 這麼…
這麼簡單的事情 都…
總算找到你了
為什麼
說什麼呢
為什麼你要過來 我可是
你與貝蒂定下的契約內容是保護你的人身安全
我記得約好當我保鏢的時間是到今天早上為止吧
是你誤會了吧
我不記得有說過期限的事
現在還有淡淡的期待 想太多了吧
已經失去的東西不可能再度獲得
現在你已經沒有機會跟她的姐姐解釋了
因為你自己拋棄了這一機會
不管是缺了哪邊 那對姐妹都不再完整
明明我 很重視她們姐妹倆 也想好好保護她們的
你對那對姐妹根本一無所知
不管缺了哪邊 她們都不會回歸正常了
無法回歸正常了
結果 我只是在一無所知的情況下
自作主張地瞎鬧騰而已嗎
至少不要讓你在我眼前死去 不然睡覺都不安穩
所以我會幫你逃離領地的
說回來 那時候 有誰握住了我的雙手
拉姆 雷姆
如果她們看不下我的痛苦身姿 從而握住了我的手
如果她們是那樣的人
難道我能放任不管嗎
絕對要殺了你
我聽到了充斥著憎惡的聲音
但比這更沉重的是
不要啊——————
那刺耳的哭聲 揮之不去
原本我就是個安於享樂隨波逐流的人
喂 想什麼蠢事呢
難得撿回了一條命
對 撿回來的是我的命 所以
以輕鬆而安逸的活法為目標 又有什麼錯
這條命的用法 由我來決定
時間拖過頭了
總算找到你了
絕對不放過你
給我退下
只要契約依然存在 縱使與你為敵 貝蒂也絕不會放水
碧翠絲大人才是 您是否已經忘了這裡不是宅邸
遠離禁書庫 並且在森林中
您有自信戰勝拉姆嗎
噗啪
嗯 感覺不錯
幹什麼呢
你你你這傢伙找死嗎
說什麼蠢話
我一點都不想死
死亡這種東西 在人生的盡頭來一次就夠了
我是認真地這麼想
膽子不小 總算認命了嗎
跟認命了不太一樣 硬要說的話
是做好覺悟了
抱歉 都怪我是個廢物 讓你們傷心了
果然你知道雷姆的…
不 雖然有點對不住 但我真的不知道
說實話 不明白的事一大堆
但是
我現在想做的 就是把不明白的事搞清楚
事到如今你還能做什麼
雷姆已經死了
事到如今 就算搞清楚了什麼 又有什麼用
我才不會說我能做到什麼這種耍帥的話
就憑我現在這一事無成的醜樣
我自己最懂 這毫無說服力
但是我還記得
我知道存在於你們的記憶之外的你們
你根本不知道拉姆跟雷姆的一切！
說得對 我完全不知道關鍵是什麼
但是 你們也一樣不知道吧
什麼啊
我啊 最喜歡你們了 這一件事啊
等一下！
這是只有我才能做到的事
絕對要殺了你
絕對要救下你
菜月 昴 重新開始
·