耀眼波濤聚於吾前
波耀聖盾
原來如此
此處不會再讓我們前進一步
這道光壁是咒術弄出來的嗎
如果是的話 你也打算怎麼樣
有趣 不過沒有任何東西能夠阻擋我和杜蘭達爾
千の声 万の夢 踏み越えて行け
邁過那無數的心聲與夢想
追い風よ 強く 我らを打て
前進方向的風啊 再吹得猛烈些吧
見上げた空には星
抬頭望去是那滿天的繁星
地上には夢の骸
地上則是那夢想的殘骸
砕く足音 魂の無念が
挫敗的脚步聲 懊悔的靈魂
栄光までの唯一の道
是通往榮光的唯一道路
風よ風 煽れこの胸燃える
風兒啊 激起我心中的熱情
燃え盛る松明 勝ち鬨の空へ
熊熊燃燒的火炬 燃燒在歡呼勝利的天空
歩み止めて  何が得られると言うのか
若停滯不前 談何獲得成果
生き残ることだけに 示せる正義があるはずだ
應該只有活下去 才能展現的正義
千の軍勢 万の信念 渦巻く戦地へ
千軍萬馬 無數的信念 前往那混沌的戰場
最果ての空を 薙ぐまでは
直到横掃那盡頭的天空
慟哭も 怒りも 力に変えて
將慟哭與怒火變为力量
銀閃の風になれ
化作那銀閃的風
本字幕由輕之國度字幕組製作
大佐：菜雞車胎 IOS都不會用
嗯 那個男人很危險
差不多是時候了
炫目粒砂
為了同伴拖延時間嗎
堤格爾振作點 很快了
很快就到了
羅蘭隊長
我軍後方 有伏兵出現
數量呢
大約三百
吾乃馬斯哈·羅達特
前來助堤格爾維爾穆德卿一臂之力
停止追擊 優先重整隊形
是
那麼 我能否謁見陛下
羅蘭大人 陛下重病在床 請你明白這點
我等也深感痛心
為了能讓陛下寬慰
那些正在蹂躪我布琉努領土的吉斯塔特軍以及馮倫伯爵
希望你能將其儘早剷除
威脅國境的薩克斯坦與阿斯瓦爾兩國的話
我等會想辦法交涉 希望你能儘快討取逆賊
我信不過那些傢伙 得儘快將這邊搞定
再去面見陛下
萬分感謝 馬斯哈卿
多虧了你 敵方也放棄追擊了
比起這個 提格爾的情況怎麼樣了
重傷 熱度也退不下去
提格爾少爺
馬斯哈卿 請馬上將王都所發生之事告訴我們吧
我在王都沒有謁見成功
作為最後手段 強行進入了宮殿
王宮差不多已經變成了泰納帝公爵和嘉奴隆公爵的私有物
已經是一片淒慘的光景了
不是作為宰相 而是作為你的友人才這麼做的
柏德文 你能帶我去陛下的房間嗎
接下來我要說的話 務必不要聲張
這到底是什麼聲音
陛下正在玩積木
積木？
因為年邁又或是因為失去王子的悲痛嗎
知曉陛下情況的人包括柏德文在內只有數人
但是泰納帝和岡隆恐怕已經察覺到了吧
不管出於什麼緣由
將他國之兵帶入國境的提格爾都需要正當的理由
需要擁有大義 柏德文是這麼說的
沒有逆反之心的人能夠得到陛下的寬恕
沒有得到類似的承諾嗎
正因為如此 為了討伐沒有大義的我們羅蘭才出動了
被泰納帝他們調遣出來了
話說回來 馬斯哈卿 你是怎麼和蘇菲認識的
怎麼 蘇菲亞殿下沒和你們說嗎？
是的 因為才剛到這裡就開戰了
而且 畢竟有些話能說有些不能說…
和柏德文告別後 在回去的路上…
不出所料我被刺客襲擊了
咦
泰納帝或者岡隆的手下嗎
不清楚啊 總而言之 在危急之時幫了我的
就是這位蘇菲亞殿下
沒問題了 不用擔心
剛才的人是？
是一些掛念少爺的士兵 過來問了一下情況
是阿爾薩斯的士兵嗎
不 是歐吉耶子爵帶來的士兵
好像還聽到他們說要找敵方大將給少爺報仇之類的
這樣啊
能稍微出去一下嗎
只要一點時間就好 能讓我和提格爾獨處一下嗎
只是有些話想說
我明白了
那個 如果有什麼事的話請立刻叫我 我就在外面
明白了
果然對少爺來說還是蒂塔更適合
堤格爾 你睡著 所以聽不到我說話的聲音吧
那就用你的手 傾聽我心臟的聲音吧
聽這聲音 察覺到自己還活著 察覺到我的思念吧
你的士兵由我來接管
你想要保護的東西 由我來保護
因為 你是我的
起風了呢 要下雨了嗎
好像是啊
你打算用龍技嗎 對活生生的人
用
我也來幫忙
蘇菲 你可是作為使者到這裡來的啊 這樣不好吧
竟然能讓你下這樣大的決心
我對堤格爾維爾穆德卿產生興趣了
喂喂
那可不能讓給你 他是我的東西
不 雖然迄今為止都在故鄉擁有領土
他也好像並沒有和吉斯塔特有來往
實在無法想像這樣的人會突然有此野心
還有一件事
有收到消息說泰納帝公爵向馮倫伯爵不在的阿爾薩斯派遣了軍隊
消息屬實嗎
多個情報源都有這樣的消息
怎麼辦 羅蘭
按照原定計劃行動
這樣好嗎
在我們的領土裡有吉斯塔特的軍隊
對我來說這樣就行了
蒂塔……
是嗎 我被砍了啊
要怎麼做才能戰鬥
要怎麼做才能保護
堤格爾……大人
少爺
不要緊嗎
抱歉 蒂塔
我說過 會一直跟著堤格爾大人
黑弓 你到底要把我帶到哪裡去
【霧中】
雲生霧繞之中。或者形容沒有
辦法，搞不清狀況的狀態。
堤格爾選擇的道路究竟通向何處。
【Pierre Badouin】皮埃爾·玻德瓦
布琉努王國宰相。馬斯哈的朋友。在堤格爾和阿爾薩斯問題的
處理上打算放任其和泰納以及岡隆進行三者混戰]
將傷員留在對岸的銀之流星軍
於昨夜渡河 以睥睨南方之勢進入戰場
被配置在此的納瓦拉騎士團排成三日月之陣
第一部隊削減敵方前段
第二部隊從側面突擊
對於想要進行追擊的敵軍 第三部隊將大迂迴到背後將其擊潰
用多樣的戰法進行隨意的連擊
重複使用這種戰法殲滅敵人
這就是在布琉努部隊中流傳的 百戰百勝的戰法
第一部隊 突擊
這是什麼啊
恐怕是蒂爾納法 統治夜晚 黑暗和死亡的女神
黑暗和死亡
蒂爾納法嗎 把我叫到這裡來的是你嗎
不是我叫你來的
是你因為渴望力量才來的
不是嗎
你是如此期望的吧
就當你身處此地的時候 同伴和朋友正在戰鬥並死去
是嗎 不需要嗎
如果我說是的話 你會告訴我什麼嗎
哼 你想要嗎
好吧 我就給你
力量
如果你讓我見識到你覺悟的話
覺悟
用箭射這女孩
你說什麼
讓我見識一下 你的信念
如果你被那弓認可了 我就給予你力量
如果我不幹 蒂塔會怎樣 你會把她還給我嗎
怎麼辦呢 這孩子是你珍視的東西吧
好吧 那就讓你見識一下我的信念
嗯 我大概明白你想要幹什麼了
但是做這種事不要緊嗎
只要力道稍稍有一點拿捏不准 這孩子就會粉身碎骨的哦
真囉嗦 閉嘴
再來 再來
蒂塔 我要用箭射你
但我絕不會讓你死的
注入箭中的力量在箭射中她之前將箭摧毀
雖然一切的一切都還不成熟
只有信念勉強算是合格吧
我 我…
已經沒事了…沒事了
給予你的這份力量
期望著你能儘快將它掌握自如
掌握自如
射擊
銀色流星軍堆砌起土堤
將上漲的河水引流進作為戰場的平原
泛濫的河水會讓戰場變得泥濘
之後將他們引入並擊潰
看來勉強是成功了
想引誘我離開大部隊嗎
這樣也好
風影
又用這種奇怪的法術
這種法術對我和杜蘭達爾是行不通的
閃耀飛沫疾走於前
橫掃大氣
成功了嗎
還不清楚
吾乃騎士
被斬斷了
真實可怕的力量
不 這份覺悟更加令人驚嘆
但你們無法戰勝我
從那種距離射過來的嗎
堤格爾…
戰姬閣下 請給我一點時間
馮侖伯爵
您說將吉斯塔特軍引入國內是為了保衛自己的領土阿爾薩斯
這是真的嗎
是的 她們是受我僱傭
為了阿爾薩斯的和平在戰鬥
我們的目的是泰納帝公爵
擊敗他並讓他為他的罪行付出代價
得到應有的報酬之後就會返回我的國家
不如乾脆與我們一同戰鬥如何
這個邀請我無法接受
我們是國王陛下的騎士
既然閣下身為叛逆者我們就不能放過
全力應戰
羅蘭用雙手持劍
堤格爾
堤格爾你…
糟糕 傷口裂開了
別想一個人去死
你是屬於我的
我會戰勝你
來吧
為了守護我的人民
我是受陛下賜予寶劍的騎士羅蘭
是誰為了守護人民而不惜性命
堤格爾維爾穆德·馮倫是叛逆者
但讓他成為叛逆者的又是誰
陛下賜予了我寶劍
是為了守護人民而賜予我的
為了守護
還能站著
正面接下那支箭居然還能站著
是我輸了
手抬不起來了…
到最後都沒能捨棄迷惘
現在的我無法戰勝他
我投降
堤格爾
納瓦爾騎士團失去了近半的兵力
隨著羅蘭的投降 戰鬥也為之落幕
銀色流星軍終於能夠與泰納帝軍決一勝負
為了守護
遠く想う物は 胸に熱い記憶よ
不意の暗い兆し 振り払うように
指先へと漲る力をしならせながら
あの的を狙い 弧を描け
限りなく行けよ ただ立ち向かえば良い
勝ち目なくとも 覆せるさ
この矢は外さない
高鳴る 風よ 空なき弓へ
運命さえも討て