这就是布耶尔
完全没戏啊
大佐：我老婆的1:1等身手办我怎么可以错过 买买买！
本字幕由轻之国度字幕组制作
#.02
地下深处
-geofront-
买下…和平？
首先从这座岛小小的和平开始
要不要试着买买看 就用你的勇气
诶 那个
因为某些蠢货们 我们公司的机器人暴走了
导致这个现在城市马上就快毁了
机器人？
正式名称是布耶尔 归我们公司所有的巨型采掘机器
保龄球机器？
ボウリング（bowling）保龄球ボーリング（boring）钻孔 两者同音
别被她骗了
那东西岂止只是个采掘机
让它停下的话这场骚乱就能平静下来吗
没错 而且现在只有你才能办到
像我这样的真行吗
当然还需要库拉莉翁的力量
库拉莉翁
只有你们两个人合力才能阻止布耶尔的暴走
话说库拉莉的手臂还没…
是哦
库拉莉
怎么样 你愿意协力的吧 和库拉莉翁一起哦
协力…跟库拉莉一起
我干 如果只有我才能办到的话
交涉成功
那么作战计划…
潘多拉装置的这超短的使用时间限制真是让人不放心啊
闪闪发亮了
接下来需要你做的具体内容呢
首先看这个
库拉莉翁 布耶尔的周边状况
确认布耶尔的位置
目前位于兀儿肯市边郊区地下坑G11区地下约350米地基处
这么深的地下啊
这家伙就是布耶尔
眼球？
果然眼球就是浪漫
好像安静下来了
又变回去了
库拉莉翁 总结一下布耶尔讨伐作战
布耶尔的荷电粒子炮 射击后的冷却时间是180多秒
由于散热不及时 冷却效率会逐渐降低
每次发射都会多延长几秒的冷却时间
库拉莉好帅
因为作为作战的前提…
太生硬了
说明得轻松随意点
知道了
好可爱
首先以武力向布耶尔发起挑衅
诱使它发射主炮
在冷却时接近将它停止
嗯
臣妾做不到
我想回家
好困
想要停机的话
调出本体控制板然后用认证秘钥就行了
钥匙就是我的眼镜
竟然是那个！
我来做这些就行了吗
不 这事交给库拉莉翁了
福音是库拉莉翁的护卫
福音就用这个掩护库拉莉翁
慢死了
这已经是用最快的速度从仓库里挖出来了
这是枪吗
虽然是试做品 但很适合拿来掩护库拉莉翁
很强力吗
倒不如说是很快
瞄到就中
我用这个
福音 这么说希望你不要不开心
这东西不是给血肉之躯的人类用的装备
有动静了
再过一分钟开始行动的吧
好紧张
得冷静下来
库拉莉不怕吗
恐惧这种感情我是知道
要不要试着买买看 就用你的勇气
好的 跟库拉莉在一起没什么好怕的了
好烦
大楼崩塌 城市如同装满混乱的坩埚
充满硝烟的大危机
在这赛楠库尔岛到底发生了什么
眼见不一定为实
真实不一定被眼所见
因为太悲伤所以我要说两遍
隐藏于这片黑暗之中的阴谋又是…
为大家送上真相的就是我
最强最大迪塔TV引以为傲的
超大型偶像系超级媒体制作人
还剩10秒
三二一
我上就是了嘛
我们上了
开始了
用重火力施压
诱使它发射主炮
加油啊
干得好 它生气了
诱饵会不会太危险了
没关系 福音
闪得快就行
就行了
对布耶尔用紧急冷却模式
正戏现在才开始
嗯
这是魔法哦 注意安全
剩余165秒
剩余164秒
剩余163秒
对于接近物体防卫机制会进行无差别攻击
福音的任务是
库拉莉的…
库拉莉的掩护
临阵磨枪还能有这个水平
世界还真是辽阔啊
喂 实验室那边还没有挖出来吗
刚结束了
不过看上去应该是没问题
剩余76秒
好厉害
剩余75秒
库拉莉翁 就在那
剩余74秒
剩余73秒
已经没问题了
谢谢你 福音
好的
最上部中央附近有个紧急用终端
只要启动看那个 之后就能从外部控制了
就是这个吗
主控制台吗
那是什么啊
什么什么啊 真失礼
已经没时间了 就别在意细节了
库拉莉翁 快点用钥匙
使用？
剩余23秒
这个怎么用
剩余22秒
剩余21秒
戴上吗
剩余20秒
剩余19秒
库拉莉
福音 福音！
会平安无事的魔法
所以…库拉莉翁也绝对…
正中
南无
不对 看来赶上了
是我努力挖出来的哦
这是什么
鸡蛋？
这家伙叫格兹科马 像是库拉莉翁宠物一样的东西
乌萨尔小姐
库 库拉莉她
库拉莉翁没事的
操纵它们的正是库拉莉翁
那库拉莉在哪
在这里
夹住了
那种情况下多亏她还能把机器人派去救福音
说起来以福音的安全为最高优先级这一设定还在啊
不对…
又来
糟了
她在布耶尔的防御范围内
格兹科马们 快掩护
福音竟然有那样的机动力
原来如此
不是在躲避而是反用技能预读了布耶尔的射击路径吗
福音的才能不仅是全身义肢适应者
还有其他的什么吗
不能再接近了
有趣
福音
坐上来
库拉莉
抓稳了
是这样吧
快点到库拉莉的身边去
让我过去
掩护
库拉莉~
没事吗 等着我 现在就来救你
别管我 库拉莉翁动不了
福音去阻止布耶尔
但是…
快去
福音是库拉莉翁的希望
快去 为了世界的和平
库拉莉 我会努力的
看来她知道怎么对付福音了
但是那个自尊心超强的库拉莉翁竟然会依靠他人
等着我 我去去就来
为了库拉莉和世界的和平
一定要阻止布耶尔
接下来只要把眼镜给女神像戴上
不行了 女神像成这样了
不用担心
姐这么机智 早预料会发生这种事
选个喜欢的戴上吧
好的
从一开始就设置成能从外部控制多好
这是一种浪漫
别再胡闹了哦
停下了吗？
那孩子还挺能干的嘛
这下得救了
真是见识到了有趣的事了 虽然还想多享受一下
但看来不是说这种话的时候了
这事闹得稍微有点大了
不过也没办法
紧急停止程序启动
点火！
福音 去回收下认证秘钥
明白了
现在开始分离布耶尔的中枢神经控制装置
我希望你能慎重些回收回来
中枢神经控制装置？
这事完成后 再去回收库拉莉翁立即撤退
明白了
馀名为布耶尔 从永久的噩梦中救出馀的可是汝？
是的 大概没错 我叫福音
很好 叫福音的 汝值得赞赏
中枢神经控制装置指的是？
正是馀
白色！
在动？ 不行 不是说不要动了吗
只是回到了一般模式而已
不要动起来 库拉莉翁要被挤扁了
这是重启所需要的过程
没法停止吗
馀乃是拥有五条山羊腿以及
内藏永恒知识狮子头颅的魔界哲学者
这种小事不足一提
想让塔停下的话 先让馀看看你的内裤…
看吧！
库拉莉
库拉…莉？
库拉莉你在哪？
库拉莉 库拉莉
福音
库拉莉！
我用格兹科马用来作缓冲了 不过已经动弹不了了
我现在的位置位于你十二米的前方
感谢你
辛苦你们俩了
我自己能走
不行 明明都晃晃悠悠的了
干得真棒 和那边无能的家伙相比真是天差地别
除了无能还是叛徒的话 简直无药可救
这毫无可爱之处的吉祥物是什么东西
喂 无能们 要逃出这里了 允许你们也跟着来喔
我们才不是无能
那退路什么的早确保了吧 能干的各位
没有
我不想死
好不甘心啊
来这边
哇 水进来了
这边也快到极限了
水都涨到这里了
我们要死在这里啦
冷静点
因为我很能干所以像这样确保了紧急用电梯
说的真刺耳
但是这下得救了
大家快进来 进来
超重了吗 真没办法
你个隐藏肥婆
肥婆 肥婆
大腹便便
真没办法 你们先走吧
你在说什么呢
喂 萨哈尔 你在想什么
你不是那种会做自我牺牲类型的人吧
最后的最后竟然做这种事真是太狡猾了
萨哈尔！
福音
乌萨尔小姐
我没事的 所以别担心了
不好意思 使唤你做了许多事
不
这次报酬能等到下次再见的时候吗
我倒没有…
不凑巧 现在没有现成能卖给你的和平
不过相对的…
库拉莉翁
跟着福音去吧
售出
福音 库拉莉翁就拜托给你了
我会让她幸福的
你在说什么呢
请多多关照
如果是你 总有一天能买到世界和平的
乌萨尔小姐她说没事
肯定没事啊
像那种为所欲为的人怎么会那么容易死呢
就算杀了她 那种家伙也死不掉
到了地表了吗
我们得救了吧
小事等等考虑
总之现在先到安全的地方去
欸 这是什么情况
欢迎来到赛楠库尔岛
01123581321345589144233
#注释：此为著名的Fi bonacci数列，有兴趣的可以度娘。
自然っていうデバイスにアクセス
链接称为自然的装置
組めども尽きぬシナプスの回路
组装着无尽的神经线连接回路
Lead Light Enter Code Stopの温習は必然的な出会い
Lead Light Enter Code Stop的温习是必然的邂逅
库拉莉在用潘多拉装备时也会感到难为情吗
我不需要这类感情
那么我像这样抱你也不会难为情吗
无法理解
記録を記憶
记忆记录
予測を補足
补足预测
いつだってアップデートしているのに
明明一直在更新
見つけられないのは優しさのわけ？
找不到原因是因为她的温柔么？
エラー エラー
错误 错误
パラメーター脅してよ この感情の正体は何？
参数的威胁 这感情到底是什么？
見つけてよ ねぇ迷路の先で
在迷宫的尽头寻找答案吧
制御出来ない私の本音
我无法控制的真心
理屈は分かるのに 理解となると難しい
明明道理我都懂 但理解起来却很困难
もうコード全部引っこ抜いて
干脆把线路全部拔掉
会いに行きたい
想去见你
あなたに触れられないと 恋も知れないの
不触碰到你的话 我就不知道恋爱的感觉
这下终于能去见昆仑八仙阿姨了
她到底是何方人士？
一定是很漂亮的老婆婆 我是这么想的
因为我还没见过她呢
伪装空间
-Terrarium-
期望越大失望越大