這就是布耶爾
完全沒戲啊
大佐：我老婆的1:1等身手辦我怎麼可以錯過 買買買！
本字幕由輕之國度字幕組製作
#.02
地下深處
-geofront-
買下…和平？
首先從這座島小小的和平開始
要不要試著買買看 就用你的勇氣
誒 那個
因為某些蠢貨們 我們公司的機器人暴走了
導致這個現在城市馬上就快毀了
機器人？
正式名稱是布耶爾 歸我們公司所有的巨型採掘機器
保齡球機器？
ボウリング（bowling）保齡球ボーリング（boring）鑽孔 兩者同音
別被她騙了
那東西豈止只是個採掘機
讓它停下的話這場騷亂就能平靜下來嗎
沒錯 而且現在只有你才能辦到
像我這樣的真行嗎
當然還需要庫拉莉翁的力量
庫拉莉翁
只有你們兩個人合力才能阻止布耶爾的暴走
話說庫拉莉的手臂還沒…
是哦
庫拉莉
怎麼樣 你願意協力的吧 和庫拉莉翁一起哦
協力…跟庫拉莉一起
我幹 如果只有我才能辦到的話
交涉成功
那麼作戰計畫…
潘多拉裝置的這超短的使用時間限制真是讓人不放心啊
閃閃發亮了
接下來需要你做的具體內容呢
首先看這個
庫拉莉翁 布耶爾的周邊狀況
確認布耶爾的位置
目前位於兀兒肯市邊郊區地下坑G11區地下約350米地基處
這麼深的地下啊
這傢伙就是布耶爾
眼球？
果然眼球就是浪漫
好像安靜下來了
又變回去了
庫拉莉翁 總結一下布耶爾討伐作戰
布耶爾的荷電粒子炮 射擊後的冷卻時間是180多秒
由於散熱不及時 冷卻效率會逐漸降低
每次發射都會多延長幾秒的冷卻時間
庫拉莉好帥
因為作為作戰的前提…
太生硬了
說明得輕鬆隨意點
知道了
好可愛
首先以武力向布耶爾發起挑釁
誘使它發射主炮
在冷卻時接近將它停止
嗯
臣妾做不到
我想回家
好困
想要停機的話
調出本體控制板然後用認證秘鑰就行了
鑰匙就是我的眼鏡
竟然是那個！
我來做這些就行了嗎
不 這事交給庫拉莉翁了
福音是庫拉莉翁的護衛
福音就用這個掩護庫拉莉翁
慢死了
這已經是用最快的速度從倉庫裡挖出來了
這是槍嗎
雖然是試做品 但很適合拿來掩護庫拉莉翁
很強力嗎
倒不如說是很快
瞄到就中
我用這個
福音 這麼說希望你不要不開心
這東西不是給血肉之軀的人類用的裝備
有動靜了
再過一分鐘開始行動的吧
好緊張
得冷靜下來
庫拉莉不怕嗎
恐懼這種感情我是知道
要不要試著買買看 就用你的勇氣
好的 跟庫拉莉在一起沒什麼好怕的了
好煩
大樓崩塌 城市如同裝滿混亂的坩堝
充滿硝煙的大危機
在這賽楠庫爾島到底發生了什麼
眼見不一定為實
真實不一定被眼所見
因為太悲傷所以我要說兩遍
隱藏於這片黑暗之中的陰謀又是…
為大家送上真相的就是我
最強最大迪塔TV引以為傲的
超大型偶像系超級媒體製作人
還剩10秒
三二一
我上就是了嘛
我們上了
開始了
用重火力施壓
誘使它發射主炮
加油啊
幹得好 它生氣了
誘餌會不會太危險了
沒關係 福音
閃得快就行
就行了
對布耶爾用緊急冷卻模式
正戲現在才開始
嗯
這是魔法哦 注意安全
剩餘165秒
剩餘164秒
剩餘163秒
對於接近物體防衛機制會進行無差別攻擊
福音的任務是
庫拉莉的…
庫拉莉的掩護
臨陣磨槍還能有這個水準
世界還真是遼闊啊
喂 實驗室那邊還沒有挖出來嗎
剛結束了
不過看上去應該是沒問題
剩餘76秒
好厲害
剩餘75秒
庫拉莉翁 就在那
剩餘74秒
剩餘73秒
已經沒問題了
謝謝你 福音
好的
最上部中央附近有個緊急用終端
只要啟動看那個 之後就能從外部控制了
就是這個嗎
主控制臺嗎
那是什麼啊
什麼什麼啊 真失禮
已經沒時間了 就別在意細節了
庫拉莉翁 快點用鑰匙
使用？
剩餘23秒
這個怎麼用
剩餘22秒
剩餘21秒
戴上嗎
剩餘20秒
剩餘19秒
庫拉莉
福音 福音！
會平安無事的魔法
所以…庫拉莉翁也絕對…
正中
南無
不對 看來趕上了
是我努力挖出來的哦
這是什麼
雞蛋？
這傢伙叫格茲科馬 像是庫拉莉翁寵物一樣的東西
烏薩爾小姐
庫 庫拉莉她
庫拉莉翁沒事的
操縱它們的正是庫拉莉翁
那庫拉莉在哪
在這裡
夾住了
那種情況下多虧她還能把機器人派去救福音
說起來以福音的安全為最高優先順序這一設定還在啊
不對…
又來
糟了
她在布耶爾的防禦範圍內
格茲科馬們 快掩護
福音竟然有那樣的機動力
原來如此
不是在躲避而是反用技能預讀了布耶爾的射擊路徑嗎
福音的才能不僅是全身義肢適應者
還有其他的什麼嗎
不能再接近了
有趣
福音
坐上來
庫拉莉
抓穩了
是這樣吧
快點到庫拉莉的身邊去
讓我過去
掩護
庫拉莉~
沒事嗎 等著我 現在就來救你
別管我 庫拉莉翁動不了
福音去阻止布耶爾
但是…
快去
福音是庫拉莉翁的希望
快去 為了世界的和平
庫拉莉 我會努力的
看來她知道怎麼對付福音了
但是那個自尊心超強的庫拉莉翁竟然會依靠他人
等著我 我去去就來
為了庫拉莉和世界的和平
一定要阻止布耶爾
接下來只要把眼鏡給女神像戴上
不行了 女神像成這樣了
不用擔心
姐這麼機智 早預料會發生這種事
選個喜歡的戴上吧
好的
從一開始就設置成能從外部控制多好
這是一種浪漫
別再胡鬧了哦
停下了嗎？
那孩子還挺能幹的嘛
這下得救了
真是見識到了有趣的事了 雖然還想多享受一下
但看來不是說這種話的時候了
這事鬧得稍微有點大了
不過也沒辦法
緊急停止程式啟動
點火！
福音 去回收下認證秘鑰
明白了
現在開始分離布耶爾的中樞神經控制裝置
我希望你能慎重些回收回來
中樞神經控制裝置？
這事完成後 再去回收庫拉莉翁立即撤退
明白了
餘名為布耶爾 從永久的噩夢中救出餘的可是汝？
是的 大概沒錯 我叫福音
很好 叫福音的 汝值得讚賞
中樞神經控制裝置指的是？
正是餘
白色！
在動？ 不行 不是說不要動了嗎
只是回到了一般模式而已
不要動起來 庫拉莉翁要被擠扁了
這是重啟所需要的過程
沒法停止嗎
餘乃是擁有五條山羊腿以及
內藏永恆知識獅子頭顱的魔界哲學者
這種小事不足一提
想讓塔停下的話 先讓餘看看你的內褲…
看吧！
庫拉莉
庫拉…莉？
庫拉莉你在哪？
庫拉莉 庫拉莉
福音
庫拉莉！
我用格茲科馬用來作緩衝了 不過已經動彈不了了
我現在的位置位於你十二米的前方
感謝你
辛苦你們倆了
我自己能走
不行 明明都晃晃悠悠的了
幹得真棒 和那邊無能的傢伙相比真是天差地別
除了無能還是叛徒的話 簡直無藥可救
這毫無可愛之處的吉祥物是什麼東西
喂 無能們 要逃出這裡了 允許你們也跟著來喔
我們才不是無能
那退路什麼的早確保了吧 能幹的各位
沒有
我不想死
好不甘心啊
來這邊
哇 水進來了
這邊也快到極限了
水都漲到這裡了
我們要死在這裡啦
冷靜點
因為我很能幹所以像這樣確保了緊急用電梯
說的真刺耳
但是這下得救了
大家快進來 進來
超重了嗎 真沒辦法
你個隱藏肥婆
肥婆 肥婆
大腹便便
真沒辦法 你們先走吧
你在說什麼呢
喂 薩哈爾 你在想什麼
你不是那種會做自我犧牲類型的人吧
最後的最後竟然做這種事真是太狡猾了
薩哈爾！
福音
烏薩爾小姐
我沒事的 所以別擔心了
不好意思 使喚你做了許多事
不
這次報酬能等到下次再見的時候嗎
我倒沒有…
不湊巧 現在沒有現成能賣給你的和平
不過相對的…
庫拉莉翁
跟著福音去吧
售出
福音 庫拉莉翁就拜託給你了
我會讓她幸福的
你在說什麼呢
請多多關照
如果是你 總有一天能買到世界和平的
烏薩爾小姐她說沒事
肯定沒事啊
像那種為所欲為的人怎麼會那麼容易死呢
就算殺了她 那種傢伙也死不掉
到了地表了嗎
我們得救了吧
小事等等考慮
總之現在先到安全的地方去
欸 這是什麼情況
歡迎來到賽楠庫爾島
01123581321345589144233
#注釋：此為著名的Fi bonacci數列，有興趣的可以度娘。
自然っていうデバイスにアクセス
鏈接稱為自然的裝置
組めども盡きぬシナプスの回路
組裝著無盡的神經線連接回路
Lead Light Enter Code Stopの溫習は必然的な出會い
Lead Light Enter Code Stop的溫習是必然的邂逅
庫拉莉在用潘多拉裝備時也會感到難為情嗎
我不需要這類感情
那麼我像這樣抱你也不會難為情嗎
無法理解
記録を記憶
記憶記錄
予測を補足
補足預測
いつだってアップデートしているのに
明明一直在更新
見つけられないのは優しさのわけ？
找不到原因是因為她的溫柔麼？
エラー エラー
錯誤 錯誤
パラメーター脅してよ この感情の正體は何？
參數的威脅 這感情到底是什麼？
見つけてよ ねぇ迷路の先で
在迷宮的盡頭尋找答案吧
制禦出來ない私の本音
我無法控制的真心
理屈は分かるのに 理解となると難しい
明明道理我都懂 但理解起來卻很困難
もうコード全部引っこ抜いて
乾脆把線路全部拔掉
會いに行きたい
想去見你
あなたに觸れられないと 戀も知れないの
不觸碰到你的話 我就不知道戀愛的感覺
這下終於能去見昆侖八仙阿姨了
她到底是何方人士？
一定是很漂亮的老婆婆 我是這麼想的
因為我還沒見過她呢
偽裝空間
-Terrarium-
期望越大失望越大