谢谢大家
以上就是一年2班的规划
园声谣江的特别温泉音乐会
那么 请大家投票
一年2班目前排名第一
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
头脑中R-15的秘密就藏在校服里
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你来回走着 思绪开始启动
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使坏的眼神 温柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心动不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心发出声音 真大胆
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心动 快告诉我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快点! 让我做! 在哪儿? 做什么? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆发
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
还想再尝一口 还想再被你轻抚
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心会是什么味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
终有一天能抓住现实
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
还想再抱紧你 能悄悄给我看吗?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
仅在梦里还不够哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
无论身心 都能给你
キミだから
因为是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心动 最喜欢你了!
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组×雪铃动漫组所联合制作
翻译 : 触鱆  CiCi　校对 : 小呓　时间轴 : 最爱wo仔　后期 : マモル
「温泉镇的挽歌」
在闪学园里到底发生了什么呢
时间倒回到一周前
好棒
身心都很舒畅呢
无法想像这是在学校里
是的 这是在闪学园里
旅馆天才
集合了在学园里挖到温泉的天才们的智慧
探测天才
挖掘天才
温泉天才
巨大的温泉街就此诞生了
好舒服
这样的温泉要是能再多一点就好了
那么就交给我吧
马上就挖好哦
加油 加油
总之先在附近挖挖看好了
喂 想在浴池里开个洞吗
温泉不可能乱挖就能挖出来啊
咦 是那样吗
不吉利喵
看不见啊
太不纯洁了 丈途
嘛 这也是惯例嘛
那么想看裸体的话 就看我…
堂堂正正地看吧
丈途同学?!
啊 谣江同学 这是因为…
闯进女生浴池胆子真不小啊
一如既往地欲望缠身么 太丑陋了
不是的啊 是突然被人推进来的
那个人到底是谁啊
是我
十分满分
器械体操天才 铁坊回
一年级的大家
不觉得最近很懒散么
牡丹学姐?!
你们难道是为了在温泉里亲热才入学的吗
完全不行啊
什么啊 突然对我们指指点点
本来在温泉里亲热和完全不行的都只有丈途一个人
咦 这全都赖我吗
看来要严加调教啊
你们是渣渣啊
天才中的渣渣
说到那个程度?
作为前辈可不能放任不管啊
需要教教你们呢
你们是不是配得上闪学园的天才
让我来鉴定一下
鉴定 要怎么做啊
举办一年级班级对抗新生教育大赛
班级对抗?！
第一回合的舞台就是这里 闪温泉街
请策划出符合天才的活动吧
由二三年级来投票
获得第一名的班级
就赢了
丈途同学
彻底地冷清了呢
竟然不明白这里的好处 真是太奇怪了
数学占卜什么的太土了
很失礼啊
这可是我解开的
「下流的牛奶瓶和只有左脚的袜子的共同点」的命题为基础
把相对论和这个组合起来划时代的占卜…
完全听不懂啊
完全被干掉了啊
现役偶像的演唱会就是犯规啊
在温泉街摆摊
还以为是最常规的手段 会很受欢迎呢
虽然很不甘心
可能谁都抵挡不了谣江同学的魅力吧
啊不 鸣唐同学不一样
我们就无所谓了吗
现在开始反击就好了 一起努力吧
吹音必须要去演奏会了
演奏会?
是啊 还有这一手
对方用演唱会的话
我们也用吹音的演奏会对抗啊
原来如此 以牙还牙啊
明天有在国立音乐堂的演奏会
国 国立 演奏会?!
好厉害
在那里只有被认为是一流的人才能登台演奏的啊
是被选中的人的舞台呢
鸣唐同学的音乐非常好 这也是当然的
我本来很想拒绝的…
好了好了 那样的话也没办法
是啊 加油啊鸣唐
那个…
不用担心 丈途会想办法反击的
要我来想啊!
想让吹音专注于演奏会吧 好好干
还想去加油的呢
虽然很遗憾不能去加油
请为大家演奏出鸣唐同学美妙的音乐吧
那 那个…
加油啊
虽然一年级1班想用充满BL要素的舞台剧来决胜
但只有极少数的女生聚集了过来
没有得到预想的票数 1班惨败
面对鹤立鸡群的2班
到底3班能不能反败为胜呢
太不像话了
就以那种程度你们还敢自称天才呢
你们这群凡人们
不服的话就展示一下你们的才能啊
如果没有好方法
想反败为胜恐怕很难啊
但是也让鸣唐同学要加油了
我也不能就这样放弃…
丈途同学
谣江同学 还穿着演出服吗
他们让我在第一回合中一直穿着
不要这么盯着人家看啦
对不起对不起
2班准备彻底地展示谣江同学啊
麻烦了呢
对不起 好像都是因为我的关系
没关系 不要在意
虽然我不太有干劲
但是班里的同学们说无论如何一定要这样
因为是比赛所以没办法啦
和丈途同学在一个班就好了呢
别说这个了 来玩玩吧
捞金鱼很让人怀念吧
嗯 小时候最喜欢玩了
给
谢谢
选哪个好呢
红色的不错 龙睛鱼也很可爱啊
好 就选龙睛鱼了
小时候所看到的姐姐那丰硕果实
初次意识到男女之别
开始攀登成人阶梯的那个夏日
于是少年成为了大人
坚强雄伟地站了起来
哦 不错 不错啊
嗯?
不错 不错啊
不 这个…
创作欲涌现了?
哎
H～
没有声音…
加油加油 谣江同学
啊 就差一点
别在意别在意
你们在做什么啊
逆转的方法已经想好了吧
那个一下子是想不出来的
于是就和敌人约会吗
真悠闲呢
别说敌人什么的
谣江同学是我们的朋友啊
朋友…
好了 快想吧
就算你那样说 鸣唐同学也不在
如果鸣唐同学在的话或许还有什么办法
让我来帮忙吧
咦
只要是我能做的事 我都会帮忙的
你不是2班的人吗
虽然是那样
但我想帮帮丈途同学 行吗
这是班级对抗 这样做不行的吧
也是啊
你的好意心领了
偶像也是女生啊
虽然有很多Fan为我加油
但是作为一个女生
也有想为某个人加油的时候啊
谣江同学…
谢谢
谣江同学说到这份上 我很高兴啊
就是这个
你好
爸爸?!
来啊来啊 好好瞄准 瞄准
拿大奖要打中粉色的乳头哦
中了
正中乳晕
喂 兰 快点说台词啊
讨厌啊 别打那种地方…
喂 我不要啊 说这种东西
把客人弄没了都无所谓吗
我知道了
讨厌啊 竟然瞄准那种地方
真H
来吧 乘势追击吧
正中大奖!
啊哈 就是那里 就是那里哦
好有感觉啊
接下来 接下来
要是以为只是普通的水悠悠那就大错特错了
请仔细看看
不是混杂着非常工口的东西吗
世上少有的钓悠悠
弄错钩到比基尼可不行哦
当然 人都有犯错的时候嘛
这个人一开始就瞄准比基尼的啊
啊 我的泳衣被钩住了
喂喂 悠悠逃跑了可不行哦
乖乖躺下吧
真丑陋
这就是你的逆转手段吗
工口是人类的本能啊
在那里做文章的话
人们自然就会聚集过来了
的确人的本性是丑陋的
谁也战胜不了工口的诱惑
就这样一口气逆转吧
讨厌
桃臀苹果糖
性感巧克力香蕉
我要转投3班了
果然是男人就要支持3班啊
太好了太好了 就是这种气势哦
好热闹呢
吓了我一跳呢
嗯 看来会是场激烈的比赛呢
不愧是丈途同学呢
这都多亏了谣江同学呢
真的非常感谢你
音乐界的巨星
大师鸣唐的女儿 听到这个就让人兴奋呢
听说就像是天使的乐曲呢
爸爸
是音乐选择了你
被音乐选中的人 那就是天才
我非常喜欢 鸣唐同学的音乐
吹音的音乐
吹音的音乐到底是什么?
园声谣江签名&握手会
总觉得人有点少呢
好像都到3班那边去了
可恶 被那种工口店把客人抢走真是耻辱啊
没办法啊 这也是在比赛啊
不觉得不甘心吗?
对方也是在努力啊
比起没有对手 这样不是更开心吗?
是这样吗
前提是这不是恋爱的话
加油加油
加油啊加油啊！开枪吧！
发射响起的工口之声
不断地射 让她越来越爽吧
感谢大家来支持我
谣江酱 我最喜欢你了
非常感谢你
这都多亏了谣江同学呢
真的非常感谢你
加油啊 谣江酱
谢谢你
于是 激烈的新生教育第一回合比赛落下了帷幕
可恶 好可惜 明明就只差一点了
虽然很遗憾 我们也很努力了
第一回合的胜利者是
一年2班！
3班也着实让人吃了一惊
居然能追到那种地步
真是相当有趣的比赛
不过 比赛现在才只是刚刚开始哦
因为有三个回合啊
接下来的第二回合是赚钱比赛
然后第三回合是合唱比赛
这一次获胜的2班得100分
第二名的3班得50分
最后一名当然是0分啦
再加上剩下两个回合的分数
得分最高的班级将获得优胜
获得优胜的班级
将获得一次超豪华旅行作为礼物
可以去自己喜欢的地球上任何一个地方
大家 想去旅游吗?
最后是合唱比赛啊
还是对有小谣江在的2班有利呢
没有那回事哦
鸣唐同学回来了的话
不就可以请她为我们伴奏吗?
对哦
下次终于可以势均力敌地战斗了
丈途同学 辛苦你了
谣江同学 恭喜你获得优胜
很勉强赢了呢
丈途同学的努力也很厉害呢
拜这所赐 我可累坏了
真想去悠闲地泡泡温泉
我们这里不就有吗?
真是天堂啊 天堂啊
谣 谣 谣江同学!?
我来了
什么叫“我来了”啊
对面谁都不在
明明是那么好的温泉
一个人太寂寞了
所以…一起泡不行吗?
不 也不是说不行…
请 请吧
谢谢你
抱歉呢
总觉得很不可思议呢
这样子跟丈途同学一起泡温泉什么的
和男孩子一起泡温泉果然还是有点害羞呢
那 那是当然的吧 就算我也是…
就算是工口小说家也会么?
妄想跟现实是有区别的
女孩子的裸体我从没看…
怎么了?
不 没什么
对了
之前让你跟我一起去调查部长 真是抱歉了
差点让谣江同学冻死了
没关系 我很开心哦
真的吗
因为是和丈途同学在一起啊
那样心跳加速兴奋不已
从出道演唱会之后都没体验过了
要是能再次跟丈途同学一起度过那种时光就好了
已已已…已经天黑了呢
说起来 你觉得怎么样呢?
什么?
今天有鸣唐同学的演奏会呢
虽然想去为她加油
不过一想是鸣唐同学那样的话 肯定没问题的
对了 说起来
最后一场是合唱比赛吧
我总是一个人在台上唱歌
所以很期待跟大家一起合唱呢
我也是呢
我打算拜托鸣唐同学来为我们伴奏呢
你不觉得将是场很棒的比赛吗?
是呢
但是 还是有点伤脑筋呢
你瞧 牡丹学姐说过了吧
顺便一提 合唱是要用原创歌曲比赛哦
作曲填词也非常重要 加油吧
兰她们要我来作词
写文章的话 不是你的特长吗?
我只会写些工口的东西啊
不过这也是丈途同学的才能吧
虽然是这样没错
不想让她知道呢
我是工口小说家这件事
是吹音同学吗?
嗯
为什么
是为什么呢 就是不想让她知道
听到工口这个词会开心的女孩子几乎没有
我如果是个普通的小说家就好了
这样啊
丈途同学对吹音同学…
我很喜欢哦
谢谢你
谣江同学是我寥寥无几的理解者之一呢
所以我才会无话不说 抱歉呢
但是 吹音同学是特别的吧
吹音同学的话 肯定会理解的
丈途同学只要努力地去想歌词就行了
就算有点H
丈途同学绝对能创作出很棒的歌的
是是是…是吗
当然啊 丈途同学的歌词和吹音同学的伴奏
肯定能演奏出非常美妙的和声
被谣江同学这样鼓励 感觉打起精神了
太好了
看来你还没明白呢
你忘记了吗?
你真正需要知道的事情并不是关于我的吧
部 部长
快点觉察到吧 趁还来得及之前…
部长所说的真正需要知道的人 到底是指谁啊
鸣唐同学
欢迎回来 演奏会怎么样了
虽然我们这边输了
但也只差一点点而已哦
让那个牡丹学姐都感到吃惊的逆转
真想让你看看呢
然后呢 第三回合是合唱比赛
务必请鸣唐同学来为我们伴奏
鸣唐同学为我们吹单簧管的话
肯定会成为美妙的歌声的
我们肯定能赢的 所以…
鸣 鸣唐同学?
鸣唐同学
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
闪能量 营养不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
却还欢呼着PEACE! 气氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就欢呼雀跃 爱之决胜内衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感觉 总觉得很厉害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看过来嘛 亲爱的 为你献上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奋就危险了 那也没问题
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向着闪闪发光的教室乐园 一起飞奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 传递快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 铃声宣告开始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 欢呼PEACE! 不要放弃PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定会有好事发生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
张开双手Jump! 上帝也疯狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再来一份 欢呼PEACE! 没关系哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更灿烂些吧 无论何时都是好天气
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信满满地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
闪能量 活蹦乱跳 列队
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
欢呼着PEACE! 向前进Let's go
本日鼻血血量值
脱下来了
我的全部都交～给～你
「我们的夏日忧郁」
我是园声谣江
嘘 不行啊
发出声音的话会暴露的哦
所以 要静静地 悄悄地 好吗
啊 不行 那样动的话…
蝉…