やたらめったら  パラダイス
不知疲倦 paradise
青春は食べ物です！！
青春就是食物！！
伝えたかった気持ち
想要傳達的心意
ずっと言葉にできないまんま
無法用語言表達
大きくふくらんで
卻又如此膨脹
ああ  チャイムが鳴り終わるよ
啊啊  鈴聲要結束咯
第7斤『乃亞感冒了』
來了
乃亞你可別死啊
不過是個感冒啦
你們好  姐姐一直以來承蒙照顧
姐姐？
乃亞
妹妹亞美長大了呢
真是個可愛的孩子
乃亞
巧克力
海螺？
看上去氣色不錯我就放心了
真可愛
為什麼不在床上睡呢
睡在可愛的睡袋裡更舒服啊
啊 轉過頭來了
充電中
請用茶
昨天開始就有點發燒
現在好多了我就放心了
太好了
我好久沒進姐姐房間了
姐姐的房間是神聖不可侵犯的
神聖？
不可侵犯？
這可是可愛又讓我憧憬的姐姐
是啊  乃亞可是大家的偶像
乃亞要喝草莓牛奶嗎
富含維生素C的草莓對感冒很有效哦
真可愛
乃亞就像小動物一樣
她今天是第一次吃甜食
這幾天都沒怎麼吃東西
家裡一直是亞美做飯嗎
我在研究用姐姐喜歡的法式長棍做成新菜譜
真了不起  好羨慕乃亞
但是她總吃麵包  真希望也能吃點飯
亞美的願望就是姐姐的健康
愛得深沉
我做了好多草莓麵包作為慰問品
謝謝你
看上去好好吃
好香
大家也一起吃吧
姐姐大人的份會留下的
和奶油芝士簡直絕配
我要吃這個
這是參考奶油蛋糕加了很多鮮奶油做成的
簡直是黃金組合
乃亞  這簡直就是…
魔法回覆藥啊
正解
不管多少次我都能復活
看來她已經恢復精神了
太好了
謝謝各位的探望
雖然想寸步不離地守著她
但還是拜託亞美你了
我知道了  冬美姐姐
明天能在學校見到的啦
本字幕由輕之國度字幕組製作