所以穿越到过去 改变这个世界
有宇哥哥
现在这时间点吗
能听清我说话吗
久违了 有宇
剩下的就交给你了 哥哥
喂 今天的早饭应该是由隼哥负责的啊
嗯 不好意思
真是的 规矩还是得好好遵守啊
明天的早饭哥哥来做哦
掠
夺
我开动了
那个 步未 你现在多大了来着
八岁是也
也就是我们三年后才被会抓住
时间穿越之后 我决定从成为熊耳伙伴着手
这也是为了未来的约定 为了协同合作
熊耳找到了我
还真是出现了了不得的能力者啊
你总算是来了
欸 你在说什么
你不知道 我们可是发誓了要改变世界的…
心灵之友啊
等等
别靠近我
你这家伙怎么回事
你应该明白我的能力
那大概就能想象得到是什么情况了吧
难道我们在未来相识了？
正是如此
就算未来认识了
可现在也只是陌生人
别一副跟我很熟的样子
什么嘛 真是拘谨啊 Pooh
Pooh!?
因为是熊 所以叫pooh
不可能… 我竟然会容许这种称呼
这个时候熊耳已经
建立了起了一个小型的能力者集团
我跟着熊耳 按照计划跟成员们相见
时间穿越能力者 乙坡隼翼
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
片源: 10th Mystery  翻译: 威廉 航 库洛西
好久不见
校对: Seraphim  时轴: sgl  后期: 秋穂姫の潜水艦  锅: 车胎
可这么说你们也不能理解吧
似乎他在未来和你们三人见过面
你要我相信这鬼话？
首先是七野
可以穿过障碍物 拥有穿透能力
不过只是通过一面墙就会极度疲劳
什么！
然后是目时 你拥有催眠的能力
尽管可以让对方进入沉睡
不过同时也会让自己陷入沉睡
再过来是前治
在
可以精确地消除他人的特定记忆
不过这特定记忆
需要长时间触碰对方的身体进行寻找
说明完毕
好厉害 完全正确
这说不定只是先从熊耳那里听说了而已
你的意思是连熊耳都不值得信任了
你确定？
切
你大老远从未来特地跑来找我们有何贵干？
嗯 我现在给你们解释
之后我便向他们说明了
未来能力者们悲惨的末路
我自己的事情
以及其他成员们的事情
还有在未来和熊耳一起策划的计划
我们所能采取的手段只有一个
把能力者聚集起来
保护好我们自己
于是我们开始建立起只有能力者的组织
不过终归只是小孩子集团
无论重复多少次也无法保护好自己
甚至发生了有暴走的成员
为了救回伙伴袭击了研究所的事件
可恶
我们缺乏保护自身的力量
归根究底 这不是一群小孩子们能解决的事
那要怎么办？
借用成人的力量吧
成人 怎么可能信得过他们？
没有能力的大人不可能会理解我们的
如果是原能力者的话呢？
我认识的人里有几个这样的
我觉得这方法值得一试
既然你都这么说了
那就试试吧
切
不过实际上我们到底要怎么做 隼翼
嗯 让我想想 Pooh
隼哥 十五岁生日快乐！
生日快乐！
差不多是时候了 再不穿越的话要被抓了
现在正是好机会的MEGA彩票
今年的总余额为6亿元
6亿 有6亿的话
也许就能让成人为我们效力了
不只是6亿 用上我的能力的话…
就是这个 现在只有这个办法了
收集资金吧
嗯？
我穿越到过去
然后去收集赌马或者其他赌博的信息
之后呢？
聚集更多的能力者
建立起连科学家们都无法插手的组织
又要我们任他摆布？
七野 相信隼翼吧
那再在过去见吧
又得从头开始解释可麻烦了
时间穿越的那天早晨
看了看镜子我发现了异变
这个能力随着使用视力会逐渐下降
在那之后许许多多的伙伴加入了进来
筹备起了聚集大量资金的计划
这过程中我自然是穿越了数次
我的视力渐渐下降
我的能力会在一瞬间把过去的人与风景往映入我眼中
然后再回到回去
所以当失去视力后就无法使用了
这一点我早已发觉了
又被研究所给抢先了
这都第几次了？
最近是不是有点多？
这下去只会演变成能力者的争夺战
隼翼 我们需要是保护能力者的环境吧？
嗯 让我考虑下方案吧 Pooh
这是我第几次的生日了
能够保护他们的环境 那种东西真的存在吗
对了 现在是哥哥的备考季了吧
高中怎么办
啊 还有这么一个方法来着
有宇 你这真是不错的主意啊
我好像没说什么啊
我要再穿越一次 Pooh
为什么
筹集资金的组织我们已经有了
然而我们还不能守护好大家
可那样的话你…
我明白
再穿越一次的话 毫无疑问我会彻底失明
所以这是最后一次机会
这最后一次机会你到底想怎么办？
建立一个学校
学校？
之前我也说过吧 这能力在青春期之后就会消失
所以建立一个能这一段时间保护好能力者的学校就行了
那样的话 也能保护好能力出现前的有宇步未他们
原来如此
不过
这真是最后一赌了
你可要彻底失明了
车到山前必有路嘛
怎么说呢 你还是老样子
就算我看不见了 你也一定找到我啊
包在我身上
我进行了最后一次时间穿越
然后失去了光明
在无光的世界中
我与熊耳一起寻找着终极的出路
在最后的收尾过程中
我们决定收购一个学校法人机构
虽然是相当费力棘手的工作
但在看到大家开心的样子
我也释怀了
这样的话应该就没问题了吧
对 真是多亏了你
谢谢了
但是真正的战斗才刚开始
我懂的
对了 Pooh
我有两件事情要拜托你
什么
首先第一件事
请把我从有宇和步未的记忆中消除
为什么
如果不这样的话
我从今以后就不能自由行动了
我已经无法在幕前行动了
只能一直活在幕后
这样啊
第二件事情
你要在全日本建立类似的组织
建立能够保护能力者的学校
的确
就算在我们无法涉及到的地方
也有必要尽可能保护能力者
但是如果这样的话
我的面孔就暴露了变得更危险了
那样的话
用你那长头发挡住脸怎么样
原来如此
再倒点水的话就完美了
你还真往头上倒水啊
当然
我回来了
隼哥哥 你到底去哪里了
一直在担心你的说
抱歉
还有…
我带了朋友过来
什么 请等一等
我会赶紧打扫下房间卫生的
目时 拜托了
怎么办 那个 那个
小步未
什么
步未
你是谁
谢谢了
前治
结束了
辛苦了
之后的未来没有问题的
你们就安心地生活下去吧
我一直爱着你们 再见
那么我们回去吧
好的
就这样 我从你和步未身边离开了
好的 故事结束
居然是通过不断反复的时空穿越
建立了现在的教育机构 好厉害
小奈绪的哥哥没能赶上 真的十分抱歉
没事 现在正在逐渐好转 没事的
原来我对哥哥的记忆是被能力消除的吗
没错 就是这么回事
而且还牺牲了视力
我尝试过几次
果然还是没法穿越了
但是还有剩下的工作
这本应该是我们绝对要实现的约定不是吗
难道说 是拯救步未吗？
但是 要怎么做？
就是通过用你掠夺的能力
来掠夺我的时空穿越的能力
掠夺吗 的确在梦里有这一幕
作为能力者把别的能力者的能力掠夺
这是你的真正的能力
这是算什么啊
我和高城事先已经知道了
什么
他从最开始就看穿了你的能力
能力是 特殊能力 掠夺
什么 居然会有这样的能力存在
太过强大了
首先要彻底调查他是怎样掠夺能力的才行
没错呢
我们都要慎重行动
经过我们的调查
你似乎误解了自己所拥有的能力的意义
你的能力并不只是占据别人身体
占据身体是你为了掠夺能力所采取的方法
而作为证据 至今为止被你占据过身体的人
他们的能力都消失了
等等
那么每次根本不需要做这么多复杂的事情
只需要我进入那人的身体
不就可以解决问题了吗
这样的话就算你是特殊能力者 也太违反人道
我觉得有必要让你知道为什么不能使用那些能力
更进一步说
如果你这样不断掠夺能力的话
你都不会知道自己会变成多么危险的存在
到现在都没有察觉到这一点是不幸中的万幸
不愧是小奈绪 挺懂的啊
那么 我现在
我的能力本身应该还没有被消除
你要夺取我的能力回到过去
去拯救步未
听好
你要回到的是步未发作的那天
回到那天去夺取步未身上名为崩坏的危险能力
之后只要来到什么都不知道的我这里说明前因后果就好
知道了吗
步未还能得救
我懂了
好的 那么就拜托了哦
之后就拜托你了 有宇
好的 为了拯救步未
上吧！！！
步未
啊 今天的日期是
好的 成功回到过去了
能力是
崩坏
来了
到底是怎样的能力呢
不知道 能够将瞄准的物体破坏 大概是这样吧
那么 地点在哪
是并建公寓呢
能听我说几句吗
什么事情
那大概是我的妹妹
你为什么会这么说
她现在因为感冒没有去上学
会在这个时间在家的话 一定是她
异常敏锐呢
有点不像你啊
嘛 我们也不是科学家
就当作探病 去看看小步未是不是能力者吧
等等 她可是病人
不要所有人一下子都挤过去
友利 你一个人来就好
原来如此 确实 也是呢
就这么做好了
喂 你们两个要回去了哦
那么 小步要注意身体哦
哥哥打搅了
就是这个人吗
那么 我回去了
打搅了
期待你再来光顾
我送一下你
很快就会回来
哟 哟 哟
都说不是啦
请把噩梦的内容打听出来
这也许是崩坏能力的线索
我说 友利啊
如果我说我是从未来时空穿越过来的
你信吗
我信
你为了步未 什么都会干的
我懂的
你能理解真是太好了
步未在后天会因为崩坏能力而死
为了阻止这一切
我时空穿越回来了
是这样啊
如果光你一个人 也不是很稳妥
学生会也会协助
那真是太可靠了
我说
是
我也许有些误会你了
我曾经因为失去步未
变得自暴自弃自甘堕落
正是你 友利
拯救了这样的我
毕竟是未来的事情 我也没印象
你要是这样说的话
肯定就是这么一回事了吧
虽然遇到很多挫折
但是你总是正确的
谢谢
这还真是…客气了
那么就晚安咯
不 先等等
让我给你施放治愈感冒的小魔咒
没事吗
没事哦
这样步未的能力就消失了
还剩下一件事
拜拜
回家时也会来接你的
病才好 别勉强自己
遵命 暂时分别了
接下来才是重点
慎重地行动吧
早安
你还真弄到手了呢 这个
但是 你这是啥
因为判断自己再怎么装也不会像初中生
所以就变装成教师了
话说回来你这个样子没问题吗
没问题
我想以哥哥的身份在对方的面前出现
好主意
这样威压感完全不是一个次元了
那么 拜托大家了
好 一定要拯救乙坂的妹妹哟
顺便一说
救人性命的魔法 是没有的
对不住
那 这边走
从后门进吧
喂 你是这里的学生吗？
我是这里的老师啊 有问题吗
根本没见过啊
能请你到办公室来一趟吗
不不 这个 好的好的 我去我去
一上来就有一个掉队了啊
但是 友利和柚咲还在
哎哟 你难道是柚咲亲
不 才不是呢
不管怎么看都是柚咲亲啊
喂 柚咲亲转到这个学校了啊
好可爱
衣服好合身
比电视里更可爱
才不是什么柚咲亲呢
欸 但是不管怎么看都是柚咲亲啊
那这算啥
偶像会做这种事吗
啊啊啊 要不要舔这圣水好苦恼
好恶啊
啊嘞 这个女生也好可爱啊
跟柚咲一样是偶像吗
也许正在拍什么节目呢
但是柚咲亲不是高中生吗
啊 你这…
别一个人逃跑啊
这群家伙的变装 根本没意义啊
还剩一个小时
都是因为你转校的错
相泽同学简直就像是忘记了我一样
眼里全是你
都是你的错
不是啊
所以 让你尝点苦头
你是谁
有宇哥
稍微吓吓你吧
发生了什么
下次再敢动我妹
可不会这样轻易放过你
听懂了就赶快滚
我好怕
太好了
你没事
已经没事了
今天先回去吧
我救了她 我救到她了
我做到了
就算被人说是妹控也没关系了
再也不想失去步未了
切 怎么 已经找上门了吗
熊耳
哦 已经知道我是谁了吗
啊 Pooh
这样就好办了
跟我走一趟吧
跟令妹一起
好 带我们走吧
到我们哥哥身边