尽情地吃哦
这  这是？
五加科真好吃
不  不是说这个
不够的话  还有很多
篱笆？
把篱笆吃光了的话不就能完全看到隔壁了吗
夫人和女儿如果要换衣服怎么办
隔壁是犬千代的家
是这样啊
请
只有树叶吃情何以堪
意外地很好吃
只要吃这个就能出人头地
足轻长屋代代相传的料理哟
那也就是说  想吃上好东西就给我出人头地吧
但是  不多吃点有营养的东西  是长不大的哦
你看到胜家的胸部了吧
应为她是家老所以肯定吃得好
胸部就这么波涛汹涌软软绵绵…
胸部什么的只是装饰
啊  正好我们在聊你胸部的事…
猴子  跟我来
誓いの刃 振るう刹那
誓约之刃挥动的刹那
感触 そしてまた傷ついて
触碰后再次受伤
唇を噛みしめながら
一边咬紧嘴唇
何が 正しいのかと問う
一边问询何为正确
あなた 守る でもその前に
保护你  但在那之前
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
我并非想要变得特别
私 嘘つきたくない
并非想要说谎
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  驰骋荒野  不断征战的日子里
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身后  你就在此  我便会停止颤抖
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲伤之夕阳  升起野望之朝阳
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠视命运  我行我素
世界をリンクして
将世界Link
本字幕由千夏x轻之国度联合制作
仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
翻译:FNC♥命 马忽悠 后期:weibkreuz
第二回
织田家、家中内乱
在尾张  有被称为乐市乐座
能让人们自由交易的市场
带来了过去不曾有的繁荣
犬千代  为什么你也跟来了
不行吗？
虽然不是不行
你们两人私通？
说说说什么傻话
犬千代  快回去吧
接下来是大人游戏的时间哦
脂肪游戏
胸部才不是脂肪
在那里面包含着男人的梦想和希望
还真是猥琐呢
本想见见姐姐的猴子
没想到是这种家伙
织田勘十郎信胜
如果没有信奈的话  他将会继承家业
信奈的弟弟我记得在历史上…
但是  那个不懂礼貌的大傻蛋姐姐
和猴子很般配呢
居然叫自己的姐姐大傻蛋吗
不懂道理的是你吧
猴子  说话注意点
可是信奈被说成傻瓜了
我虽然是织田家的家老
正式来说是信胜的心腹  不能反抗  快退下
看来你什么都不知道呢
在父亲的葬礼上  姐姐所做的事
以为那家伙老是逞强一点都不可爱
如果交到那样的姐姐手上  尾张总有一天会灭亡的
那么  你又如何
得到尾张之后打算怎么做
想要建立国家的野心你有吗？
我要替味龙宣传  成为国民食品
不合格  你根本就不是当大名的料
最多也就是个县知事
那我订正一下
我要歼灭今川和斋藤
然后….
把可爱的女孩们全部聚集到尾张来
个人来说非常赞同但是
不行不行  如果你能成为战国大名的话
我都能行了
总之姐姐是个大傻蛋
是织田家的耻辱
母亲从小就讨厌姐姐  甚至都不理她
又蛮横又任性  居然和南蛮人在一起玩
什么天下  什么种子岛
母亲会疏远她也很正常吧
母亲说过应该由我继承家督
并不是那个大傻蛋姐姐
好痛
猴子
不要再喊自己的姐姐是大傻蛋了
下次再说我就揍你
已经打了  你已经打了啊
不就是个足轻么
斩首  斩首！
你都给我干了些什么啊
信胜大人说要把猴子的人头送过去
这样吗
如果拒绝的话肯定又要谋反了吧
他是惯犯了
这样吗
要把良晴的人头交出去吗？
这…怎么行呢！
但是谋反很头疼啊
织田如果一分为二的话
别一脸无关地发表言论啊
你以为这都是谁的错
如果信胜大人谋反的话
我就必须要和信奈大人战斗了
看来只能把猴子的人头交出去了
所以别立刻就拔刀啊
冷静一下  胜家
虽然足轻打了他的确无话可说了
但是身份提高的话
如果猴子是侍大将的话  就还有交涉的余地吧
一口气从足轻变成侍大将？
虽然需要相应的功绩
3千贯
3千贯给我在一周时间弄到8千石大米
但是尾张的价格  最多也就只能买到4千石
不这么做的话  根本就不算功绩
也就是要买到2倍的大米呢
OK  事件发生了呢
如果一周内没法完成的话
那时候就砍了你的头
不用担心  我有在游戏里学到的必胜赚钱法
游戏？
猴子语听不懂
嘛  反正交给我吧
需要大量的大米？
我们川并众本来就是盗贼
打家劫舍是本迟…
不要一边咬舌头一边说这种吓人的话
不用做这种事哦
可是  8千石哦
只要把原来手上的3千贯变成6千贯就行了
首先把现金全部购入特产
然后带去能卖到高价的城里卖出
然后再购入特产品再到其他城里高价卖出
只要不断重复  6千贯一眨眼就到了
在太阁立志传和超航海时代里学到的作弊赚钱术
反正肯定会失败的
一周我根本等不及啊
这是难得的机会
如果超过期限信奈大人也不愿交出猴子的话
那正是谋反的依据呢
好咯
茶要更轻轻地泡
有什么关系  到了胃里都一样嘛
说起来  猴子呢
你很在意么？
我只是问问而已
信胜又如何？
在做打仗的准备呢
下一次也要原谅他么？
要杀了
信胜大人可是你的亲弟弟
连家里都不太平
还怎么能统一天下
无论母亲怎么求饶
已经没有下次了
50分
有了这么多钱  我一定很受欢迎了
简直就像守财奴呢
猴子大人太肤浅了
随便你怎么说
金钱就是力量
钱先别说了  大米你还没一粒呢
光想着赚钱忘记了最初的目的了
期限是什么时候
今天日落
糟了
这个笨蛋猴子  为什么一粒米都没有
我给你的钱呢  全部赌博输了么
不对不对
我赚了更多的
怎么赚？
企业机密
又用猴子语糊弄我
米现在由犬千代她们帮我收购呢
你这笨蛋  笨蛋
现在正往这里送过来呢
我没骗人
是吗  既然你都说到这份上了  我就等你到日落
好慢呢  我都等得不耐烦了
你不是才刚坐下
你到底多没耐性啊
可是等着很无聊嘛
我  一无聊就想杀猴子了
那就聊些什么打发时间吧
是呢  那就用这个地球仪来判定你的智商吧
很有趣  这场比试  我接受了
你难道能理解这地球仪的意义么
世界不是平的  而是这样的球体
这种事我很清楚哦
哎？骗人的吧
在我的世界这可是常识
那么  日本在哪里你知道么
这个小小的岛国便是
你们称为南蛮人的都是从遥远的西边的欧洲来的
西班牙还有葡萄牙之类的
好厉害  以前无论跟谁说都没人肯相信我
南蛮总有一天会攻入日本
在这之前要赶紧建立一个能与他们对等的国家
我说的这些  很奇怪吗？
觉得我是大傻蛋吗？
不  只是太天才了
嘲笑你的家伙只是无法理解
织田信奈是特别的  不用介意
你说了同样的话呢
和谁？
我最重要的人
告诉我世界的人
重要的人？是谁啊魂淡？
嫉妒了？
难道你嫉妒了？
才不是呢
真的吗？
可恶  我怎么可能迷上这种自大的女人
而且是君主和提鞋的
何止是以下犯上了
你那是什么表情  你在想什么？
没什么
骗人  一点都不像你呢
难道你盘算着谋反么
说是谋反还是以下犯上…
嗯  怎样的以下犯上？
那是…那个
什么？
日落了  时限已到
你的头我拿下了  猴子
很遗憾呢  猴子
但是我是统治尾张的大名
不能被个人感情左右
不交出我的人头  信胜就要谋反
这是必须要避免的呢
你有什么遗言吗？
没有
不可能没有吧
比如还不想死  比如求你别杀我
白痴么  如果我现在求饶只会让你之后更痛苦吧
你  其实不喜欢这种事吧
吵死了
你这样的笨蛋  根本没有活着的价值
没错  因为你说砍我才砍的
是自作自受
公主大人不行
犬千代  五右卫门？
非常抱歉  途中被耽误了时间
米还在路上
这是什么数量啊？你弄到了多少？
3万石
3万石？那不是比命令多出快4倍
是相良氏的功劳
太好了  真是太好了
高兴吧猴子  看在这份功绩上
就免你斩首了
脖子保住了吗
但是  这是努力的犬千代们的功绩
然后好好感谢我的宽大仁慈吧
那什么态度啊  真不可爱
公主大人  出大事了
信胜担任谋反了
在末森城据兵了
为什么
途中阻碍我们的正式信胜大人的士兵
因为失败了所以决定举兵谋反了吧
怎么会
和信胜大人一起守城的有
佐久间信盛  林通胜  和胜家
主上请三思
胜家再怎么说也是信胜的心腹
现在才是表现忠心的时刻
可是
要进攻末森城哦
等等  冷静一下
信胜大人只是被佐久间以及林唆使的吧
那种事我很清楚啊
那就…
现在不是家中内乱的时候啊
如果这被今川知道了  立刻就会攻打过来
末森城不能给他  只能这样了
这样下去的话
杀死弟弟的事件真的会发生
如果攻下末森城  让信胜投降就可以了吧
翌日凌晨  信长军以一千二百兵士完全包围住了末森城
能赢得了吗  那位姐姐大人
吾方拥有猛将柴田胜家
只要以同归于尽的觉悟攻击的话
必定能讨伐大傻瓜公主吧
也不是非要杀掉啊
发生什么事了
信  奈
再给我喊得大声一点
要让城里的家伙知道我们的主君是织田信奈
就这样有可能会赢吗
信胜大人的性格软弱  只要让他的战意丧失就可以了
漂亮的策略  82分
不过  总感觉好羞人
这下怎么办好啊
实在是不想和公主大人战斗啊
信奈大人
快想点办法对付那声音啊
信  奈  信  奈…
已经不行了
这群混账背叛者
投降  我投降了
不能阻止信胜大人是家老的不作为
希望能以我胜家的首级为代价原谅信胜大人
要是你不在的话要怎么和今川战斗啊
驳回
那么  将信胜大人从织田家除名如何
信胜切腹自裁
诶  这么痛苦的死法我不要啊
不可能做得到的  姐姐大人
是吗  那么就让我来了结你好了
住手  信奈
我说过了  大名是不能被自身的感情所左右的
大家也都听好了  今后违抗我的人  即使是亲人也要杀掉
这是为了天下  为了百姓
没有异议了吧
姐姐大人
永别了  勘十郎
等一下
信奈  不要杀你弟弟
你想违抗我吗
当然要违抗
如果在这里杀了信胜的话
你以后会将亲近的人一个一个杀光杀尽
一路通向着魔王的道路
就因为是家人就饶恕的话不就不能给家臣做榜样了吗
好好听着
我知道一个和你很相似的战国大名的生涯
他自从将谋反的弟弟杀掉之后
心中的某处就坏掉了  没法再收手了
我不想让你变成魔王
我想要你做那个开心地转着地球仪憧憬着世界的你
那到底要我怎么做啊
坦率点  你其实是想要信胜怎么做
我当然不想杀信胜
哪里有想要杀自己的弟弟的女孩子啊
那就这样老实说出来不就好了
我知道了  我原谅信胜
我要重新做人  要尽全力为姐姐大人效劳
再也不会谋反了
织田家的姓氏也放弃  成为分家津田的人
名字改为信澄
津田信澄
这样啊
谋反的人被原谅  也向信奈宣誓效忠了
就这样  尾张被织田信奈统一了
你所在的未来  大概也像这样月光明媚吧
算是吧  你总算是相信我是从未来来的了吗
将自己的弟弟杀掉的人的事  在历史上是有的吧
如果是在我所知的未来的话
不过你的未来还不清楚
就算是知道  说出来的话我也要杀掉你
真是吓人啊
只是不想做什么都像是让你操纵一样而已
和我约定吧
知道了  不过要是你偏离了自身的进路的话
我会以我所知道的历史范围内的知识做些事来补救
可以吧
可以
那么来缔结主从关系的仪式吧
仪式？
还是南蛮风格的仪式比较帅气时髦
亲吻我的手吧
这不就像是向公主大人宣誓效忠的骑士一样嘛
嘛  算了
相良良晴  宣誓将我敬为主人  献上不变的忠诚吧
哦
要宣誓永远忠诚于我吗
在找到回到未来的道路为止的话
可以  在那之前的话
啊  绝对不会背叛你的
为你实现你的梦想
那么如果我的梦想一直没法实现的话就回不去了呢
可能吧
良晴  宣誓效忠吧
ただ 時代の真ん中
只是  在时代的正当中
立たされて 戸惑う時に
无助  彷徨之时
手を引いてくれた人へ
一直尽可能的寻找着
出来ること探した
可以拉住我的手的人
傷つきながら 笑う姿
不断受伤  不断微笑
心の裏 涙が見えた
心底  满是泪水
救い求める声 聴き取れるのは
能够听到那求救的声音的
許された者だけ
只有被准许之人
数え切れぬ 嵐を越えて
历经无数风霜
あなたの闇 裂くヒカリになる
只为成为斩断你心中幽暗的阳光
もう 迷わない ともに生きたい
已经不再踌躇  想和你在一起
誓う夢が どんな無謀であっても
就算与你誓约是南柯一梦  不加思虑
おぼえていて 信じられる場所は
但请你记住  可以相信的地方
ここにあると
只有这里
第三回
美浓动乱