你还好吧 成濑同学
东城一直心不在焉 班长也一直请假
要是你有什么烦恼 可以尽管跟我们说
嗯 谢谢你们
没什么啦
因为我们是朋友嘛
明明只是十天前的事情而已
刃更…
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：家里两台面子破 感到了不好～
「暴走的情色梦魔」
我们回来啦
这味道好香啊
在做什么好吃的吗
特制炖牛肉
柚希
我是来负责任的
但是 你不是跟斯波回去了
村里把已经把成濑澪从消灭对象改回监视对象了
也就是说 这回的事情被当做没有发生过
也就是说长老们放过我们了吗
胡桃她说
迅先生给长老们来了通电话
老爸他
我来帮你善后
就算人家亮出了白虎也一样
把他们修理一顿
他究竟是怎么跟村落交易的呢
刃更…
太好了 真的
重逢后突然进入吻戏场景是闹哪样啊
不 不 这是
成濑同学
现在我和刃更现在在忙
不好意思 有话可以晚一点再说吗
跑来人家家里说这些厚颜无耻的话是怎样
欢迎回来
万理亚
是你把这家伙放进来的吗
奇怪 不可以吗
澪大人您不也一直很在意她的事么？
那 那只是…
没关系 长老们已经同意让我们同居了
这样才更方便进行监视
我才不管你方不方便呢
这难道也是老爸的主意 不会吧
算啦算啦 我正好准备了上等货来招待柚希呢
什么招待
作为救了澪大人的谢礼
特别放送这个典藏影像
柚希小姐 你觉得怎样
来 快看啊
澪大人这下流的表情和淫荡的胸部
高画质万岁 4K万岁
万理亚 你竟然…
到底是什么时候录的
说到初次调教
那可是和运动会呀学艺会同等级别的
必须录下来的大事件呀
只有你们梦魔才这么认为吧
才不是呢
那第一次独自H呢？
怎么可能让你录下来啊
澪大人
喂
等一下 你这是在干什么啊野中
我也要让刃更对我做同样的事情
那我马上去准备录像机
万理亚 再不适可而止小心我杀你一百次哦
等等哦刃更 人家马上脱光光
别脱啊
刃更 枫糖浆在哪里？
不必 柚希姐皮肤这么白
用巧克力酱比较有画面效果
等…澪大人 真的会死人的啦
主从契约？
是的
澪大人之所以会变成那么不知羞耻的样子
是因为受到了主从契约魔法的影响
说 说什么不知羞耻…
既能够掌握对方的位置
还能够增强双方的战斗力
没错
澪大人并不仅仅只是放浪地在娇喘这么简单
放…放浪什么的
就是这样
如果可以的话 柚希要不要也跟刃更缔结主从契约啊
正好明天是满月
我明白了
野中
柚希
确实 先不管村落那边的事
要是能够跟柚希缔结主从契约的话
战斗力也会有所提升
但是啊
你干嘛靠这么近啊
我就是想这样
有话跟你讲
放学后 到学校后院
澪大人就是利用那大胸诱惑刃更
使得两人的距离急剧缩短的
但是 你不用为此感到悲观
女人的胸部只要让喜欢的男性抚摸的话就能够变大
你这是在笑什么啊
真期待今晚呢
为什么游泳课要男女分开上啊
就是啊 真可惜
不过 每次看都会觉得这伤疤好厉害啊
干嘛又提起这个
村子…不
小刃你老家的话应该能治好这点程度的伤疤吧
治不好的伤疤也是有的
你也不容易啊
到底在干嘛啊 那家伙
怎么了 小刃
我头疼眼花有点严重
今天的体育课就请假了
帮我跟老师说两句好话
哼哼 这里就是刃更先生他们的教室啊
会不会在上课的时候做点糟糕的妄想呢
那么 为了这位令人头痛的刃更哥…
为…为什么刃更先生会在这里
这是我的台词
刃更先生真是的 这么担心我把课都翘了
是啊 担心你搞鬼担心地要死
然后呢
什么
你想对我的桌子做什么
我想在四个桌角上
施放一点想让女生摩擦敏感部位的魔法
这算什么恶作剧啊
您不中意吗
给我醒醒
其实是为了确认澪大人的安全问题
毕竟最近发生了很多事呢
万理亚能全面确认的话的确是能安心不少
机会难得 刃更先生不一起来吗
我也一起？
我会用魔法消去你的气息
更何况 这是为了澪大人的安全啊
明白了 我陪你啦
喂 万理亚
你在顾虑什么啊 刃更先生
不是这个问题吧
这里不但是半封闭的空间
而且很容易产生破绽
也就是 这里是最容易被盯上的场所
我知道了啦
怎么样
实际看过后是不是感觉和想象中很不同呢
差不多吧 不过总感觉自己失去了什么
怎么了
这股气息是…
喂 万理亚！
难道是…敌人？
住手啦
宾果 果然有
……你还真是H呢
你才是
讨厌
我说 万理亚
嘘 被对方发现了该怎么办
两个人都好厉害
感觉是在认真比试一样
看来真打算和我争呢
绝对不能输给成濑同学
为了让刃更揉个爽 一定赢给你看
时间到 上来吧
不行 真是完全不行
那么温吞实在太无语了
我真是担心这个国家的未来
屋顶不是谁都进得去么
泷川那家伙简直胡说八道
怎么了
接下来 就去下个地方吧
要是我盯上了澪大人的话
肯定是这里或者女厕所二选一吧
也只有你这样吧
对于早已制霸女厕所的刃更哥来讲
才一两间女子更衣室
已经完全没有难度了吧
别把别人说的那么坏
要在女生回来之前出去啊
喂！ 你在干什么啊 万理亚
这就是澪大人用的柜子啊
刃更先生 出大事了
怎么了？
喂 万理亚
哎呀 刃更先生真是的 太不知廉耻了
你这个…
啊 刃更哥 玩笑 玩笑而已啊！
少废话
你这个色情魅魔 这次一定要…
下课了
第一节就是游泳课…
刃更哥 快藏起来
啊？等一下 喂
要怎么样啊
被澪大人发现的话又要被骂了
应该说是我个人的重大危机
安心吧 我的危机还要再大一点
反正要被澪大人狠狠地责备
喂 你要做什么啊
我要趁机调戏刃更先生来取乐
来吧 刃更哥
放弃抵抗和我一起喘气取乐吧
喂！
就期待今晚吧
你真打算和刃更缔结主从契约么？
我…我也还是会在努力一下下的
来嘛 刃更先生
是这里吗 这里舒服吗
还是说是这里呢
成濑同学 你还没换衣服么
感觉 你脸色不是很好呢
稍微有点…有点不舒服
没事么
要我们带你去保健室么
没事的 一个人也能搞的定
别勉强哦
嗯 谢谢 费心了
别见外嘛
我们可是朋友
那我们先走了
把别人的内裤套在头上的变态
以及脱了衣服的笨蛋
快给我收拾好出来 现在！
不然的话 柜子会变得比最新型的烤箱还要热
也就是说 你们是为了确保我的安全
才搞了这一出的？
是的
刃更呢 有什么想说的吗
真的万分抱歉
也要跟柚希好好道歉才行啊
为什么这里要提起野中啊
糟了 诅咒发动了！
喂！
澪大人
你怎么会…
就算是我 也是明白的
你们做这些事 也都是为了我
如果刃更因此当了坏人
我什么也不会说的
真是的 你啊
谁的错啊 笨蛋
刃更先生等一下
事已至此 不如加强刺激让澪大人屈服
屈服？ 这种紧要关头你还…
现在的你们两人的话
说不定能让战斗力提升一个阶层
请不要放过这个机会
拜托了 刃更先生
可是…
拜托了 哥哥
我明白了
就像前几天用枫糖浆一样
为了强化战斗力的话
需要超出想象的屈服
这次 我会变得怎么样…
那…我开始了
那是什么 要做什么
首先要让澪大人火热的身体凉快一下
要是忍不住的话就告诉我
这是怎么回事
明明只是普通的淋浴
不要…
澪大人
那里热的时候也会湿掉所以没关系
不…不行
哥哥也会湿掉的
努力的最后真是辛苦了
真了不起
哥…哥
这样二位的战斗力就得到强化了
谢谢 刃更先生
怎么了 平常明明都会特别兴奋地说
不是啦 没想到竟然会用喷淋射泳衣
刃更先生的S属性也得到强化了呢
饶了我吧
万理亚呢
到刚才应该还在附近乱晃才对
发生了什么？
找不到万理亚了
她来学校了吗
有点 特殊情况
你看我不是身体不舒服去保健室了吗
所以就有些担心
柚希 能和澪一起回去吗
我会去找万理亚一起回去的
知道了
真是期待今晚呢
你啊…
等等 野中 给我等等！
你在听人说话吗
澪之后晚上还有柚希吗
今天真是惨
万理亚？
那家伙在那种地方
泷川…
为什么万理亚会和泷川
刃更先生
刚才在打听还有没有像屋顶那样的幽会事件发生
不小心就忘了时间
那种事怎么可能总碰到
呐 万理亚
什么事？
刚才你有没有和我班的泷川在一起啊？
你看到了吗
我在到处探险的时候迷路了
所以就暂时解除魔法去问了路
虽然有些怕被怀疑是可疑的幼女
但恰好遇到的是刃更先生的朋友真是太好了
真是千钧一发呢
是那样吗
我想要以后定期的来熟悉校内的构造
定期？
然后在故意被澪大人发现
再反过来做些调教什么的吧
稍微吸取点教训吧
你这个萝莉色情梦魔
真是的…
不打吗
我可是很担心呢
抱歉…
好痛
回去吧
澪和柚希会担心的
那个 刃更先生
可以牵手吗？
嗯 当然了
什么嘛 那副表情
我在想这样偷跑对那二位有些不好意思
别在意
开始放映
看来又变漂亮了呢
觉醒的征兆也能看到了
主从契约魔法
是吗 这小鬼就是
东城刃更
那个迅 东城的独生子
什么…将魔法消灭了吗
是的
连魔力的残渣也彻底消失
推测之前险些失控的成濑澪也是被这个能力所救
整个魔界都想要得到的拥有先代魔王力量的少女
以及可以消灭其强大力量的少年 吗
有趣 真是有趣
还有谁知道这小子的能力
拉斯
那种程度的家伙根本不用在意
那个的准备也如阁下所愿
那就差不多该行动了
为了得到一切
我来告诉你们吧
绝对无法反抗的绝望和
愉悦
下集
主从的功罪