刃更
不 你振作点 喂
虽说是勇者一族出身
毕竟也已经是穷途末路
没想到还挺脆弱的
不可饶恕 你竟敢…
还不赖嘛
再不救治他的话恐怕会来不及了
明白了么
这就是你的决断所带来的后果
是我的…
将周围的人都牵连进来 让他们受伤害
尽管如此你依然想去要复仇
去继续进行这种毫无胜算的战斗吗
但是 这一切也有可能根据你的决断而尽快得到解决
刃更 对不起
对不起
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：Mega house的提子没蛋蛋哦 我和你们说 赞
「直到你的悲伤消失为止」
怎么样
伤口已经闭合 脉搏也正常了
太好了
你好好考虑一下
接下来只要好好休息等体力恢复就行了
澪大人
啊 我好像有点发烧了
那可不行 要赶紧吃药
没关系 我回房间休息一下就行
接下来就麻烦你了
好的
刃更先生
抱歉 要是我早点赶到的话
不 你已经很帮得上忙了
不过你也真厉害呢 这么快就恢复意识了
我们勇者一族一直进行着特殊的锻炼
从小就开始了
好 刃更 到此为止
好厉害 刃更
不愧是迅的儿子
不仅是剑术 还有与生俱来的力量
那孩子是下一代的希望啊
不好了！
怎么了？
圣域里的魔剑 布伦希尔德的封印被解除了
圣域里的魔剑 就是那个
很久以前就封印着邪精灵的魔剑吗
到底是谁
是清斗
是那家伙啊
以前就因为和魔族停战的决议感到不满
难道他想只身奔赴魔界吗
不是这样的
他被封印的邪精灵附身
正朝着我们村走来
你说什么
快 把孩子们送往安全的地方
可恶 偏偏在迅不在的时候
柚希！
刃更先生？
对了 澪呢
说是有点发烧 回房间了
发烧啊 又是诅咒吗
诅咒发动的时候会更加地扭扭捏捏地
看起来很羞耻的样子啦
我去叫澪大人过来
怎么了 总觉得不对劲
不好了 澪大人她
那个笨蛋
这是我的责任
请至少告诉我她现在的所在位置
能够感知她的位置所在的就只有刃更了
走吧 万理亚
不行 刃更还没有完全恢复
我自己去就行
万理亚
驱赶人群的魔法已经完成 这样就好了
万理亚 刃更 对不起
看来你已经得出结论了呢
只要牺牲你一人 一切都能够得到解决
没错 要牺牲的话
要战斗的话 我一个人就够了
还没完呢！
这样就…
这样你就满足了吗
真是漂亮的火焰啊
要我命令下属们去试试吗
什么
你的火焰魔法 和那个前勇者的家
到底哪一个能燃烧得更漂亮呢
太卑鄙了
是你把他牵连进来的
要怪就怪你自己
你的目标是我才对
求你了 不要对刃更他们出手
真是个明智的判断
交易成立
把手伸出来
那么我们出发吧
这是要带我去哪里
回魔界啊
我们的主人正在等待你的到来
野中
为什么？
没想到你会变成她的伙伴呢
我只是
无法原谅伤害了刃更的你而已
成濑澪 你在屋顶上哭喊着对刃更一次次道歉
而现在 还打算牺牲自己
刃更要保护你的理由
我似乎有些明白了
凭你是没法打倒我的
你自己也明白的吧
那么
试试这个
你是怎么打破屏障的
砍一刀不行的话
就一直砍到斩破为止 仅此而已
难道说 在同一处精确叠加了多重斩击
别小看勇者一族
很好 那就稍微陪你玩一下
危险！
不错嘛 能躲开那个
既然这样…
野中！
还没完…
我还能战斗 因为我…
因为我这条命是刃更救下来的
明明为此挺过了严酷的修炼 变强了才对
到此为止了
住手 这和野中没有关系
你要对我怎么样都行 所以…
这可不行 妨碍任务执行的人都得死
不要 住手！
交给我吧 澪
上了
无次元的执行 能让各种攻击无效化
这份力量 能让存在以及现象本身归于零次元
不要害怕
把牺牲掉的遗骸都全部消失了…
太危险了
好可怕
过于危险了
为了不让悲剧再次重演
将魔剑布伦希尔德和刃更幽禁起来
哼 别挣扎了
不要逃避 这是我从澪那里学到的
守护…想要守护的东西！
刃更 这份力量是…
虽然不完全 但这种程度的话没问题
看来撑不了太久
原来如此
我改变主意了
最妨碍任务执行的对象 是你啊
东城刃更！
就是现在
居然无伤
得手了！
将我的攻击全部消除的能力
那究竟是什么
但看起来是用来反击的能力呢
如果无限制地发动的话
应该有把这个城市毁灭的潜能…
住口！
但这个情况下 反击技是没有意义的
很遗憾 到此为止了
的确很遗憾 不过遗憾的是你
万理亚！
魅魔么
太慢了！
东城…刃更
刃更
结束了呢
澪大人！
我好担心你 好担心你啊！
抱歉 对不起了
看起来没事啊
嗯
谢谢…
怎么了
刃更！
不…
不要！
发生了什么
澪
魔王威尔贝尔特的力量么
刃…刃更
冷静一点
看 我一点事都没
已经结束了 全部
不行啊
什么
不行啊 单单是抑制力量已经尽全力了
完全停不下来
重力波么 如果暴走继续下去的话…
拜托了 刃更
我已经无法继续控制力量的暴走了 所以…
等一下 别放弃啊
没时间了 这样下去在我破坏世界之前…
求你了 杀了我
我拒绝
笨蛋 到底要保护哪边想都不用想吧
我已经不是勇者了
但是 我是你的家人啊 是哥哥啊
而且作为哥哥
就算与世界为敌 也要保护妹妹
我会带你回去的
绝对会带你回去的
和我一起 回到那个家
妹妹的话 这种时候
就应该闭上嘴 老实让哥哥保护才对
求你了
救救我 哥哥
如果是完全的无次元的执行的话
应该能救澪
看穿澪暴走的力量的根源 只消除这个
等着我 现在就帮你消除
将你全部的痛苦和悲伤
全部归零为止
无次元的…执行
回家吧
嗯
来了
你好
之前的……
那个……刃更呢
在睡觉
因为伤还没好就那样勉强自己
这是？
这是村子祖传的秘药
对于继承勇者之血的刃更应该很有效才对
劳烦你特地送来真是太感谢了
请进请进
我只是来送那个的 请多保重
无次元的执行
那是……
和那时一样
不对 这次控制住了力量
终于…终于可以去面对了呢
欢迎回来 刃更
已经一星期没来学校了呢
澪没有必要一起请假的
没 没什么关系吧
已经说是两个人一起得了热感冒了
说得没错
因为从野中柚希那里得到的回复药
还有澪大人细心的
真是非常细心的看护
才没有去住院
万理亚
这个文章从一开始分析的话
第一句的主语……
哟 小刃
大病初愈的家伙逃课真的好吗
能打开这个锁的并不只有你一个呢
毕竟学校这么大 应该是有吧
你 没事吧
嗯 之前的那天晚上吗？
那算是啥意思啊
突然打别人脾脏
然后就那样扔着不管了
不是那件事
在公园我不是对你乱砍了一通么
你在说什么
你要是打算装傻的话 可别后悔
你什么时候发现的？
那天晚上你和我说了澪晕倒的事对吧
突然就倒下了真是吓坏我了
脸上通红看起来好像很不好意思的样子
通常要是满脸通红倒下去的话
都会当成是发烧了 不是吗
看着成濑那奇怪的反应
立刻就发现这和跟着她的梦魔有关系了
然后 要忍住不笑真是太难了
一不小心
真是搞砸了呢
那么 你要怎么办呢 小刃
还是算了
现在我不一定能打败你
不如说 我想和你交涉
交涉？
嗯
你是现魔王派过来负责监视澪的对吧
然后一边监视一边找机会让澪的力量觉醒
那就是你的任务
在公园本来是很顺利的
但你还是失败了
一旦得知你任务失败
现魔王派大概会送来更厉害的家伙吧
我现在还对付不了那种家伙
原来如此
你要我当做什么都没有发生继续监视吗
毕竟你和那个梦魔也可以把任务失败的事告诉现魔王派
应该是不错的交易吧
我们是敌人
不管什么时候背叛可都不奇怪
我相信你
你有什么根据
因为我现在还好好活着
袭击我的影子没有杀我
短剑明显的避开了我的要害
只是单纯的运气好而已
然后就是万理亚
要杀掉一个人去狩猎恶魔的万理亚的机会应该很多才对
这就是相信你的理由
想象力真是丰富呢
但是因为这次的事我的立场也有些不妙
现在就听你的好了 小刃
帮大忙了
那我差不多该回去了
我说泷川 你知道杀掉澪双亲的人吗
等等 让我一方面交出情报可不公平
是佐基尔
佐基尔？
是在我之前负责监视澪的人
不是那种会老实呆着的家伙
那家伙必然会有动作的
嗯 收到本人发来的邮件了
所以我不是说了吗
只要有契机 那家伙就会重新振作起来的
毕竟刃更是我和她们的儿子啊
哦 对了
在我不在家这段时间
就麻烦照顾一下刃更和澪她们吧
不要因为这样就满足了 刃更
不只是澪
不管谁都无法从过去以及命运逃脱的
下集
早上妹妹的魔王无双