早上啦 起床啦 刃更
万理亚
你这是在干什么
你没穿衣服吗
明明就很高兴
对自己 诚~实~一~点~吧~
知道啦 我投降
怎么都好 快出来啊
才不要呢
除非你对我说
万理亚…我想进去你里面 之类的
对 要说得像甜言蜜语的喘息
万理亚
好的 刃更
呜呜 竟然对女孩子动粗
我这男人真是差劲
但是你更差劲 所以没办法啦
真是 一点都不诚实
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：呜呜呜 年终被隔壁一个年入20W的土豪给晒瞎了 呜呜呜
「早上妹妹的魔王无双」
真是的 那个淫魔
抱歉 一个不小心就
好疼
那 那里 不要
你进来干什么
色狼 看我杀你一百次
不不 我看门上没有挂入浴中的牌子 所以就
要说谎也找个像样点借口啊
才没有撒谎
要真是这么做的话不就完蛋了吗
我指的是我们在这里的生活啊
为了保护各自的隐私
我们才不在非必要的时候使用主从契约魔法啊
就算出现现在这样的状况也是难免的
也是呢 对不起
但是我确实挂了牌子的
我没有把牌子拿掉
那么嫌犯就只有一个了
抱歉啦 我刚刚太惊慌了
话说回来 第一次见面的时候也是这种情况呢
这次放你一马 五十万伏特就好
可恶 到现在还在发麻
让我来
谢谢啦
柚希
我来接你了
想说跟你一起去上学
原来如此啊
等一下 你怎么进到人家家里来的
就是从玄关进来的啊 那位梦魔帮我开的门
又是万理亚吗
但是你…
我试着完全隐蔽了气息
你用心用错地方了吧
心脏弱的不吓死才怪
刃更 让我帮你洗吧
不 不行啦
为什么
我们以前常常一起洗的呀
刃更讨厌跟我一起洗澡吗
不是这方面的问题
呃 柚希
成濑澪和那个梦魔就可以跟你一起洗
和咱就不行吗
喂
刃更 让我给你洗
要是不让我帮你洗的话
我会更进一步哦
都已经过了五年了啊
是啊
刃更
刃更还有迅先生 都不打算回村子了吗
不好意思 我这就出来
给你
刃更 刚刚你也有不对的地方啦
你刚刚那么粗暴 害的我浴巾都散开了
又趁乱做出那种事
人家都快羞死啦
对 对不起 那只是…
这是在干什么啊
怎么啦 刃更
不不 没什么
喂
刃更 你趁乱干了些什么
不 那只是一场意外
刃更
为什么这里会有女生制服
啊 抱歉 那是我的东西
其实我有女装癖
骗你…的啦 怎么可能
等 等一下
骗人
居然在这种时候
难道说
果然
怎么了
总之快围上你的浴巾
打扰一下
请问澪大人被快感弄得软趴趴的事发现场就在这里吗
我就知道会有这种状况 所以才预先购买的
这可是全世界最小最轻便的
保证让永不褪色的青春回忆录伴您一生一世
啊咧 啊咧
你这是在做什么啊 刃更
我就算了 至少让摄像机
摄影机就交给你了
为了我们梦魔的尊严和灵魂
请一定要将此刻的澪大人拍下来
少废话 你这只萝莉色梦魔给我自重一点
没事吧 澪
明明是刃更的错
笨蛋哥哥 杀掉你一百回哦
明白了 回房间吧
刃更哥 听见了吗
抱歉 柚希 能在客厅等我吗
知道了
下次满月之夜的时候
一定要把这主从契约废除掉
好腻害 这绝对不是牛肉啊
这可是上好的牛肉哎
快吃吧 烤太久就焦了
才不会让这种美味烤焦呢
嗯 好吃
但是 没问题吗 小刃
这里很贵吧
欠你的人情可得好好还上
是嘛
你老爸才出远门
把钱花在这种事情上没问题吗
这是用我存下来的零花钱
请你吃饭可不能用老爸的钱
小刃真是死板呢
你真的是迅东城的儿子吗
老爸在魔界也很有名吗
哎 那是当然啦
之所以前代魔王威尔贝特决定撤退
害怕迅东城的怪物般的战斗力也是其中原因之一
在魔族中也有「最强之敌」的称号 被当作战神
老爸是老爸 我自己是我自己
之前在公园的那件事
上面好像决定要派出监视增援
增援？
嗯 好像是判断成濑澪有觉醒先代魔王的力量的可能性
今后我也会变得难以帮忙
而且 来的人可不一定比我弱
还有 小刃不是和成濑缔结了主从契约吗
啊 嗯
看来你还不知道啊
那个魔法
不只是可以掌握位置以及如果背叛就发动诅咒
而且随着忠诚心和信赖的提高 战斗力也会提高
会变得更强吗
所以魔族越是地位高
缔结了主从契约的部下也就越多
诅咒也不单是为了防止背叛
部下如果被敌人抓住 就会变成主人的累赘
这是对主人最大的背叛
这时候诅咒就会最大限度发动
多半是活不下来的
也就是说澪如果被敌人抓到的话就会死吗
而且你们好像是由魅魔缔结契约的吧
嗯 说是如果利用澪的特性的话会有危险什么的
这又怎么了
没什么 还是不说了
毕竟不是什么高兴的话题
难得的烤肉 这种话题就此打住吧
嗯
毕竟是随便吃 不多吃点可就亏了啊
是啊 好嘞 开吃
什么啊 果然是你们吗
长谷川老师
我和你们坐一起可以吗
来吧 请坐请坐
旁边桌子的客人换成了几个男的
还问我要不要和他们一起
女人一个人来吃烤肉看起来有这么寂寞吗
我想他们大概是…
我认为不是哦 老师
这家店是东城选的吗
啊 是的 这里是老爸的熟人开的
但是 为什么这样问
那张照片 是你父亲照的吧
您认识我老爸吗
嗯 我很喜欢他拍的照片
谢谢 我会转告老爸的
久等了
那么 开吃吧
好嘞 接下来才是正戏
干杯
那么我接下来还有事
魔族啦 忠诚啦什么的
你们说的话还真奇怪呢
我们是在说游戏的话题
游戏吗 东城你还玩的蛮投入的嘛
哎？
和泷川说话时你的口气很是认真呢
是啊 就算是游戏
也是有绝对不能输掉的事情呢
老…老师？
不得不代替父亲保护妹妹们 原来如此
但是还是很难啊 以我现在的力量怕是不可能
你一个人负担太多了啊
听好了 拉出绝对不能让步的底线
然后死守这条底线就够了
绝对不能让步的底线
东城 你真心想要守护的东西是什么
你好好再想一下
我明白了
这样就好
愿光之精灵的守护和指引相随
老师
嗯 这是在我出生的乡下流传的咒语
不用在意
没想到是你啊 瓦尔加
哼 接下来去看看目标的情况吧
勇者一族已经开始行动了
嗯？
如果刺激到他们 让他们动真格的
并且成濑澪出了什么事的话 可是会被上面杀掉的哦
我也想掌握情况啊
真是的
你怎么会看看情况就算了
请稍等
洁丝特
我听说增援只有一人啊
我不是你的增援
那么为什么会轮到作为佐基尔侯心腹的你出动
这并不只是阁下自己的指示
也是受陛下之命而来
有什么不满吗
并没有
这样的话 我当然也会协助您的
刃更哥说的是事实
如果澪大人落入敌人手中的话
诅咒就有可能最大限度发动
难道你 嘴上说着可以感知位置什么的
其实是想不让威尔贝特的力量
不落入敌人手中才缔结的契约魔法
才不是
就算澪大人被夺走 也能感知到她的位置
现在的刃更哥的话 一定能赶去救她的
我也烦恼了很久
意思是说比起落入敌人手中的危险性
你选择了让我来负责护卫吗
就现状而言只能这样做
如果澪大人知道这件事的话
应该会因为责任感而烦恼的
也可能像之前那样一个人乱来
所以关于这件事我本想就什么都不说
让二位培养信赖关系
要是这样能变得更强的话
没想到刃更竟然会调查主从契约
别看我这样本来也是勇者一族
听说过一 两个小传闻很正常嘛
要是那样的话主从关系应该还是维持现状比较好
请交给我吧 刃更
非常冒昧我已经想好了在现状最好的对策
「变成我们俩独处了呢」
「别 别这么安静 说点什么啊……」
是好东西吧 刚洗完澡的女孩子的香味
那这个到底哪里算是有效的对策
现在的要务是提高和澪大人的信赖关系
这个软件是刃更调教澪大人很好的示范
这是个好机会 让我说下很久之前就想说的话
你 是笨蛋吧
啊呀 啊呀
明明要用有限的战力和现魔王派战斗
竟然想用正常并且干净的做法来想办法
我觉得这样反而更笨
「1.和平常一样去接触来让她放松」
「2.表现得非常绅士并且温柔」
那么 出现了三个选项
「3.正因为知道舞的想法所以直接果断。
为了用爱回应她的想法，表现得强硬并且粗暴」
「我不会后悔。那正是我作为家人、
作为兄长的职责
……我如此坚信」
请选择中意的选项
第三个选项 不奇怪吗
果然
什么啊 有意见吗
不 请继续
「第二天、寒冷天气让我不禁醒来。
家里与平日别无二样…然而、本该在那的她却消失不见了。
她离开了。只留下一封信…」
「信上写着、她与恶魔打赌是否能让她见识见识我的胆量。
而赌注则是她自己。
赌输的她、为了献身给恶魔、前往了地狱」
你看果然是BAD END
「能在最后见到我的温柔一面她真的很幸福……
此刻，她眼熟的字迹看上去有些微微的颤抖」
这展开是什么
刃更完全不懂女生的想法呢
没有办法
来 去救她吧
「哈！？ 你突然说些什么？
脑子有问题吗！」
看吧
果然不可能是三
你在说什么
你才是给我好好看着
「不行！哥哥！！！
不要停！再来……再来～！
最喜欢你了～！！」
这什么？！
明白了吗 刃更
这种要强的女生只要脱光了基本上全是抖M
你突然在说什么谬论
所以说就去强硬地把澪大人脱了吧
你真的是那家伙的部下吗
正因为是部下才希望澪大人能做真正的自己不是吗
来 刃更
为了尽快和澪大人建立不可动摇的羁绊
来学习正确的义妹的调教窍门吧
明明敲了很多次门还没有回应
真是在谈很有趣的事情呢
澪大人
什么
只要 只要谈谈就明白了
说的也是
但在那之前稍微有点事 万理亚
不要担心 不会很久的
刃更 不要看着 救救我
不是教过你吗 要强硬
就是现在
看来的确吸引过来了不少
明明被害者多一点就能有消灭目标的理由了
没有必要增加无谓的牺牲
高志真是认真呢
真是的 正义的一方真是麻烦
胡桃不那么认为吗
不 那就是我们的使命
斯波 村子已经作出决定了
将目标 成濑澪
从监视对象变为消灭对象
那个
找我有什么事吗 学长
听说你和澪公主在同居
你该不会做些奇怪的事吧
听说你被我们的柚希公主抱住了
真的只是普通的青梅竹马吗
喂 给我说点什么
你们在那里做什么呢
没做什么 走吧
没事吧
是 谢谢 老师
柚希
是吗 是你叫的老师
因为我认为比起我还是坂崎老师出面比较好
得救了
我也不能随便出手
面对普通人
其实我有事要拜托刃更
什么啊 这么正式
下个周末 有什么预定吗
不 没什么
那…我们去约会吧 刃更
那么 出发吧
作为保护这个世界的勇者一族
去打倒可能会成为下任魔王的人
下集
怀抱日益激昂的思绪