你是说要用成濑澪跟那个男人交换吗
你应该也见识过的
东城刃更这家伙所持有的强大能力
我认为这是一笔不错的交易
不知道你是误会了些什么…
主人不在所以无法抉择 对吧
佐基尔因为雷欧哈特陛下直接下令
应该正在前往王城吧
莫非向陛下推荐佐基尔大人的是…
还是说我应该连同这个秘密基地
以及成濑澪被你们抓获的事情也一并报告上去吗
这无疑是对陛下以及枢机院的背叛行为
你在是在威胁我吗 拉斯
我只是想尽到监视成濑澪的责任而已
为了自己敬爱的主人 你知道该怎么做的
看来是没办法了
明智的判断
多谢你的忠告
洁丝特
你要是…杀了…我的话
这你就不用担心了
当你的死讯传到陛下耳里的时候
佐基尔大人早已获取了这两种能力
君临魔界的顶点了吧
很抱歉打扰到您
发生了件需要恳请您指示的事情
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：你们这群欧提 就老子不停地出金刚么！
「哀痛的背信」
对不起 澪大人 我…
你总算来了 梦魔妹妹
我妈妈呢
不必担心
妈妈
你能背叛成濑澪和东城刃更 听从我的指示吗
好
有什么事情 尽管吩咐
刃更哥
计划有点变动
这是佐基尔大人的指示
请你魅惑他 控制他的精神
你身为梦魔 应该不难办到吧
澪
我能感觉得到 不会有错
澪就在这栋建筑物里
这里果然就是…
没错
万理亚
这里是佐基尔大人的宅邸
呃 你这是要干什么
刃更哥你再多做什么也没有用了
所以至少在最后 我们两个就来乐一乐吧
我听泷川说了
确实 光凭你一人很难拯救你的母亲
但是 你还有我们啊
救出澪之后让我们三个去…
要是这么简单就能打败对手的话
我也不至于会背叛澪大人和刃更哥了
但现在澪已经在他手上
你和那个变成人质的家人 都已经没有利用价值
迟早会被…
我知道啊
但是现在我也只能这样做了啊
只能听从他的命令 支配你的心
万理亚
我不管怎样都要支配你的心
就算要用上我最后的手段
钥匙
你是万理亚吗
没错 澪大人最初遇袭的时候
之所以能够成功逃脱 全靠这份力量
那么 刃更哥
请尽情享受梦魔洗礼真正的威力
我会想办法找到敌人的阵地
那我也要一起去
不 现在还不能够保证成功
我还有个想法
什么想法
这太危险了 刃更
现在就只剩下这个方法了
刃更 你一定要平安无事啊
来吧 刃更哥
要怎么玩我都可以喔
我就知道真正的刃更哥喜欢硬来
早知道这样 就应该让刃更哥早点和我做才对
这样的话
就不会变成是和你的最初也是最后的一次了
不过 我也会陪你一起堕落的
对不起
万理亚
如果你…让我做什么都可以的话
我要救你
明明已经接受了我的洗礼
怎么会…
想靠武力解决么…好啊
这是什么意思
难不成觉得不用武器就能赢我？
不 我完全不认为自己可以赤手空拳打赢你
我是来救你的
事到如今还在担心我…
可是…
面对现在的我 还这么轻松的话
可是会死的
没用的
我再说一次
刃更哥 你再多做什么也没有用了
刃更！
那是…
原来如此 这是…
战斗力的大幅提升
虽然只是一时的
但理解了为何能击退佐基尔大人
可是 明明她可以很轻易的精神支配他
为什么要做到这种份上
如果太过火 打成废物就没有意义了
还是应该我亲自…
为什么能找到这里
大人的结界消失了？难道…
是那个消除的能力么
你们太小看刃更了
澪在这里被掳走的同时 无法掌握她的位置了
那些家伙的结界 似乎能干扰我们的主从契约
只要反过来利用这点就好了
反过来利用？
我进入敌方的基地的话 我的气息也会消失
我要从内部废了这个结界
这就是你们的失策
身手不错 不过还算不上威胁
这所宅邸所在的空间 和魔界类似
勇者无法在这里得到人界精灵的加护
成濑澪！？
澪
谢谢你
应该不会只有你一个人来了吧 刃更呢
大概 在万理亚那里
她的家人被当做人质了
这样啊 她果然是被逼的
不会让你们逃跑的
谁会逃啊
不好好回敬一下怎么行呢
连同那孩子的份一起
到此为止了
果然就这点程度么
不要发呆 趁现在
拜托了 咲夜 请借一点力量给我
离远点
得手了？
不行
没有砍中的手感
结束了
比想象中还要棘手呢
想要只打伤一个的话
真遗憾 成濑澪
东城刃更 现在不是在救你 而是在救万理亚
感觉如何 最重要的人优先去救了叛徒而不是自己
是啊 的确滋味不太好
但也是没办法的事
那家伙 原谅了我和万理亚 还保护了我们
而且是堵上自己性命的
那家伙一定是睁开眼睛的时候
万理亚就在旁边 所以才要去救她
还真是利己的解释呢
我身在此处就是最好的证明
不好意思 但我们的关系跟你和佐基尔之间不同
什么意思？
在那个男人面前 你似乎在勉强些什么
很羡慕吧
我们和刃更的关系
真是自恋 不过…
看到友人和东城刃更幽会的时候
你可是相当动摇
那是…
这是万理亚的攻击么
不要！！
怎么可能
为什么 明明应该已经不能动了
你想死吗 刃更哥
怎么…可能
但是 只能忍耐
因为我有比起死更加讨厌的东西
万理亚 我无法把和你一起度过的时间当作谎言
这个房间大概在被洁丝特监视着
要是做出可疑的事 妈妈就…
万理亚 正因为有你在
我们才会得到欢笑
才会从危机中得救
所以 这次要由我们来救你
没错 为了不再失去重要的人
我会救你的 我会救大家的
所以你也不要放弃
至今让你一个人痛苦真是对不起
接下来就交给哥哥我吧
柚希 你是凭自己的意志到我这里来的吗
怎么可能
是因为刃更让我这么做 没有办法才来的
果然 我是对的呢
看来你是不会协助我们 也不会招供了
那让你活下去就太危险了
不能想点办法吗
现在先尽快的到刃更那里去吧
身体
难道
在我不在的这段时间里真是闹得很厉害呢
佐基尔！
这次可以说话了吗
看来同伴的存在果然让你很放心呢
勇者的小女孩吗
实物真是比想象要好很多的素材
好厉害的魔力波动
把你也变成我的东西好了
并且给予你那个东城绝对无法给予你的快乐
谁会对你这种人！
没什么 你以及成濑澪马上就会对我感到渴望
好了 没事吧 洁丝特
大人 实在抱歉
没有关系
这样就得到新的玩具了
是
柚希
佐基尔大人
抱歉
没事吧 等下再好好把你治好
把全身的每一个角落 都漂亮的治好
想不到连猎物都看管不好 这个垃圾
怎么…大人我…
你这家伙 对这几个小女孩感到羡慕了对吧
想如果自己的主人也是那个青年的话
你的思想总会传到我这里来
你忘记是被谁所创造出来的吗
失去忠诚心的部下
就去死吧
无次元的执行
把我的魔法消灭了？
刃更
小子 这攻击不错
但是
想不到竟然能将我的结界以及即死的魔法无效化
真是了不起
万理亚怎么了
这和你没有关系
现在那家伙的力量是打倒我为数不多的可能性 不是吗
太天真了
小心点刃更 那家伙会用奇怪的魔法
没用
不管是谁都无法避开我的精神拘束
这是
和成濑澪的力量一样
你的力量到底是怎样的东西
就让我瞧瞧吧
下集
谍报者……在其前方的东西