没错 佐基尔
我向东城刃更开出的条件只有一个
佐基尔 那就是亲手杀了你
什么…
这个……
简直就像是活着的一样
难道说…
你竟把魔界的危险物种带到了这边的世界
你知道你这么做会带来什么后果吗
所以这才叫做保险啊
这个世界充满了它所喜欢的气息
只要离开我的枷锁
那家伙就能够无限繁殖下去
直到将这个世界完全吞噬
你说什么
毕竟不能把溜掉的鱼放给别人吧
你这家伙
毁灭吧 一切都毁灭吧
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：马丹我被血源给虐惨了 菊花都不让我捅几个意思！
「为了此夜、此刻」
没事吧
谢谢
洁丝特 还没到吗
核心在地下的中央房间
怎么了
由于解除了生物的物理变换
因此依靠魔法所维持的宅邸构造似乎也起了变化
也就是说已经没有退路了吧
只能强行突破了
要往下去吗
总觉得挺恶心的耶
哎！这是什么啊
生物防御的免疫机能被启动了
快走吧
你们先走 这里就交给我好了
你说什么啊 柚希
光凭你一人
没时间了
在有这么多敌人的状况下
是无法施展无次元执行的完全消除的
我们在这里耗着的时候
它还在持续繁殖着
快去吧
但是…
相信我 刃更
我明白了 我相信你
所以你绝对不能死啊
嗯
柚希
你放心 我没打算让澪独占刃更
核心就在下面
既然没法用楼梯下去 就只好这么做了
走吧 澪
嗯
来吧
这里连我都不曾被允许进入过
是佐基尔大人的私人房间
核心就在这正下方
这个 看起来好像
澪
刃更…
难道说
可恶
洁丝特 这些家伙究竟是…
没时间了 要赶紧消灭它们
已经连魔法都能用了
已经？
我从一开始就已经被抛弃了啊
洁丝特
走吧
就是那个
那就是这个生物的生命核心
首先要想办法除掉覆盖着它的东西
可恶！
看来只要我们表现出攻击性
它就会立刻反击呢
可恶 想正面上都不行
洁丝特？
我会在它反应的极限距离进行多重攻击
将反击集中到我身上来
请把握那个时机将它消灭
等一下 要是这么做的话连你也会…
刚才的怪物…
那些都是我
我是由佐基尔阁下所创造出来的魔导生命体
阁下一直对我内心的残缺表示不满
我就像是为了检查错误而制造出的试作品呢
无需在意我的生死
难道你不怕死么
说什么傻话
你不是羡慕着我们和刃更的关系么
你…你一定是有内心的！
怎么可能对你见死不救
东城刃更
我知道了 拜托了
刃更!
准备好了吗？
嗯
洁丝特 不行！
居然搞定了
不…不可能
看来你计划落空了呢
结束了 佐基尔
是么 我…
无次元执行
看来已经没有敌对意识了呢
不逃走吗
现在谁都不会阻止你哦
这条被救了三次的命
就全部交给那位大人来处理吧
东城刃更在哪里？
他呀
现在就死的话我会很困扰呢
我可是已经手下留情了
别得意
只要再积蓄点力量
你这种家伙我马上就可以…
终于来了么
有一个无论如何都想看你死相的家伙呢
难道洁丝特?
还是痛恨我的拉斯的同伙
哼 总之是个好消息
对我越是憎恶的家伙 情感就越好操纵
只要找准时机…
什…
东城…刃更
抱歉 稍微迟了点
真是的 再晚点我可等不及了
抱歉
为了瞒着澪她们 稍微费了点事
怎么一回事 为什么你…
其实我和这家伙做的交易还有一个
什么？
这次的事件中
我的真身无疑已经被暴露给成濑澪和野中柚希了
作为帮忙蒙混的条件就是 亲眼确认你的死亡
什么…
这样的话…
东城刃更 要不要和我做个交易？
只要还拥有着威尔贝特的力量
成濑澪今后还会一直被盯上
但是我的话
可以提供拉斯触及不到的深层情报
你懂的吧
把保护她放在首位的你的话
那么 这张令人作呕的脸也看腻了
差不多该动手了吧
可以吧 小刃
嗯
不要 住手
这样就好了吧 老爹
刃更你那是什么表情 好好笑一个
我回来了
欢迎回来 刃更
你去哪了？
掌握不了你的位置 我好担心
抱歉 因为和帮手有个约定
约定?
等大家都在的时候再说吧
有什么状况吗
现在没有什么特别的
万理亚她们还在睡 澪似乎已经醒了
是么
不用做这种麻烦的事
直接给我一个痛快的来的更省事吧
不行 洁丝特
你应该找到全新的生活方式
生活方法?
为此所需要的时间我们会给你提供的
我知道了 我会遵从您的指示
东城刃更
刃更
怎么了 柚希
这之后…该怎么办
这之后?
虽然总算打倒了佐基尔
但只要还继承着威尔贝特的力量
这之后澪还会继续被盯上
这…
只要你知道就好
我去看看澪和万理亚的情况
发生了什么的话就马上叫我
欢迎回家
我回来了 澪
这是热牛奶
喝了暖暖身体 晚上会比较好睡
谢谢
可是 在我房间真的没问题么
嗯
不过在走廊站着说话也不是个办法
已经没事了
嗯
对不起
让我就这样再待一会吧
只要拜托来接万理亚母亲的稳健派魔族
不要伤害洁丝特或者对她做奇怪的事就行了吧
知道了
抱歉 拜托你做不想做的事
嗯嗯 我没事
没关系的
因为 现在的我有刃更你们在
对吧？
催促梦魔的催淫特性要是被主人以外的人夺走贞操
部下就会被足以失去理性的快乐所袭
没有被那家伙做了什么吧
嗯 因为柚希和刃更来了
以后澪也会一直被别人盯上
任何人…
刃更？
任何人都别想夺走
等…刃更
等等
抱歉…我…
抱歉 我不知道怎么…突然脑袋一片空白
不行
绝对不饶你
要怎样才能原谅我
这样啊
那倒是有一个能让我原谅你的方法
想知道吗？
嗯
那就再吻我一次
那样你就一定会明白了
你刚才做的事 完全没有必要道歉
如果不想让任何人夺走的话
就再一次好好地把我夺走
刃更？
什么！
哼 还以为你受惊才顾虑了一下你
真是一点都不能大意
为什么你在这里…
那个叫洁丝特的女魔族的监视呢
不用担心
我把她带过来了
到…到底从什么时候就开始在哪里了啊？
「因为 现在的我有刃更你们在」的地方开始
成濑澪
那不就是很早之前就在了嘛
不懂你明明偷跑去和刃更撒娇
还反过来发飙的意思
好一只偷腥猫
刃更
把我也夺走吧
不 等等…
你在趁乱说些什么啊！
只是猫在叫 不要在意
来吧 刃更
看来不是能告别的气氛呢
看来就算我不在 似乎也可以保护澪的笑容了
万理亚 太好了
稍微过来一下
那个…
澪太任性
这些家伙已经完全兴奋起来了
谁任性了
不管我说什么都不肯听
现在轮到我了 澪该忍耐一下
拜托了 想办法调解一下吧
话不是这么说的吧
不 就算你突然这么和我说
帮帮我吧
没有你真的不行啊
万理亚 你是站在我这边的吧
没有必要向威胁屈服
只要你帮我
我就帮你对澪做色色的事情
才没有威胁呢
而且 你说帮忙是什么意思？
到底是帮哪边的？
那个…这个嘛
那个 刃更先生
哪边我都不帮
因为刃更先生是我的哥哥嘛
=======================ED=============================
万理亚！
佐基尔的灵子反应消失了？
是
难道说…他死了吗
那还不清楚
毕竟是刚刚得到的消息
详细的调查一下再报告给我 尽快
明白了
根据拉斯的报告他似乎暗地里在搞些什么
连那家伙这么强的人竟然都被打倒了
辛苦了
总算是回来了
我都等烦了
哟 这次的魔王真是年轻呢
迅 东城
没想到连新魔王都知道我的名字和脸
真是光荣呢
对我家的孩子出手真是有劳了
我特来还礼了