开始了
斯波先生？
怕他一时兴起
跑来干扰我们的战斗
看来你们那边也有不少隐情
光を信じた希望の先へ
坚信光明 追求希望
明日への道は終わらないNever Ends
去往明日的道路Never Ends
瞳を映した誓いの欠片
双眸中映射着誓言的碎片
暗黒の渦を切り裂くtestament
斩断这漆黑混沌的testament
神さえも超えて叫んだら　探し出して
如果怒吼着「将要超越神明」的话　那就去追寻吧
守るべきもの 握りしめた右手で
用右手握那紧应要守护的事物的
Faraway どんな遠くでも届くよ
Faraway 无论多么遥远都将握紧你
大事なもの無くさない想いなら
如果不愿失去这份珍贵的思念的话
Everyway 枯れた世界から進めるはずさ
Everyway 一定会从这个凋零的世界中 向前奔去
未来へ走れ
向着未来奔去
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：我的妹妹这么逗逼 都小五了都还爬我腿上坐着（来烧我啊～
「恩仇的尽头」
原来他的目标是那边
再吃我这招
想不到 你竟然先挑姐姐下手
你到底要让姐姐受多少罪才甘心啊
哼 原来你的目标不是姐姐
而是想和我单挑啊
真是把人瞧扁了
高志也真会瞎操心
无所谓 就让我观战吧
诱导高志 以此来争取刃更返回的时间吗
你们打算以此死守西侧方位吗
来 好戏还在后头喔
别小看人了
真可惜啊
多亏了刃更和澪大人
现在的我在各方面都是满档呢
好吧 让我对你刮目相看了
咆啸吧 白虎
就算不占据西侧 若只是局部的攻击的话
也还是能够发动白虎的力量的
真遗憾呢
只是局部攻击而已啊
那这招怎么样
什么！
刃更真是学不乖啊
虽说这么善良是很好啦
要是太过贪心 小心落得两头空的下场哦
就像五年前一样
竟然用刀背 别老是把人家当小孩！
你以为能够不伤害我们 仅宣示你的力量
就能让村落改变想法吗
不行吗
我已经决定了
就算是先代魔王的女儿
我也无法对受到性命威胁的女孩子置之不理
我要保护她们
但是
重要的事物只能选择其一吗
不只一个不行吗
随你的便
难道是无次元执行
看招
连和精灵之间的通道都被消除了！
姐姐 对不起…
唯独他 我不希望让他与姐姐交手
你 你怎么
哎呀 变成奇怪的展开了呢
啊 讨厌
笨 笨蛋
你这样就叫瞧不起人
看你这样应该没什么大碍了
快看 快看
好厉害！
干得好 胡桃
刃更…哥哥
柚希
糟了 快逃！
求你了 快点！
姐姐！
刃更！
刃更你醒醒！
姐姐 为什么要这么做？
我已经想不出其它办法了
这样一来半日之内就不会醒了
刃更就拜托你了
姐姐你打算做什么
难道说…
万理亚 多亏了你让他中招了
这样一来稍微能争取一点时间…
澪大人 这样太勉强了
居然要操作整栋大楼里所有的水什么的
不快点解除魔法的话…
这是…
大意了吧
与白虎相对的是东方的青龙
龙翔于空 守护着大地
那么白虎 你们觉得会是怎样
难道说…
最能发挥这家伙的力量的就是 对空攻击！
撕裂她们 白虎
结束了呢
是不是高兴的太早了点呢
到底用了什么办法…
不过
雕虫小技！
柚希 你疯了么
站在魔族一边的人 我可会毫不留情的砍下去
就算是你也一样
随便你
你说什么 难道你忘了五年前的悲剧了么
怎么可能忘记 我已经在再也不想要有那样的回忆了
既然这样…
这样下去的话 会重蹈五年前的覆辙
什么
所以 这次我来守护给你们看
我也正是为此变强
我要保护刃更想要保护的东西
不这样的话 我就失去了作为勇者的意义
你是笨蛋么！
收手吧！
开什么玩笑！
那个笨蛋
澪大人！
怎么能就这样放野中那家伙不管
这里就由我来 澪大人快去刃更哥那边
野中在这里就意味着…
我觉得刃更没有输
因为她刚才说了要保护刃更
所以 澪大人就快点过去迎接刃更哥吧
帮助最重要的哥哥 可是妹妹的任务
真是的 为什么我要做这种事
已经五年了么 变得有男子汉气概了呢
大家…对不起…
因为我的错…全部因为我…
怎么这样…
原来一直痛苦的 不只是我们而已
刃更哥哥
刃更
刃更？ 为什么你会在这里
现在没空和你争斗 小不点
啥！
要打的话 早就用魔法攻击你了
刃更 醒醒！
刃更！ 野中和万理亚正在和那个叫高志的男战斗
你不是说过 要阻止这场战斗的话
只有自己打倒白虎这个办法不是么
没用的
姐姐对他用了睡眠香
睡眠香？
刃更快醒醒啊 快醒醒！
刃更 刃更！
刃更！
对不起
都是我…把一切都…
刃更 刃更
刃更 让你想起痛苦的回忆 对不起
不过 再稍稍
再稍稍加油一下吧
你之前保护了我 所以拜托了
这次
澪…
这次请保护万理亚和野中吧
保护…
刃更！！！
是啊 我…我要…
刃更
骗人的吧
没用的
那场悲剧 刃更也是受害者
那样的他 还是被山村放逐
刃更从未背叛过我们
是我们 背叛了他
你这家伙…
刃更先生！
来了么
你 想要对柚希…
她成了魔族的同伴 当做敌人也是理所让然吧
她可是我们的亲梅竹马啊
我们可是勇者一族
当然是以守护这个世界为优先
我明白了
什么意思？
你改变战斗风格了吗？
事到如今这样做…
还不行
伤成那样还提升到这种速度没有问题吗
就算现在看起来是优势
又能坚持到什么时候呢
更多
怎么了 白虎？
那把长枪…
差不多了
白虎一旦感到危险就会启动自动防卫呢
住手白虎 不需要什么防卫
对于以保护自己的使用者为使命的守护兽
刚才的命令可是不管用的
高志 看来对你而言白虎还是太早了些
高志！
白虎
姐姐 没事吧？
胡桃才是
那是什么
长枪开始暴走
被封印的力量显现出了原本的样子
白虎是守护兽
只要我们不去攻击
应该就什么都不会做
但是这里的结界有一半是靠白虎的力量构成的
要是不管的话 结界说不定会产生破损
在这种城市中心的地方发生那种事的话
有办法
但是为此要在一击破坏风之屏障的同时
引诱出那家伙的攻击才行
那个任务 我来做
姐姐
我能做到 用这柄咲耶的话
你的那副身体太勉强了
相信我
终于可以为了刃更战斗了
这既伤心又痛苦的五年就是为了这个时候
拜托了 咲耶
无次元执行！
结束了呢
来 杀了我
我们可是青梅竹马
别开玩笑！
五年前的那个时候
被你消灭的那群人里有多少我们的青梅竹马
来 把我消灭掉 用你那被诅咒的招数
对于堕落成魔王女儿的同伙的你应该很简单不是吗
你认为在痛苦的只有你们自己吗？
别开玩笑了！
你们无法忘记的事
刃更怎么可能会忘记
澪大人 你冷静一下
这种笨蛋让我再多揍几下最才好
放开我 放开我啦！
要是你们还对澪动念头的话不管几次我都会阻止的
过去以及现在的你的憎恨我都会背负一生的
已经谈妥了吗
不可能 你是怎么进到结界里面的？
控制一半结界的白虎变成那样了
好 回去吧
你在说什么 还没有解决呢
任务被一时撤回了
什么？
是真的吗 斯波先生？
毕竟高志让白虎暴走了
还让刃更你们帮他收场
要是在这种缺乏正当性的状态下消灭她的话
势必会产生污秽
而且还是会影响到我们和精灵以及众神间契约的严重等级
这么一来怎么说都很糟糕吧
不可能
没听到吗 高志？
我可是说过 结束了
你们也过来吧 回去了
等一下 斯波
柚希呢
我这次可是想要做监视员到最后
不要再动了
不然的话
那种威胁…
刃更 不行
如果柚希她们这样不回去的话状况就会更加恶化
大家都会变得不幸哦
谢谢你 刃更
能再见到你真的很开心
「もう一度会いたい」なんて想いは
将「想要再次与你相见」的思念
全部閉じ込めてしまおう　この胸の奥にずっと
全部珍藏起来 紧锁与心灵深处
夢の中では素直に言えた言葉
在梦中能坦诚向诉的话语
何度も練習
现实中却反复练习着
気づけばいつも　傍で笑ってるキミが
回过神发现 一直在自己身旁微笑着的你
あたりまえになってた
已然成为了我的日常
あぁ　瞳閉じても消えない
啊啊  就算闭上双眼也不会消失
影に何度も言うから
思念着你的身影无数次地祈愿着
もう一度会いたい大切な人
再一次与你相遇吧 我所珍爱的人
共に生きていきたい
想要和你一同生存下去
たとえ世界から　刃も抜かれでも
就算为此将会与整个世界为敌
もう二度とこの手離さないと
「绝不再次松开紧握着你的手」
夢の外で言えた言葉
内心深处如此呐喊
いつまでも笑顔のまま
只愿你的笑容能够永远绽放
下集
暴走的情色梦魔