各位久等了
现在开始进行柚希小姐的主从契约仪式
在此之前我能问个问题吗
有什么问题 刃更先生
柚希怎么穿成这样！
因为我说不想输给成濑同学
万理亚就拿这个给我穿了
我只是顺应了柚希小姐的期望而已哦
少撒谎啦你
刃更 看向这边
不 拜托你先换套衣服 柚希
刃更
什么事
五秒内不转过身来 我就一件一件地脱掉
遵命 对不起
那么 柚希小姐 仪式开始了哦
知道了
好
柚希 你知道之后该怎么做吧
只要亲我手背上的魔法阵…
不要
你说什么啊 柚希
绝对不要用正常方式缔结契约
不赶快的话 魔法阵消失了就糟了
那也无所谓
你对成濑怎么做 就对我怎么做吧
拜托你 刃更 占有我吧
啊 消失了
喂…
来吧 刃更先生
接下来就轮到你回应柚希小姐的心意了
知道了
我也只好做啦
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：不管是姐姐还是妹妹 只要叫我哥我就让你爽
「主从的功罪」
那我就开始啰
嗯
这是怎么回事…
柚希的敏感部位果然是屁股呢
柚希 屁股抬起来
我马上就让你屈服
骗人 怎么会
好销魂的屁屁
和澪大人的胸部有得比呢
你在做什么
今天是柚希的仆从纪念日
不好好记录下来怎么行呢
你要是不喜欢的话我就不录啦
澪大人也对摄影机有点排斥
那是当然的啦
明知道正在被拍却还能坚持住的话
不就赢过澪大人了吗
你就继续拍吧
柚希
没关系 光是这样 人家才不怕呢
好厉害 原来我也曾经那个样子啊
来 澪大人 请看
那该不会是
结下主从契约的同时就获得提升
看来柚希前途一片光明啊
那么刃更先生
你就带柚希小姐一起去洗澡吧
咦 我吗
之前和澪大人做的时候
你不也帮她全身都暖过一遍吗
但那时候是…
带我去
也带我去洗澡
是的
来 澪大人也一起去
为什么我要跟野中一起洗
不应该叫野中 是柚希才对喔
柚希以后也请用名字称呼澪大人吧
直呼名字
两位都已经是刃更哥的仆从姊妹了嘛
不 你这说法是怎样
好啊 我跟柚希一起洗
我和澪一起洗也没关系
不光只是跟刃更
现在居然要跟现役勇者做这种事情
在此之前不久 我还过着惧怕魔族的生活
但是 现在能有这样的心情
万理亚 是因为有你的帮助吗
怎么了吗 澪大人
我帮你解吧
谢谢
来 今晚也让我们愉快地坦诚相见吧
不是吧…
澪大人 柚希小姐
快来把刃更哥拖进来
谢谢你 万理亚
喂 这是怎么回事
没什么啦
缔结主从契约的人 还那么胡闹
假如我的主人也是那位青年的话
我是不是也会…
不可能有那种事
澪
传得好 柚希
有两把刷子嘛
喂 小刃
好疼…
喂 你还好吧
刚才稍微有点分心
原本关系不好的两位美少女啊
我还真佩服你的调教技巧
笨蛋 别说这么奇怪的话
我去下保健室
噢 我会跟老师打招呼的
说你会休息阵子
好了 这样就应该没事了
如果疼痛变剧烈的话马上到我这来
不是去医院而是来老师这吗？
比起这种地方的医生 我的手艺要好许多
话说回来 之前看你一副困扰的样子
在那之后心情有没有好点？
嘛 还行吧…
看你那样子 没多大改变啊
不 没有这回事
多亏了您 帮上了我不少忙
不要过于追责自己
比起担心问题发生
还不如思考问题发生后该如何对应
那会成为拯救你与你重要的人的捷径
拯救…
别迷失了这点 东城
十分感谢 长谷川老师
噢对了 东城
那个绷带在我许可之前绝对不要解开
绝对吗？
但真是个不可思议的人呢
榊
对不起 我有事想和东城说
现在都已经开始上课了吧
不想被别人听到这件事
东城在和成濑或野中交往吗？
你和她们俩人住在一起吧
确实是这样 但并没有交往
那么也就是说我还有机会吗
成濑在说 被东城做了许多H的事
澪她？
已经看到过了吧 成濑的裸体
榊…
拜托了东城 也来看我吧
你们为什么…
因为使用了契约的能力
即使是换衣服花的时间也太长了
澪
等等 柚希
真是粗鲁 野中同学
突然就这么砍过来 真是太过分了
竟然能看到朔夜
果然被控制了
果然是？ 万一弄错了你该怎么办啊
没什么 那时候只会让她尝点苦头
开着门做这种事
如果是清醒着的话 就代表了想被人看到
她是故意的
呐 东城同学
把刚在告白的我丢在一旁
光顾着和后到的野中说话 真是太过分了
柚希 这里交给你没问题吧？
澪的脖子上出现印记了
在那种状态和敌人相遇的话…
之后就交给你了 但别太勉强喔
果然成濑比较重要吗？
我们被甩了呢 野中同学
被甩的只有你一个人
怎么了班长 在学校把弄着刀
难道想受警察照顾吗
连相川也… 变更预订
什么 野中同学你说了什么
没听清啊 班长
刃更对我说别勉强
但看来做不到了
一击结束
为什么
为什么会这么痛苦
柚希和万理亚在对刃更做那种事的时候
明明也没有这么痛苦
那为什么会这样
澪大人
万理亚
澪大人 已经没事了
是吗
放心睡吧 成濑澪
你的那份痛苦会由佐基尔大人来治愈的
万理亚 魔族？
刃更先生…
澪
不会让你们跑的
明明可以探知柚希
澪…完全探知不到澪所在的地方
被全班人笑话了呢
哎呀呀
那可是真想见识一下啊
爸爸真是的 我可是真的感到很害羞呢
难道是！
那是什么
妈妈
真的以为能逃脱吗
佐基尔
爸爸
威尔贝特还真是费尽心机啊
你这！
爸爸 妈妈
已经没关系了
你是万理亚表妹吗
爸爸和妈妈他们呢
这是梦吧 怎么可能有这种事
不是梦境
万理亚表妹…
我不是你所想的亲戚家的孩子
你在说什么 那个男人是谁
为什么要把爸爸和妈妈…
那两人也不是你的亲生父母
不是亲生父母？
你真正的父亲是前代魔王威尔贝特
而你则是魔族的公主
魔族？
总之现在只要想着和我一起逃跑就行了
我们只能那样做
万理亚表妹 你是？
请叫我万理亚
我奉命为了保护你而在此 请安心澪大人
万理亚
这里是…
这是什么！
已经清醒了么
原来如此 是你把我抓来的
理解力真强啊
竟然如此简单地掉入了我设的陷阱
竟然利用我的朋友做出那种事
你就是想要我力量的
现任魔王的手下对吧
不 并不是
刚才的声音…难道
我的确是在侍奉雷欧哈特陛下
但我和陛下不同并不单单想要威尔贝特的力量
佐基尔…
佐基尔！
因愤怒而丧失自我的表情也如此美丽
不枉我辛苦抓你回来
竟敢…竟敢杀掉我的父亲和母亲
真是做了件可惜的事
既然这次再会能让你如此高兴
当时应该更凄惨地杀掉那些垃圾
绝对不可原谅
看我杀你一百次！
看来你有必要学习一下符合你外表的说话方式呢
声音…
你那强烈的憎恶也让我来变换成甜蜜的快乐吧
让我来告诉你谁才是真正应该侍奉的主人
救救我 刃更…万理亚…
佐基尔大人
万理亚
我应该命令过你去待命了
因为从王城那边传来了紧急通信
我前来禀报 请
你说从王城？
佐基尔 听得到吗
是的 向您致敬 雷欧哈特陛下
陛下……是现任魔王？
佐基尔 你现在在哪里
我看不到你那边的情况
遵从枢机院下达的决议 正在宅邸中禁闭
由于周围魔力波的混乱
部分结界似乎有些不稳定
有联络说成濑澪行踪不明了
在监视任务被解除之后
具体情况我就不清楚了
说的也是
比起那个 我希望你现在能到王城来
这真是突然呢
发现了疑似 「旧狄亚伯拉」时期
魔神战争时代所留下的遗迹
我希望你能同行去视察
为何要我去
有人进言说对于古代魔法造诣很深的你最适合
有什么问题吗
明白了 陛下
我将立即前往
我等着你
要怎么办 阁下
就算是个小鬼 对方也是魔王
没什么 并不是什么大不了的任务
给我等着
回来之后立刻就把你的一切都据为己有
我也是很忙的
你这样随便的把我叫出来可是有些为难啊
小刃
负责监视澪的你不可能什么都不知道
告诉我 泷川
发生什么了 拐走澪的家伙是谁
你应该看到我和万理亚见面了
你注意到了吗
你不是应该在那时候就应该怀疑一切了才对 不是吗
为什么万理亚会…
那家伙是稳健派送来保护成濑这件事是真的
但在不久之前就开始服从佐基尔的命令了
佐基尔想要独占成濑
独占？
他想要抢在企图得到成濑澪的现魔王之前偷跑
但是在快要成功的时候万理亚带着逃澪跑了
佐基尔并没有放弃成濑
佐基尔要将澪…
那万理亚呢
万理亚又是为什么
别看那个梦魔那样
似乎藏着什么非常厉害的绝招
绝招？
他认为万理亚是非常碍事的存在
在回到魔界之后马上就盯上了万理亚的家人
似乎她的母亲被抓起来了
是那样吗
万理亚
你和成濑的主从契约会反转发动也是佐基尔的命令
为什么要做那种事
这是兴趣的问题
通过梦魔的催淫特性
如果被主人以外的人夺走贞操
仆人就会受到足以让精神崩坏的快感
所发动诅咒将会空前巨大
说不定现在已经……
告诉我 我不知道澪的所在
情况有些复杂
我不能随便行动
泷川
我不知道你到底想要什么
但我是澪和万理亚的哥哥
就算干翻你 我也要问出她们两个的所在地
本以为好不容易找到一个关系不错的朋友
还真是短暂的友情啊
万理亚 原来你一直在骗我吗
这里被佐基尔大人的结界所覆盖
主从契约的位置锁定会被无效化
刃更先生是过不来的
你已经跑不掉了
澪大人
到底是什么事 拉斯
我来接收成濑澪了
就在这里对吧
你在说些什么
我不会让你白给的
作为交换我把这家伙给你
下集
哀痛的背信