为什么要救我们
谢谢 那我就不客气了
毫无防备地就这么喝下去啊
特意把我们从魔兽手下救出来
然后带回家投毒杀害
我不认为你会做这么麻烦的事情
而且
当你知道被我们欺骗了的时候
刃更你是真的生气了
为什么身为勇者一族的你会想要救助我们呢
我从老爸那里听说了
从迅先生那里吗
你们现在的处境
原来如此啊
迅先生什么都知道了
唉 他还真差劲耶
这一点我就不否认了
我也和老爸一样
因为想要去保护所以才去行动
明明知道事实却还要见死不救
我绝对不允许这样
那家伙并没有罪过
但是你之前不是说过
勇者一族把我们当做监视对象了吗
现在的我们跟村里没有任何关系
只是普通人而已
那究竟是为什么…
澪她还好吧
澪大人总是泡澡泡很久
如果这样能让她的心情平静下来就好了
万理亚小姐
要把收拾好的行李放回去才行
叫我万理亚就好了
因为我们是刃更的妹妹嘛
妹妹吗
大佐：卧槽70W！给我啊！
本字幕由轻之国度字幕组制作
「第一次的主从契约」
明明在这半年间 万理亚教了我如何使用魔法
要是没有那家伙的话
我就已经死了
光回想起来就让我浑身颤抖
不行 我…
能打扰你一下吗
我就说一句话
真抱歉啊
为什么你要道歉啊
我对你们的事情一无所知
却发起火来
真的非常抱歉
才…才没有这回事
怎么了 喂 澪
可以吗 我开门了哦
澪
喂
我没事
不用泡到站都站不稳吧
来 能站起来吗
为什么你要道歉
我们明明就欺骗了你
我也隐瞒了我们是勇者一族的事嘛
彼此彼此嘛
但是我们可是准备把你赶出去呢
使用魔族力量的话
应该还有更多更为快捷的方法吧
但是你们却操纵我们的记忆
想要让我毫发无伤地出去
那只是因为不想把你们牵连进来而已
我也明白的
那是为了保护我才演的戏不是吗
已经不必在做这种事了
老爸跟我都已经决定要保护你们了
说 说什么呢
等一下 什么嘛
因为我们是一家人嘛
所以说 再婚什么的都是假的啊
想要一起生活并且保护对方的话
就已经是一家人了
哦呀
两位似乎已经完全和好了呢
什…什么嘛 万理亚
我才没有…
真让人放心啊
而且刃更看起来很强大的样子
不 请别对我抱有太大期望
又来啦 你不是把我的魔法给消除了吗
很遗憾 那只是碰巧
怎么可能碰巧就把魔法给完全消除了呢
到底是什么招数啊
抱歉 真的只是碰巧而已
想要一起生活并且保护对方的话
就已经是一家人了
一家人吗
请进
澪大人感觉好点了吗
已经没问题了
要不要喝点水
不 真的没问题啦
那家伙是真的想要和我们成为一家人吗
这是
刃更帮我们冲印出来的
你认为迅先生跟刃更在与我们接触的时候
有一丝的虚假吗
那何不接受他们的好意呢
现在的澪大人非常需要伙伴 即使多一个人也好啊
那就这样决定了
其…实…呢
关于今后的事 我有一个提议
提议？
主从契约魔法
请刃更哥和澪大人缔结主从契约
为啥我一定要和澪变成主仆关系啊
说到底也只是形式上的东西罢了
如果是通过契约互相连接了灵魂的两人
就能够感知对方
只要利用这个特性
刃更哥就能随时把握澪大人的位置了
那样的话 用手机上的GPS不就足够了
那种东西 不知道什么时候就会故障
万一在这种情况下落入敌人陷阱的话可该怎么办啊
有…有道理
这个魔法只能在满月之夜施法
而且正好今天是满月
绝对不能放过这个机会
喂 澪你也说几句啊
没什么 我其实无所谓的
刃更你…不愿意吗？
真的可以吗
嗯 只是为了知道位置的话
那就这么定了
这种魔法对于澪大人而言还是第一次
所以就由我来辅助
刃更哥只要亲吻一下澪大人手背上出现的魔法阵
就算契约成立了
亲吻手背什么的 完全就是主仆关系了嘛
喂 我的手背上好像出现了什么
等一下 万理压 这究竟是怎么一回事
咦 好奇怪啊 是哪里弄错了么
这下要怎么办啊
总之 只是为了把握对方的位置而已
澪大人就亲一下刃更哥的手背怎么样…
开什么玩笑
为什么我一定要成为刃更的下仆啊
说下仆寓意就变味了吧
我…我说
刃更你闭嘴
不是 这个好像快要消失了
不好 澪大人快去亲 啾地一下
可是…
下个满月之夜还可以解除的啦
你说下次…可是…
消失了
怎么回事
骗人 讨厌…
喂 没事吧
怎…怎么了！
诅咒的效果已经发动了！
诅咒？
能详细地说给我听听么
主从契约原本的目的是维持部下的忠诚
所以 当部下做出反抗或者背叛的行为的话
诅咒就会发动
恐怕澪大人是因为拒绝了忠诚之吻才…
这就是 那个诅咒吗
别看我这样 其实还算是个魅魔
魅魔？那不是在睡梦中让人做下流事的淫魔么
你就是么
微妙地有些不对呢
因为契约用的是我的魔力
所以澪大人才会中了魅魔的诅咒
也就是强力的催淫效果
真是遗憾
你白痴么
别说了
快点…快点帮帮我啊
难道没有办法了么
不用担心 只要服从主人 诅咒自然就会解除
服…服从？
该怎么做
很简单 请去摸澪大人
现在的澪大人因为诅咒的催淫效果
感官变得异常敏感
因为从未尝过这种快乐
只要稍微摸一会儿
我想就会老实下来 自己向刃更哥表示忠诚了
等一下 万理亚 你在说什么…
请再忍耐一会 澪大人
刃更哥马上就让你爽了
想看澪大人坠入快乐的表情什么的
这种想法我可是一点也没有哦
来吧 刃更哥
摸摸澪大人羞羞的地方 让她解脱吧
摸的话哪里都行的吧
虽然是这样
可是时间越久 身心的负担就越…
澪大人马上就要双重意义上的升天了哦
恶魔也能去天国么
不过刃更哥想以自己的方式慢慢玩的话也是可以的
我也喜欢这种呢
好啦 我知道了啦
不要 别过来啊笨蛋
要是做了奇怪的事 我杀你一百次
很遗憾 还是放弃吧 我尽量想法快些结束
喂！
刃更哥 这是为了澪大人 为了澪大人啊！
我知道了啦
看来是这里呢 澪大人的弱点
不行 该怎么办啊
这样下去的话…
哥哥
哥哥！
九次么
不愧是澪大人 比想象中还要难缠啊
话说回来 万理亚
怎么了？
为什么刚才没有说关于诅咒的事
我担心刃更哥改变主意 以防万一加上的保险…
对不起
这样啊
咦 你不生气吗？
还轮不到我生气
万理亚
我有话对你说
澪大人！头 头好痛
我不是故意的
好痛 好痛啊 澪大人！
头要裂了！
那么 我就在附近待命
拜托你了
到处乱晃的话可是会被抓起来说教的哦
哼哼 请不用担心 完全没问题的哦
驾照？
是伪造的驾照 如果是未成年的话还不好说
现在的我 就连平日的上午也能随意乱晃喽
这样啊…
一路顺风
长成那样的成年人…
一下就暴露是假证了吧
暑假才刚结束
没必要特意转到同一所学校吧
老爸已经把手续都办好了
好像这个学校里还有老爸的熟人
迅先生的熟人？是谁啊
我也不清楚啊
职员办公室在那边
知道了
对了 在学校里面别缠着我
我也不想让同居的事情暴露呢
主从契约魔法是以双方的互相信赖为前提的
这就是说 就算是反抗的态度
只要是为主人着想所进行的行动
诅咒就不会发动
诅咒只会在仆人采取精神性的背叛行为时才会发动
信赖呢
我是班主任 坂崎守
以后请多多指教 东城
请多指教
那个…… 我叫东城刃更
虽然名字有些小题大作
如你们所见只是个普通人
以后请你们多多指教
那边的空位就是你的座位
好
野中
就由你这个班长来照顾东城吧
好
所有人到走廊去排队
准备移动到体育馆去
就算你说排队……
刃更
你是班长对吧
我要怎么办……
哎……
那个……
你们在做什么
等等 稍微离开一下
刃更 真的忘记了吗
难道说你是……柚希吗
嗯 刃更 好久不见
差不多该给我放开了
突然就抱上去
你脑袋有问题吗
没什么 我和刃更这种程度是普通的
喂 刃更这是怎么回事
和成濑没有关系
有关系
我可是在和这家伙一起生活啊
人真的可以在转学第一天就可以被孤立到这种程度吗
真的吗 就那张脸？
嗯 好像是
的确很让人在意呢 然后呢 然后
然后
澪
什么事
那个 我是问午饭要怎么办……
你看 因为被班长丢下了
去小卖部买不就好了
和你好久没见的青梅竹马一起吃不就好了
那么……
真是灾难呢 转校生
我叫泷川 多指教了
这东西很简单就能打开
真的好吗
注意到这个的在学校只有我
我理解你
我也是去年搬过来的
班上的男生看我的眼神可一点都不正常
不 不只是我们班
所有学年都成你的敌人了
澪公主和柚希公主
给我们学校引以为傲的两大偶像都插上旗了什么的
这到底是什么霸王的位置啊
公主
她们是这样被称呼的吗
男人的嫉妒说不定比女人的还要深呢
那到现在为止有过什么问题吗
不 如果有人要偷跑的话
其他的粉丝可是不会保持安静的
都在互相监视吗
就是那样
就算以澪为目标潜入到学校
也不能采取强硬的手段吗
那和我在一起你也不好过吧
别在意
有万一的时候就丢下你逃跑
真是值得依赖的同学呢
能同时竖起两名美少女的旗子 你还真是了不起
和拥有那种运气 以及不可视力量的人在一起
好像会很有意思
你太高看我了 很可惜
为什么你要跟过来
不 我只是想普通的回家而已
喂 澪大人
工作辛苦了
你的那种说法有点不正确吧
刃更 刃更
感觉好像心情非常的差
这个嘛 发生了很多事情
不行啊 不好好避孕的话
喂
干嘛啊
那个
柚希的事
刃更
柚…柚希
我有重要的事要说
只有我们两个
柚希 不这样坐在一起也可以不是吗
不行
我不想让别人听到
是…是嘛
谢谢 你肯过来
已经五年了
你变了呢
刃更也是
以前只要我抱上来 你也会紧紧地拥住我
是那样的吗
总是趁乱摸我的屁股
是…是那样吗
刃更
不要再和成濑澪扯上关系了
下集
再会与信赖的间隙