大佐：老纸家里囤积了一堆日版！又到了爬墙战DLC的日子了！
本字幕由轻之国度字幕组制作
「有了妹妹的日子」
为什么是亲子盖饭啊
因为是限量版啊 仅限今天啊
要是不吃的话就亏大了
都一把年纪了还这么容易被忽悠
刃更 你曾说过想要妹妹对吧
才没说过呢 怎么回事啊
明明就有说过
大概十年前吧
怎么可能还记得嘛
太好了 以后就有可爱的妹妹陪伴啦
什么
应该快到了吧
话说 这是真的吗
你还不相信啊 不是说过了嘛
人家想尽快见见你打声招呼啦
什么尽快…
我可是刚刚才听说的啊
就在刚刚…
你在紧张个什么劲儿 冷静点啦
我去洗把脸
怎么可能冷静
老爸忽然说要再婚
明明一直都是两个汉子一起过日子的
突然说什么妹妹啥的…
锁松了 请务必进门前
先敲门
糟了
请先等等
拜托了
别慌先听我说
我不是故意的造成这种状况的
这是一件悲惨的意外 是误会
你看 这锁不是坏了吗
可我没发觉
我们两人同样都是受害者
求你了 麻烦你冷静下来
好吗 拜托了
你总算明白了啊
为什么…
你说为！什！么！
偷窥人家上厕所不说
还冲进来堵着人家的嘴说了一大堆理由
你给我好好反省一下你到底干了些什么
你们在干嘛
老爹
迅叔叔
什么
初次见面 我是成濑万理亚
我是东城……刃更
我是成濑澪
以后请多多关照
不管怎么说 可爱的妹妹可是这家伙的最爱了
你说什么啊
哼 害羞得这么一本正经
才不是啦
比起这个 她们的妈妈呢？
是待会再来吗？
啊 你说千早小姐啊
原来叫做千早啊
没错 由于工作原因暂时在海外出差
暂时…什么？
啊 总算醒了
早上好
呃… 请问你在干嘛
我在叫你起床啊
我想你们男生会喜欢像这样被人叫醒
你说什么啊
这可是服务哦
什么服务啊 你到底在想什么
总之快点起床啦
起床啦
啊 那个
呐 怎么感觉好像有个硬硬的东西
不 我并没有…
不 不是说这个啦
喂
这是啥呀
喂喂 你没事吧
我与真实继妹的青春番外地
为什么我的床上会有这种东西…
你 你这人
居然一跟我们同居就玩这种游戏
果然
果然什么啊
再说 我对这种东西完全没有…
你 你这个变态
下次还做这种变态的事情就杀你一百遍
等等 是误会啊 请等等…
哼！
能找到这么好的房子真是太好了
怎么一脸不满的样子
这房子价格好便宜的啊
哪有还没正式再婚就买新居的啊
我可是突然要搬家转学
开什么玩笑啊
我没法放着那两人不管啊
以前险些被奇怪的人给袭击
给她们内心留下了不小的伤害呢
万理亚就是因为那个 都不去上学了
不仅如此 她们的妈妈长期在海外出差
这我能理解啦
这也算是种缘分吧
如果我们有能力保护 也会想要保护她们吧
好吧 反正是老爹决定的事
反正你有你的想法
在去保护她们之前就被讨厌了的话
不就毫无意义了吗
刃更先生 早上好
早
早餐很快就做好了
好 谢谢
有什么好奇怪的？
奇…奇怪 你这是什么打扮啊
啊 你是说这个啊
太遗憾了 我里面有好好穿着的哦
啊 难道让你感到兴奋了
毕竟是青春期的男生嘛
对吧
啊 不 那个
对了
你喜欢我送的搬家贺礼吗
什么搬家礼物
我与真实继妹的青春番外地
原来那是你放的
你到底想怎样？
作为今后的参考
什么参考啊
义妹除了用来调教 还能干别的吗
搞…搞什么 这孩子
刃更 难道说光玩游戏还不够
要来真的吗
怎么会变成这样
唔 怎么一大早就吵吵闹闹的
其实我正准备让刃更对我进行第一次的调教呢
喂
原来如此啊
先是把我推倒 现在轮到万理亚的青春番外地了吗？
都说了不是那样的啦
什么嘛 都已经先对澪下手了啊
真讨厌
老爸 你好歹说点什么啊
多了两个可爱的妹妹而心情躁动 我也不是不能理解
可唯独别去犯罪啊
这家伙一点都没明白
刃更 你那副表情是怎么回事
好好笑一个
干嘛？
你也会有这种表情啊
总感觉这样挺好的
是么
第一次全家人一起拍照 你好歹更开心点吧
好的 要拍喽
家人…呢
在这里等一下 我去拿自行车
喂 你一个人么
要不要和我们玩一下
别碰我！ 再动一下就杀你一百次哦！
她说要杀我耶
那就来杀杀看
那个 你们找我同伴有什么事么？
刃更
刃更？这土到掉渣的名字算啥
可比不上你的脸土
什么！
你这家伙！
混蛋！
这是什么？
澪！
快上来
对不起
别介意 胡椒粉的话再买就好了
真的…
不错吧 这里
好美
这里 是跟着老爸去看房子的时候发现的
这样啊…
夜景一定更棒吧
下次叫上大家一起来吧
嗯 是啊
下次再来
还在在意吗 刚才的事
总之 虽然我们的父母还没再婚
但毕竟住一起了
得互相帮助才行呢
就像澪早上来叫我起床一样
你看 在小事上互相帮助 互相认同
就能渐渐地变得像家人了
我是这么想的
那个 所以说…
自以为是
太自以为是了啦
但是
现在的确有了点哥哥的样子了
是吗
嗯 就一点点
那么 家庭餐厅的厕所和今早的事就一笔勾销吧
这可不行
可是 青春番外地是万理亚的恶作剧
你也知道的吧
那推倒的事呢
都说了那是意外啊
稍微等一下啊 突然说要现在出差去海外什么的
对自由记者来说 信用是最重要的
迅速到岗可是很重要的
我得马上去迪拜了
也太突然了吧 那两人该怎么办
父亲不在的时候 保护家人可是长子的任务哦
那么 就麻烦你看家了
终于走了呢
老爸已经走了哦
喂 不在吗？
搞什么 不是在的么
怎么了 灯也不开
晚饭打算怎么解决
不是吧 老爸一走立刻就警戒起来了么
那个 叫个外卖怎么样
我说 刃更
我有个请求
嗯 不管是寿司还是鳗鱼饭 只要你愿意…
从这个家里离开
抱歉 能再说一遍么
没听到澪大人说的话吗
刚才的是…
第一次见到魔法的人类
大多都会陷入恐慌之中
魔法？
一上来就和你说魔法什么的也弄不明白吧
魔法…是实际存在的哦
不 不单单是魔法 人类以外的种族也是
那澪也是…
注意你的措辞
太不敬了
面对未来的魔王
光を信じた希望の先へ
坚信光明 追求希望
明日への道は終わらないNever End
去往明日的道路Never End
瞳を映した誓いの欠片
双眸中映射着誓言的碎片
暗黒の渦を切り裂く契約者
斩断这漆黑混沌的契约者
「神さえも越え」って叫んだら　探し出して
如果怒吼着「将要超越神明」的话　那就去追寻吧
守るべきもの 握りしめた右手で
用右手握那紧应要守护的事物的
Faraway どんな遠くでも届くよ
Faraway 无论多么遥远都将握紧你
大事なもの無くさない想いなら
如果不愿失去这份珍贵的思念的话
Anyway 体で世界から進めるはずさ
Anyway 总应能靠着自己在这世上前行
未来へ走れ
向着未来奔去
就是说你们是魔族 而澪是魔王么
我等宿敌神族 以及你们所说的勇者也是存在的
这个家就由我和澪大人收下了
作为我们在人间界的据点
老爸再婚的事呢
那才是不存在的事
我操控了一下迅先生的记忆
接下来就轮到你了
你无法适应与两个女生的生活
决定去乡下的亲戚那里借住
这样可以吗
好吧 那样也好
你把我们骗了吗
从一开始见面的时候开始
不好意思
这个房子我们收下了
拜拜 哥哥
虽然时间不久但是我很开心
好了 出去吧
奇怪 再来一次
什么时候
你打算反抗吗
小心吃苦头
魔法被…… 这怎么可能！
你在惊讶什么
不是你自己说的吗
魔族存在 神也存在
然后勇者也是真实存在的
骗人 勇者的一族应该在与世隔绝的村子里才对
为什么会在这种地方
那才是没有必要和你们说明的事情
不管你们是魔族还是魔王
和我都没有关系
澪大人！
滚出去
我可没有余力去照顾欺骗老爸的人
行李以后随便哪里都给你们送过去
赶快给我滚出去
还会来 把那孩子还会来
我要做些什么 我要……
没事 只是偶然
那个招式我已经……
当然注意到了
你装作被骗了吗
算是吧
其实前一段时间就注意着她们了
听说村子的人把她们定为监视对象在行动
村子？
毕竟她是魔王威尔贝特的独生女
威尔贝特靠他强大的力量
联合了其他派系的魔族
结束了与勇者一族长久以来的战斗
是稳健派的魔王
但同时王座也被对于不满休战状态的好战魔族们盯上了
威尔贝特为了避免刚出生的女儿会有危险
让在人间的部下作为养父母抚养她
那就是澪
但是为什么她们两个会做这种事
大概一年以前
威尔贝特死了
抱歉 万理亚
在离开城镇之前想要看一下
果然不能在一起呢
没有想到竟然是勇者一族
马上就去找别的据点
不 万理亚
不要再去欺骗别人了
我不希望因为这个去牺牲别人
既然澪大人那么说的话
抱歉 总是这么任性
驱人魔法？
是敌人
其后坐上王座的现魔王
盯上了澪从威尔贝特那里继承的强大力量
澪被旧魔王派的魔族救了出来
想一想 什么都不知道的中学生
突然背负上了魔王的女儿这种沉重的命运
澪的力量还没有完全觉醒
如果不管的话早晚会丧命
所以我决定将她保护起来
我们离开村子已经五年了
事到如今那边也不会再有动作了吧
这种事你给我早说啊！
对了
那个 给你送过去
那个是什么 喂 等
到底去哪里了
抱歉 真的
接招
只有这种程度吗
继续丑陋地反抗下去
让我兴奋起来啊
这样就结束了
去死个一百次再来吧
您没受伤吧 澪大人
他们终于行动起来了
好吧 放马过来
澪大人
怎么会…在这种地方…
爸爸 妈妈
可恶！
危险！
澪大人
回去了
为什么…
我只是来接你们而已
来接家人 对吧
下集
第一次的主从契约