万理亚 你在这里等着
但是…
我保证 无论你还是你的妈妈
还有澪 都一定能获救
刃更先生…
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：这货居然能战第二季 那就just上！
「谍报者……在其前方的东西」
刃更
就为了这种程度的儿子
迅·东城他舍弃了最强勇者的称号么
过去拥有战神之称的男人
竟变成了一个无趣的存在
和沉睡在濑澪体内威尔贝特的力量一样
我会让你的力量也变成我的东西
住手
硬是挣脱了精神束缚么
变成父亲累赘的这个事实让你如此难以忍受啊
我是没什么了不起
但是 绝不允许你侮辱我老爸
就人类的水平而言的确算快的了
但是…
被她视作父母的两人 据说都被杀害了
听说她的妈妈被俘虏了
要是你的话一定能行
因为你是我引以为豪的儿子啊
你父亲没教过你吗
剑
是要这么用的
真是狼狈到了极点
危险
尝尝地狱之火的滋味吧
无次元执行
刃更！
竟然能击散我的火焰 还不赖
一旦我得到这个招式和威尔贝特的力量
我就能成为统治魔界的新王者了
开什么玩笑！
最后还要垂死挣扎吗
有机会
就算只是擦过
能碰到我佐基尔还是要称赞你一下
刃更！
但是啊
你也就到此为止了
刃更 刃更
刃更
还站得起来啊
眼神不错嘛
让我看看你那双眼睛沾染绝望的样子吧
这次或许是最后一次全力挥剑
如果说有那么一瞬间的机会能逮到他的话
那就是他攻击我的那一瞬间
对了 我就是想看这种眼神
刃更！
这是送你去冥府的饯别礼
你就沉醉在这幸福的美梦中死去吧
虽然万理亚似乎没法成功控制你的精神
但你不必担心 我只是支配了你的精神而已
刃更
澪？
哥哥
刃更先生
万理亚？
看着我 刃更
刃更哥哥 你觉得舒服吗
不行 你千万不能输啊 刃更
刃更
刃更！
哦 竟然还有与我抵抗的自我意识
你果然来了
这小子只是诱饵
你才是主力吗 万理亚
不 这是我自己的想法
你是万里亚么？
毕竟和你有恩怨的不是别人 正是我和澪大人
果然你还是这副姿态更加美丽
亏你之前还声称这是只能使用一次的招数而不给我看
与其做你晚上的伴侣 还不如死掉
真是令人敬佩的贞操观念呢
在攻陷这小子的时候
难道没有想过至少先成为女人吗
我已经没有期待那种事情的权利了
那是为了不让刃更先生胡来
还有为了杀掉你
了不起的自信
但这姿态也只能再维持几分钟罢了
你该不会是忘了吧
妈妈
给你个选择的机会吧
是和成濑澪还有那边的小姑娘一起成为我的所有物
还是让你不惜背叛稳健派都要拯救的母亲死去
不管哪个我都不选
哼 果然回答是这样吗
刚才让你看到的影像是录下的东西
之前我打的响指
是那个牢房里超电磁波装置的发动信号
妈…妈
为什么
真是遗憾
我还没有天真到能够容忍背叛者的地步
但是你安心吧
虽然死相不好看 但是她没受什么苦
毕竟一瞬间就从体内爆裂了啊
你究竟要玩弄别人的内心到什么程度
爸爸…妈妈…
不行 冷静下来 澪
难道…威尔贝特的…
不行 澪大人
太棒了
反魔领域？
anti-magic-field
没想到计划居然会如此顺利
你是故意让澪大人看到那段录像
让沉睡在成濑澪体内的力量释放出来的契机
就是那段心理创伤
也就是说只要让她想起养父母被杀的事情就可以了
哼 别再白费魔力了
不愧是魔王威尔贝特的力量
仅仅是压制住它就要消耗掉大半魔力
不过这样就有希望将其搞到手了
真是的 让我费了这么大功夫
那么
就将你更多的展现给我看吧
为什么？
这不是威尔贝特的力量
对了 是这小姑娘本来就有的…
听好了 如果你杀了我…
我才不管会发生什么
因为我正是为了这一刻才活到现在的
住…住手
不行 澪
停下 你不能杀掉他
杀了我爸爸还有妈妈的就是这家伙啊
就在我的眼前
嗯
我是为了向这家伙复仇
为了杀掉他才活到今天的啊
我明白
既然你明白 为什么还能说出不要杀他这样的话
我不想让你之后的未来因此被束缚
刃更
澪
复仇所产生的 只有一瞬间的解放感
剩下的就是永远的绝望
你不需要让你自己在未来一直痛苦地背负这种家伙的死
既然这样就命令我吧
作为契约的主人 向我这个部下下令
命令我住手 让我放弃
然后我就能服从刃更…
按照哥哥的意愿去做
如果我这样做了
我们就再也做不回兄妹了
再也回不到家人的关系了
我向老爸承诺过
我作为家人 作为兄长
作为一个男人 要保护你
我一定会从失去双亲的痛苦
和对与这家伙的仇恨中拯救你
拜托了 澪
佐基尔他…
不会让你逃走的！
不用追了 柚希
但是…
没事的
万理亚
妈…妈妈
妈妈？
你没事啊 万理亚 太好了
为什么？
多亏了有帮手
帮手？
可恶！竟然把我的手…
这还真是好久不见了 佐基尔公
拉斯 你这家伙 为什么
哦呀 您忘记我是人偶使了吗
洁丝特杀掉的是替身吗
真是个没用的女人
这轮不到阁下来说吧
什么？
因为被我人偶所欺骗的人可不只洁丝特一个哦
什么…难道！
超电磁波装置吗 真是恶趣味
拉斯 你为什么会在这里？
虽然设置了多重陷阱 也不过是这种程度吗
看样子相当有自信这里不会被发现啊
请赶快从这里出来 趁着没有被电磁波烤熟
我杀掉的雪菈也是你做出来的替身吗
因为这是和东城刃更所定下的交易条件之一呢
你说什么？
泷川 告诉我一个值得你出手相助的回礼吧
回礼？
不管是什么我都会满足你
原来如此 原来还有这一招
但你真的能做到吗
能实现我的愿望吗
我的预定其实要更慎重一些
你到底盘算着什么？
耗尽魔力 甚至失去一只手的你
现在只是一个普通的老人而已
安静的跟我走吧
你打算把我卖给雷欧哈特吗？
开玩笑
拉斯 你这家伙到底有什么目的
你大概连自己杀掉的人叫什么名字都不知道吧
先代的威尔贝特殿下
选择作为养父母在人类世界养育自己女儿的人
是他部下中非常温柔的两位
你在说什么？
他们收养了在大战中失去依靠的孩子们
是被众多同胞所爱戴的存在
在他们的孤儿院成长
特别是把他们当成哥哥以及姐姐一样
像我这样的家伙
你 难…难道是！
没错 佐基尔
我给东城刃更开出的条件只有一个
佐基尔
就是让我亲手杀掉你
什……
那么 那个是假人偶
嗯 我没事
谢谢你 万理亚
让你受苦至今真是对不起
妈妈
万理亚的妈妈竟然是这样幼小…
不 年轻啊
啊啦啦 一直没有自我介绍真是不好意思
我是万理亚的妈妈 雪菈
女儿受你们照顾了
不 你太客气了 谢谢
包裹住这宅邸的佐基尔大人的灵子反应消失了
也就是说佐基尔的结界已经解除了对吧
好 回去吧 大家
没用的
果然我被那位大人抛弃了
怎么回事
这是…
简直像是生物一样 难道！
就算是阁下
想要一直维持着能骗过雷欧哈特殿下的强力结界
从事实上来讲是不可能的
为此 将拥有次元屏障能力的魔界特一级危险生物
做成了自己的居城
阁下将别墅进行物理变换
只是让它睡着了而已
那也就是说佐基尔的魔法解除后
那个生物就会醒过来了是吗？
柚希
没事
那也就是说我们在怪物的肚子里对吗
要想办法找到出去的方法
想要从这个次元被遮断的空间出去已经不可能了
而且…
将魔界的危险种带到这边的世界来了吗
这么干你知道会发生什么吗！
正是这样才会成为保险
这个世界充满了这家伙喜欢的生物
脱离了我的枷锁这家伙就会无限的增殖
最终吞噬这个世界吧
你说什么
毕竟不能把溜掉的鱼放给别人吧
你这家伙
毁灭吧 一切都毁灭吧
你说会无限的增殖？
所以说就算从这里出去 早晚也会……
别开玩笑了
妈妈 别离开我
好 听你的
洁丝特 这个怪物没有致命的器官吗
宅邸的中央有它的核心
但那里是次元遮断的根本
魔法和物理攻击都没有用
万理亚的妈妈就拜托了
刃更你要去哪
使用无次元执行的完全消除
说不定可以消除掉次元的屏障
不行 太危险了
没时间了
不能让这个怪物扩张到城镇那边去
等等 刃更
我已经发过誓了 一定会守护家人
就算要我用命去换
我也去
你在说什么
刃更一个人是不可能突破这里的
想要保护家族的不只是长子
妹妹也是想要保护的
保护重要的哥哥
澪
我也去
柚希
要使用完全消除的无次元的执行需要时间
由我和澪来保护刃更
本来应该我去才对…
不 万理亚要保护你的妈妈才行
不然至今的努力就没有意义了
澪大人 我 我…
别说了 我一直都很感谢你
澪大人
雪菈夫人 回去之后请和我说说万理亚小时候的事
嗯 会尽情说的
妈妈
不能浪费时间了 走吧
等等 我可还没允许…
说过没有时间的是刃更
我来带你们到中央核心
你…
是否相信我 请你决定吧
拜托了
了解
走吧
下集
为了此夜 此刻