真壮观啊
请问在找什么呢？
欢迎光临
看 这绝对很棒啦
还要看看其他的吗
是我的错觉吗
抱歉 野中
久等啦
澪？
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：我刚刚开着声音在打闪乱神乐 结果家人刚好回来
我先说清楚
「怀抱日益激昂的思绪」
我只是出来买东西的时候碰巧见到你们而已
是真的哦
才没有干什么跟踪你们出行的事哦
澪大人
您说得那么兴奋 听起来很像在自曝啊
才没有兴奋呢
不过 我们还是得救了
要是这么下去我们估计就被迫买下来了
你说是吧
柚希？
成濑同学
什 什么嘛
方便的话 能请你帮我挑衣服吗
说什么下一次约会的时候能用得上 是什么个意思
好啦 好啦
下一位客人 请
相亲相爱的时间到此为止 姐
胡桃
果然也不在这里
要不要试试店内广播
我不认为野中会自行先回去
毕竟有刃更在啊
果然还是打不通啊
要是柚希也像澪一样和我缔结主从契约的话
马上就能…
笨蛋吗 我到底在想什么啊
她要是有个什么三长两短的话 我…
空间被…
快闪开 万理亚
喔 反应比我想像得还快嘛
是魔族吗
现魔王派难道改变方针了吗
刚刚那点攻击就死掉的话
那种烂货继承的力量应该也没什么了不起的吧
是你搞的鬼么？
啊 你说啥
柚希失踪是你搞的鬼吗
啊 你说的是那个勇者一族的女孩吗
你也太没耐性了吧
怎么了 喂 这就不行了吗
看我把你全身都拆了
刃更
哼 这也算是攻击吗
太弱了
会痛耶 喂！
你还好吧
刃更
晃来晃去真麻烦 一次了结你们好了
看招！
喔 还挺能干的吗
啊 这是什么…
那个是…
高志
为什么你…
那是白虎
斯波先生 为什么你会在这里
还用说吗 当然是村落的命令啊
少鬼扯
村里怎么可能放你出来
鬼扯的到底是谁
居然和继承前任魔王力量的女人在一起
你想说这才算正常嘛
你们认为光柚希一个人不足以胜任澪的监视任务么？
柚希呢 柚希是被你带走的吗
澪大人
胡桃 连你也…
少叫得那么亲密 你这个叛徒
说什么要保护魔王的女儿
你竟敢做出这种荒唐的事来
你知道姐姐这五年来是用怎样的心情在过的吗？
柚希…
村里已将成濑澪转为准S级消灭对象了
消灭
柚希 连你都…
你已经不是我们的同胞
要是再敢阻碍 我们就要把你当敌人
好啊 我早就做好觉悟了
果然是迅的儿子啊
竟然那么轻松就把结界给…
我应该说过别意气用事了
能别让我这个监视者出手吗
知道了啦
一不小心把城市破坏掉的话长老们的血压又要升高了
呐 刃更
我们会再准备一个能够承受我们的战斗的结界
然后在结界里再做个了断 你看怎样
就算我拒绝也是没用的吧
正好是三对三呢
地点之后再通知你
一周之后再决一胜负吧
虽然预料到他们肯定会来
但是就长老们来说这次的应对确实快了点啊
而且居然把那个恭一从禁闭室里放出来
斯波是监视者 这次不参加战斗
虽然放他出来肯定加上了什么限制
不过可别大意了哟
明白了
柚希也是
她不是那种喜欢战斗的人
肯定不是根据自己的意愿和澪战斗的
但是那孩子也是村里的人
使命就是保护这个世界的平稳
然后你不是也有不得不保护的东西嘛
这样好吗
和村里为敌也就意味着和世界上所有的勇者为敌啊
没什么关系
他们可是把你驱逐出村子
还让我担任监视者的家伙哦
必须遵守的情义什么的 事到如今早就没有了
对方有白虎什么的也没关系
善后工作交给我 灭了他们
嗯 明白了 老爸
柚希
虽说高志和我一样都是重视速度类型的
但是就力量而言 现在的高志更胜一筹
但是无论如何也不及万理亚的力量
澪总之先保持距离 从战斗距离之外进行攻击
明白了
好了 先休息一下吧
最大的问题果然还是那支枪呢
灵装白虎
如其名字所说
是有西方的守护兽白虎寄宿的神器
有传说说它能产生横扫一切的烈风
就凭我们 能战胜这样的敌人吗
不是能不能战胜的问题
我们要赢
和他的胜负 是由方位决定的
方位？
白虎是西方的守护兽 也就是背对西方的
而由这个性质 是不能面朝西方发动的
就是说要背对着西方和它战斗呢
那个叫胡桃的孩子呢 我看到她使用了魔法
她是通过与精灵建立联系
而不消耗自己的魔力的元素使
这位也不好对付呢
但是这次因为有白虎的风属性限制
应该只能与风之精灵建立联系
不过仍然是强敌
高志的枪也一样
只要我们把握好方位和距离的话也不是没有胜算
嗯 明白了
决斗的地点已经确定好了
是吗
和监视对象一起亲密的逛街什么的
是因为有了感情吗
不是这样的
村里的决定是绝对的
我明白
为什么
姐姐不是一直拼死的努力努力再努力
才变得强大到足以参加监视任务的吗
但是 为什么却要和一个忘掉自己的所作所为
在城市里厚颜无耻的活下去的家伙…
为什么！
现在估计刃更他们正在绞尽脑汁考虑对策呢吧
抱歉 你没事吧 高志
呀 果然刃更好强啊
刃更的力量连逝者的遗骸都一起毁灭了
连为死去的孩子送行都没有办法
刃更
你可别忘了 东城刃更
即使离开村里 你的所作所为也不会消失
啊 果然连续几天训练还是累啊
很累了吧 刃更哥 我拿来热牛奶了
谢谢了
怎么回事 你那身装扮
没什么啊 对于刚出浴来说是很平常的装扮呀
不是这个意思
话说 刃更哥 我有些想商量的事
商量？
是的 是很重要的事
能让澪大人更加服从你吗
啊？
这几天虽然一直在修行
但是现在的我和澪大人的力量还是有些
不 是非常不足
这…
你应该是知道的
缔结了主从契约的两人的力量
会随着两人的信赖的加深而提高
所以…
趁这个机会我先说好
进行这种事再怎么说也只是为了救澪
但是正是因为这样我才不愿意用这种事情来增加信赖
我想要用时间慢慢的建立信赖关系
就算是形势所逼 我也成为了她的主人
但在那之前 我更是她的哥哥
嗯 明白了
那么还是有别的方法的 就这样办吧
有这样的方法吗
喂
请不要动哦
你…你要干什么
梦魔可以吸收欲望和兴奋作为自己的能量
如果澪大人没有办法的话 那么我就来变强吧
变强你妹啊…
抱歉 但是这都是刃更哥的错
都怪刃更哥用那种表情说那样的话
喂
没事的 交给我吧
嗯？
不是 这是……
哦呀 澪大人在做什么呢 在那里呆站着
万…万理亚！
嘘 没问题的 请你先看着
啊 先等一下
澪…
澪大人 十分抱歉
接下来我和刃更要为之后的战斗进行重要的活动
您要是站在那里的话 老实说十分碍眼
万理亚
拜托 先等一下
我来做…
不 请交给我来做
哎
最应该变强的不是万理亚
而应该是我才对
我之前听到你说的话了
刚才你说愿意花时间一点点与我加强信赖
我真的十分高兴
谢谢你 刃更
澪…
不要…
没关系吗
骗人的 我 为什么
这是当然的
由于一直以来累积发动的诅咒
澪大人的身体已经敏感到了今非昔比的程度
什么 怎么会
刃更…真的要看我的胸部吗
刃更好色…
等到这个光辉平稳下来的时候
二位理应变得比以前更加强大
你好努力呢
要赢呢
今天吃什么呢？
吃咖喱吧
成瀬 我们先走了哦
啊 等我一下
小刃更 我们也去吃东西吧
好的
野中她貌似一直没来上学啊
好像是呢
是今晚吧
真不愧是你
瓦尔加被干掉了 我当然会去调查一下
那么 会在哪里对决
谁知道
你啊 到现在这种时候了
不是的 要等对面给我答复
嘛 姑且相信你
顺便给你个忠告
打倒我同伴的那群人盯准的是成瀬澪
十分抱歉 但到了不得不出手的时候我会出手介入
介入吗
如果成瀬快要被杀死的话
我会以武力将他们强制清除
就算对手是那个野中
你这个人
可别忘记哦
我们可是因为双方利益一致才联手的
要是不想我们插手的话 就要尽可能获胜呢
我也姑且说一句
要是你真的要对柚希和村里的人下手的话
我也绝对会尽全力阻止
就算是不惜与你为敌
还没有接到联络
现在先和澪一起 去和万理亚汇合吧
柚希
跟我来
你之前都去哪里了
拜托了 刃更
请不要参加今晚的战斗
这个我办不到
之前我也说过的吧
我要守护澪
这我知道
但是 要是与消灭对象站在一边的话
就不止是会被放逐这么简单才对
就算是这样 我也想守护澪
毕竟我是她的哥哥
就算是要与我和胡桃她们作战也要守护她吗
没错
这样吗
我来传达今天的决斗场所
要是开始战斗的话
我应该是最拖后腿的那个
但是 我不能输
我知道了
这样我的任务就完成了
放手 我们已经没有话可说了
钥匙
备用钥匙 我们家的
为什么？
以前你经常来我家吧
那时也拿着备用钥匙
可是 我们今晚…
一切都还没有结束
我不希望就此结束 绝对
距离约定好的时间不到十分钟了
但是真的是在这里吗
哟 来了呢
那么 就让我们马上开始吧
下集
恩仇的尽头