盼望已久的今川幕府的时代终于来了
真是辛苦你了  信奈
你明白你自己的处境吗
啊拉  你想斩了我吗
我可是将军大人哦
现在还不是吧
别理她
难得将军宣言被承认了  要是义元死了不就全泡汤了吗
而且有点傻傻的来作为傀儡不是很方便嘛
我是傀儡将军大人…漂亮的花瓶
大和御所的修复顺利进行中
应该会赶得上将军宣言吧
明明刚从战事里回来  对不住啦
那个  我有点担心一件事
到现在还不清楚松永弹正的去向
不是往三好和四国那边逃跑了吗
不是
不过嘛  松永一个人什么也做不了不是？
虽然我也是这样想的…
比起这个  光秀更不能原谅
那个就算了吧
不能算了
作弊是最差劲的了
十兵卫只是拼命过头了
她太过认真了而且又是死脑筋
你还真是为她说话啊
喂  着眼点不是这里吧
她没有恶意这点我当然知道的啊
公主大人你太天真了！
不好  要是十兵卫被这样孤立下去的话…
越是死板认真的人被逼到绝路的话不知道会做出什么来…
我一定要阻止本能寺之变事件的发生
誓いの刃 振るう刹那
誓约之刃挥动的刹那
感触 そしてまた傷ついて
触碰后再次受伤
唇を噛みしめながら
一边咬紧嘴唇
何が 正しいのかと問う
一边问询何为正确
あなた 守る でもその前に
保护你  但在那之前
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
我并非想要变得特别
私 嘘つきたくない
并非想要说谎
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  驰骋荒野  不断征战的日子里
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身后  你就在此  我便会停止颤抖
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲伤之夕阳  升起野望之朝阳
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠视命运  我行我素
世界をリンクして
将世界Link
本字幕由千夏x轻之国度联合制作
仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
片源:10th Mystery 翻译:肉盾 马忽悠 校对:FNC❤命 后期:weibkreuz
第九回
清水寺攻防
抬起头来  那只是一场比试
可是…
的确稍微有点做过头了
该道歉的对象不应该是相良氏吗
我不知道
提拔的比试不赢的话就没有意义
那一点就不对了
对公主大人来说  家臣就像她的家人一样
你认为她会希望看到你们互相争斗互相践踏的场面吗
我只有母亲这一位家人
家人和家臣是不同的
那是因为明智很幸福的关系
被贤惠的母亲所爱
而不是像公主那样被母亲讨厌
那不是流言吗
是真事
母亲大人  我胜利了  信奈我保护了尾张
你还真能以这种可耻的样子出现在我面前
你这样还算是织田家的公主吗！
母亲大人…
开朗的信奈大人竟然……
她是不想让你们无谓的操心吧
对公主来说  相良和明智你才是家人
我…
你说什么！
在川中岛互相抗衡的武田家和上杉家议和了
不敢相信
这是重大状况
大概是判断信奈大人已经上洛现在不是互相争斗的时候了吧
我认为武田和上杉联手了
出动了五万兵力？
没有时间犹豫了
全军撤退  往岐阜城…
慢着慢着  慢着！
武田和上杉联军是不可能的！
事实现在就是这样啊！
在川中岛议和却是事实
山本勘助呢？啄木鸟战法失败
信玄的弟弟也被杀了
已经确认过了  武田还有上杉  全军都毫发无损
怎么回事  历史朝着我不知道的方向前进了？
因为你救下了我
我也本该在长良川死掉的
是我吗  是我改变了历史…
当我看不到历史的时候  我还能帮得了信奈吗
只能相信自己了
战国游戏狂热者的灵魂在向我发出警告
武田上杉联合军太可疑了  不要撤退！
尾张和美浓可是在进军的路上！
现在是达成上洛  建立幕府的时候
人们都在看着织田信奈是否合适这个天下
全军撤退  已经决定了
有相信着你的人们
相信织田信奈会开创新的时代
现在不是该奋斗的时候吗
蝮蛇在美浓啊  母亲大人在尾张…！
舍弃重要的人还谈什么夺取天下之人
我明白  我明白但是…
你不明白！你一点都不明白！
我没想到你竟然会说出这种话
我明明相信只有猴子是不同的
信奈…
在烤章鱼对决里输掉的人要调到岐阜城厨房的吧
公主大人！
快滚出这里  我不想再看到你
以柴田胜家  丹羽长秀为先头部队
织田军主力开始撤退到东海道
京只留下了以今川义元为首的少数守备部队
大蠢蛋公主上钩了
这样京的周边就确实是空白地区了
轮到弹正你出场了
我已经让我的士兵潜伏进去了
千万记得别杀掉今川义元
我会毫发无损的把她送到你面前
明智光秀的器量虽然不差但是…
津田安排的小女孩是吧？我也有点兴趣
织田家里汇聚了不少名作
要是再加上那些个公主们  我的源氏物语会更加华丽
特别是织田信奈  我不会把她让给任何人
战国的光源氏真是贪心啊
那我就回越前了
你要快点上洛啊  义景大人
近卫卿你也是  拜托下次请你真的让武田和上杉行动起来
我知道
可恶  变态大名
你能得到的只有信奈的尸首
我明明相信只有猴子是不同的
我真是笨
她本就是含着泪希望得到家人的爱的普通女子
我明明是最清楚这点的
但我却只考虑作为武将的织田信奈该怎么去做
振作点啊  我自己
又不是拿到天下就行
她不合适当什么魔王
信…
信奈…
要夺取天下的话  现在不正是该奋斗的时候吗！
我当然知道  笨蛋
信奈大人  您叫我？
明智队就这样留下来守备京  和义元一起
信奈大人…
我果然被讨厌了吗…
不能把撤回将军宣言的义元带回去吧
而且猴子说的没错
以夺取天下为目的的话不管发生什么都是不能舍弃京的
在我回来之前你要死守这里
是
呐  没看到猴子吗？
那个……
怎么了
良晴被掳走了
掳走？
有人看到很像良晴的人被高大的男人带走了
怎么会…
这是怎么回事
你是谁
为什么将我…
你是饵  为了干掉织田信奈的饵
暗杀吗  你受谁所托
老实点  干掉猎物后会放了你
信奈怎么可能会来……
是吗
信奈大人出发了
剩下的只有我一个…
我会一心一意完成交付给我的任务
守卫京的是我明智十兵卫光秀
五右卫门  猴子呢？
在来见您的路上  有报告说看见貌似他的人
猴子  你要没事啊
我还没有好好跟你道歉啊
我会付三倍价钱
比起钱我更想要名
要是能干掉以夺取天下之人自称的信奈
我杉谷善住坊之名想必会响遍全国吧
开什么玩笑  信奈要是死了的话  天下统一会延后一百年
很好啊  天下要是太平了干我这一行的就头痛了
享受战国乱世的人们可不喜欢天下太平
这个时候  织田军主力想要往南近江方向行进  但是…
武田和上杉都没有行动过？
川中岛议和是事实  但其他的是假情报
怎么会…
这是让织田军离开京的陷阱
松永军约三千  他们的目标估计是义元公
什么时候进来的…
我们只有八百兵力  该如何是好
只能笼城固守了
这里是寺庙啊
只要能拖到信奈大人回来就够了
把所有山门关闭  彻底防守
光秀  拜托你了哟
母亲大人  信奈大人不在这里真是不幸中的万幸
人接受死亡的时候正是笑得最幸福的时候
什么人！
松永弹正久秀
敌方的大将为何在此
美丽的首级当然想要亲自拿到手啦
宝藏院枪流
织田信奈家臣明智十兵卫光秀
鹿岛神刀流  免许皆传
差不多该来了
可恶  因为我信奈会…
就是那里
猴子在那里？
像你这般人物未尝不可夺取天下？
为什么要屈居织田信奈之下
信奈大人才是适合天下之人
我把自己的梦赌在信奈大人身上！
写作梦读作空虚
我没兴趣和你论禅
拥有美丽而聪慧纯洁  仿佛燃烧般的梦想
遇到像你这样的人…我就变得非常想杀掉
好想看洋溢着梦想的你绝望时的表情
这可是最棒的舞台了  来厮杀吧
别过来  不能过来！
真是麻烦
没什么办法了吗
就算只有一瞬  要是能开机的话…
救救信奈
看来我有点小看你了
做个美梦吧
怎么能被幻觉…
你真是太棒了
难得你这么努力  可是心爱的信奈却已经死掉了呢？
有暗地里雇佣暗杀者的家伙呢
现在应该被击中了吧
怎么会…
信奈大人死了…？
死了？
只要内心出现空隙  人还真是脆弱的东西
振作点  十兵卫！
信奈大人…还活着？
当然活着
信奈大人！
为什么会在这里
千钧一发得救了
不过可惜让杉谷善住坊跑了
于是马上赶了过来
就算只有五人也是堂堂的援军！
你是笨蛋啊  要是信奈大人有什么万一…！
这是信奈自己决定的
虽然十兵卫有点小心眼
但她是和我共有梦想的重要的家人
这种事…
这是梦  这只是梦
果然只是梦吗…
才不是梦！
猿人！
给我做多余的事！
猴子  没事吧
竟然伤害良晴大人
为什么要保护我这种人
你不相信信奈还信谁！
但是我…
织田信奈需要明智光秀
往后要是你心生犹豫之时请回想起这燃烧的清水寺
回想起信奈的样子！
相良前辈
形式逆转了  松永弹正
真遗憾  本该成为更加混沌的乱世的
你也和那个杀手是一路人吗
不  我的愿望是烧尽这个国家的一切
为什么要做到那种地步…
我说这个肤色就是回答  你们能懂吗
就五人能战斗到什么地步呢
谁说是五人了
梵天丸大人的超级骚动
默示录之野兽  焚天丸参上
※因为信奉基督教接受过洗礼  所以有个奇怪的名字
高山右近  前来助阵
小西隆左  前来助阵
大家都是来帮助创立新时代的信奈的友军
这是…都尽是同我一样被这个国家唾弃之人…
连没有武器的传教士都…
这就是织田信奈的力量？
不同  她与任何人都不同
要是她的话…一定可以…！
松永弹正久秀  向您降服
这样啊
数日后  今川义元的将军宣言顺利完成
新的幕府与秩序在这里诞生了
信奈向着统一天下更进了一步
我想把国家托付给织田信奈
这个国家只有在优秀的人手中才能走向美好的未来
姬巫女大人
信奈是喜好战争的乡下大名  根本不到她会做出什么来
确实我不知道织田信奈心里的想法  但是她旁边的相良良晴是个好人
难道姬巫女大人碰到这只猴子了？
怎么回事
姬巫女大人只要碰触到别人就能读出别人的想法
真的！？也就是说…！
只要这位相良良晴拥有这么些热忱的话  织田信奈就也是好人
姬巫女大人！
但是良晴喜欢女人  脑子全想着女人的事
织田信奈你要注意啊
我会好好记住的
织田信奈哟
不然你干脆当上将军吧？
这个请让我回绝
因为我追求的是自由
自由？
让这个国家不再有身份差别  让自己选择自己的未来
我会以自己的生存方式证明这一点
你这个遭天谴的！
我明白了
但是你为什么想要没有身份差别？
为了我自己的梦想！
朕也一起许愿吧  希望你们两个人的梦想能够实现
ただ 時代の真ん中
只是  在时代的正当中
立たされて 戸惑う時に
无助  彷徨之时
手を引いてくれた人へ
一直尽可能的寻找着
出来ること探した
可以拉住我的手的人
傷つきながら 笑う姿
不断受伤  不断微笑
心の裏 涙が見えた
心底  满是泪水
救い求める声 聴き取れるのは
能够听到那求救的声音的
許された者だけ
只有被准许之人
数え切れぬ 嵐を越えて
历经无数风霜
あなたの闇 裂くヒカリになる
只为成为斩断你心中幽暗的阳光
もう 迷わない ともに生きたい
已经不再踌躇  想和你在一起
誓う夢が どんな無謀であっても
就算与你誓约是南柯一梦  不加思虑
おぼえていて 信じられる場所は
但请你记住  可以相信的地方
ここにあると
只有这里
第十回
信奈绝体绝命