好壯觀 好爽
哈哈哈 純潔得完全不像是個殺手呢 塔茲米
真是個有趣的傢伙
不過這個比想像中要有意思呢
嗯
一點都不好啊
心に隠してた想い 静かに言葉で刻んで
隱藏于心的思念 靜靜地將它們化作話語
踏み出す手探りな明日へ
向著未知明天踏出腳步
強く迷い無い瞳で
睜開那堅強而又擺脫迷茫的眼睛
強く迷いない瞳で
どんな未来でも受け止める私でいたくて
我多麼地希望 無論未來如何 我都能夠欣然接受
今はもう振り向かない
我已也不再會回頭了
走る衝動に任せて広がる世界へ
任由奔跑的衝動 向著廣闊的世界前行
変わる運命に答えがあると信じて
相信在改變的命運中一定存在著答案
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
那一天所描繪的鮮明不變的夢想
触れた限界も必ず超えて行くから
一定會超越現在可及的極限
揺るぎない声にして届けるきっと
用堅定的聲音一定能傳達到我的思念
いつか辿り着くその時まで
直至它能實現的那一天
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
翻譯:EK_ramutari  Hotdog  舔吻性球 校對：庫洛西
時軸:後期第一天玩艦娘就出哈醬了  後期:被調教的五更琉璃
繁化:寂しがりの班助
斬殺新人
居住在這瑪古高地的危險種等級比較高
所以這裡是個不適合人居住的秘境
正因為如此這裡是個適合潛伏的地方
現在革命軍的偵查部隊
正在帝都周邊尋找適合建立新據點的地方
在找到之前 我們就呆在這地方練級吧
啊 就讓它這麼走了真的好嗎
它回本部的巢穴去了 瑪茵居然連這點事都不知道誒
這傢伙真讓人火大
好了 我們重新介紹一下新的成員吧
首先是… 咦
靠近了看赤瞳果然好可愛啊
突然間怎麼了
我叫切爾茜 同為殺手就讓我們好好相處吧
來 這個給你
熱烈歡迎
赤瞳被餵食了！
一定是長途跋涉餓了
話說 感覺切爾茜看起來比瑪茵她們更不像殺手
不要以貌取人
她可是成了跟赤瞳差不多數量任務的強人
然後這個是革命軍本部給我的新帝具
電光石火 「須佐之男」
這是自動的生物型帝具 負擔不會太重
就算是現在的我也能使用它
你好 請多多關照
怎麼了
好了
他的性格讓人意外地細心
明明只是個帝具
當時還理好了我的頭髮來著
那他有什麼能力呢
肉搏很強？
哼哼哼
那就讓你們見識見識吧
可別被嚇著了
上吧 須佐之男
知道了
不明覺厲 這是在幹嘛？
看上去就只是在做家務的說
正是如此
須佐之男本來是造出來用於護衛重要人士的帝具
戰鬥力自然不用說
為了能更好的完成貼身護衛任務
家務技能也點滿了
打掃洗衣服什麼都不在話下
能做出上千種料理
跟戰鬥完全沒關係的好吧
不不 這可是十分便利的功能
當然了 戰鬥的那方面也是有絕招的 是吧
嗯
這兩個人就是新夥伴 感覺挺可靠的
小個子貧乳 貧乳貧乳
能做料理的帥哥 可惜是個帝具 完全不覺得會輸給你
對團隊合作感到不安了
教授的家宅已搜查完畢
但是還未能找到失蹤的決定性線索
只不過實驗室中珍貴的實驗素材和道具全都還在
看起來不像是逃走了 果然是被殺了
從強化兵全部都不見這一點來看
應該是和對方交戰然後全滅了
這樣啊 賽琉又失去一個恩人了
時尚不在了 自己維護沒問題嗎？
沒問題 實驗室裡還留著素材
追加新功能和改進是沒辦法了
但是維持現狀還是勉強可以的
這樣啊
賽琉 「十王的制裁」 各個武器的狀態如何
是的 完全沒有問題 博士
能挨過那個實驗你表現得非常不錯
將那份力量用於實現你的目標吧
就算受傷了還有我在呢
是的
不論是父母 還是師傅 甚至恩人
我重要的人都被賊人殺了
賽琉
隊長 我不甘心
我想趕快 趕快把他們趕盡殺絕
和我在一起的話  一定會幫你實現那個願望 一定的
隊長 謝謝你
我的力量和我的生命 為了隊長和正義而在
好嘞 我去給賽琉打打氣
我認為威爾辦不到哦
媽媽說過 如果女孩傷心了的話
作為男人一定要幫幫她
現在就正是這個時候
賽琉我來了
帝國側也逐漸強化了戰力
以現在我們的力量十分不足
要變得更加強才行
革命之時不遠了 趁現在加緊修煉
今後恐怕難有新人了
把這次當做最後的人員補充吧
大家要互相協助完成任務
活著迎接革命的到來
上鉤了
很好
今晚有大餐了 須桑
須桑做的飯菜真美味
修煉的疲勞都一掃而空了
謝謝 須桑
須桑 明天陪我鍛煉吧
所以我才說嘛 須佐之男是很厲害的
這麼厲害的帝具 還真虧革命軍總部肯借出來啊
不 之前須佐之男一直都沉睡著
對我有所反應才開始活動了
不愧是Boss
這該怎麼說呢 個人魅力嗎
娜傑塔 與從前的主人一模一樣
原來如此
想必定是位十分出色的人吧
嗯 他曾是位十分出色將軍
他？
跟男人一模一樣
姐姐 不能笑這麼過分啊
啊 不 那個…
那個…
大家這麼快就親近須桑了 我的位置被搶走了
拉伯克原來不就是跟現在一樣 是個搞笑角色嗎
瑪古豹的幼崽
這些傢伙還不怎麼怕人呢
什麼啊 話說在前頭 我可不會喂你…
真拿你沒辦法呢
到手了喵
什麼！ 切爾茜
瑪茵你破綻也太多了吧
你這傢伙
那就是切爾茜的帝具嗎
對哦 能隨意變成任何東西喔
方便吧 我的帝具「蓋亞粉底」
瑪茵不再少點破綻就會成為下個殉職者咯
什麼啊 你的帝具敗露了不就完了嘛
確實這是化妝的帝具 而不是戰鬥系的
不過這樣才正有它的意義嘛
剛才瑪茵驚訝的表情 十分不錯哦
真火大
塔茲米 雜魚就交給你了
瞭解
這些傢伙的一擊十分沉重
觀察對方動作避免直擊的傷害
然後一掃而淨
那是「入侵」的副武裝 「紅背伯勞」
塔茲米那小子 不知道什麼時候都學會用這個了
有在漸漸接近布蘭德呢
不管幹掉多少雜魚也沒完沒了
它們會一直召喚同伴過來
得找出統帥者才行
找到了
這就是你的絕招了吧
討伐完成
漸漸地能順利的討伐這周圍的危險種了呢
有各種類型的傢伙會攻過來 完全不能放鬆呢
不是很好嘛 那樣才有趣啊
這裡空氣也十分稀薄
在嚴峻環境中的實戰 應該提升了不少吧
確實有這種感覺
切爾茜 這一個月看下來
你覺得夜襲的大家如何
嗯 很厲害 比起我之前在的隊伍還強
很好 讓她認同了
但是 強不代表能倖存下來
我看過以前的報告書了
希兒與布蘭德 殉職的這兩位
雖然作為個人來說能抱有點好感
但作為殺手的話 我覺得是不稱職的
大家如果不丟掉那份天真的想法
今後不管有多少條命都不夠用吧
那傢伙真是讓人火大
最不饒人的地方還是沒變啊
總之把討伐掉的野獸 全部料理了吧
先得填飽肚子呢
你們也真是我行我素啊
那麼到底要談些什麼 瑪茵
你們就不介意嗎 希兒和布蘭德被說成那樣
當然 我也不想讓別人對大哥的事說長道短
那就讓切爾茜服氣
嘲笑著對她說 你不也是一身破綻嗎
然後在她受刺激時
由我來補刀 來個勝利宣言 完美
有種和你搭檔絕不會有什麼好結果的感覺
什麼啊 你們肯定是在我這邊的吧
是不是
明白了 我明白了
但是該如何讓切爾茜服氣呢
那事就交給你和拉伯克一起考慮了
我會想自己的辦法的
明白了嗎 今天晚上就開始
一定要讓她服氣哦
她還是那麼強硬啊
要讓她服氣的方法嗎
對呢 用我們的帝具能做些什麼
啊 我靈光一閃 想到辦法了
沒想到要把帝具用在這種地方
聽好了 差不多要輪到切爾茜入浴了
你用透明化從後門潛入溫泉
然後偷偷接近入浴中的切爾茜
從後面把浴桶扣到她頭上
肯定會嚇她一跳
這樣做沒問題嗎
笨蛋 這可是有瑪茵的命令這個大義名分的
錯過了就沒有機會了
但…但是
你可就沒辦法一起來了啊 拉伯
沒事 這個機會就讓給你了 去吧
拉伯
怎麼可能
這可是判斷切爾茜醬被偷窺後會生多大氣的好機會
如果能笑著原諒的話我可就不客氣地上了
看太多也不好 趕緊完事走人吧
啊 但是…
還是有點想看啊
糾結的青春期少年
好 要上了
啊 怎麼是男的！
有人在那裡吧 我知道的
須桑 為什麼
惡鬼纏身雖然能消去外形 但也僅此而已
氣息和存在感並沒有消失
不要忘了這一點 要不然會死的
有破綻
啊哈哈 其實是我~
因為我感覺到了塔茲米的氣息靠近
於是我就想反過來嚇嚇你
於是就變身等著我過來
我認輸了
哼哼 唬人可是我的拿手好戲
想唬我你還早了十年呢~
你是被這樣說就會生氣的類型嗎
不 包括透明化的缺點在內 你說得都很對
我會在實戰中活用你的建議的
誒 挺懂道理的嘛
我呢 前一段時間才體驗過
工作回去以後發現隊伍已經全滅了
我不希望這裡的人們也那樣
大家如果不丟掉那份天真的想法
今後不管有多少條命都不夠用吧
說那樣的話 也是為大家著想
什麼嘛 切爾茜不也挺天真的嗎
不是啦 是我的精神衛生的問題
啊 如果下次入浴的時候再侵入的話
就剪掉 做好覺悟哦
剪掉… 剪什麼？
嗯？ 隊長？
怎麼了嗎
人一多就不自覺地開始找塔茲米了
隊長 其實我在軍隊裡找來了和他相似的一些人
如果您願意的話 要喊它們來見您嗎
你不用操這份心 蘭
這個世界上只有一個塔茲米
除他之外我都不接受
失禮了
這下難辦了
和大臣同一戰線的抖S女性
還以為雖然能力出眾但是本性頑劣
或許在旁觀察一段時間 也不失為一種樂趣
胸中的這份悸動到底是什麼
和塔茲米的再會臨近了嗎
還是說 和那些傢伙的決戰臨近了嗎
又或者是 要發生其他什麼事情了
啊 沒見過的危險種
快逃啊
這下子還真是得到了個有趣的玩具啊
久違的帝都 讓我好好享受享受吧
虚ろな目をして 何を伝えたいの
空虛的眼神中 究竟想傳達些什麼
浮かんでは消えていく 貴方の残像
你的殘影 若隱若現
引き止めないで その優しさって
不要挽留我 你的那份溫柔
反正也是毫不負責 我都明白的
無責任よ 知ってる
強くなきゃ アタシは生きる意味もない
如果不變得堅強 你甚至會失去活下去的意義
いっそ壊してよ
不如乾脆全毀掉吧
愛しさで心は脆くなり
你的愛憐 讓我的心愈加脆弱
握りつぶせるほど 優しくって
你的溫柔 幾乎要讓我崩潰
誰にも見せたことない弱さが
從未示人的軟弱
ひとつだけ零れた
只流露出了一個來
どんな痛みも我慢できたのよ
無論多大的傷痛我忍耐了下來
知りたくなんかなかった
明明我並不想知曉這一切
斬殺礙事之人