馆长也是够好事的
胡服骑射吗
那种化石般古老一族的血脉
馆…馆长
今天也在努力啊 多尔
抱歉啊 没什么时间管你
真受不了 馆长这麻烦的职务
真是不适合我啊
馆…馆长你是一位出色的馆长
但是
我…
多尔
请问…
嗯 很合适啊
不愧是我特制的
这是…
这可是我特意为你做的
去做自己想做的事吧 多尔
让开 叶太郎
那个女人 竟然敢把太妃…
把我的…
把我的太妃…
快逃
快逃… 叶太郎…
休想得逞
依子 由我来保护
由我 长枪骑士来保护
Knight Lancer
本字幕由轻之国度字幕组    KNA字幕组联合制作
希露比娅…
你真是够乱来的 弄了一身伤
不过很了不起了
对战身为四神的花姐
等… 不能乱动
玉凤？
我要去
去妈妈 家人那里
真绪
依子
这是什么
依子的包和裹枪布
爱丽丝 真绪和朱藤小姐…
怎么会有一个大洞
我猜是依子弄的
我想他们就是从这个洞出去的吧
羽炎 你不要乱动啊
明明脚都受伤了
没事啦 这点小伤
不行啊 听你姐姐的话
真绪 依子
叶太郎
那个温柔的多尔贡
居然这么凶猛…
他是真心地 想把我…
叶太郎
不行 根本无法反击
多尔贡比我高四个位阶
第二位阶中位的力天使
Second Class
Virtuer
还是馆长的亲信 四神之首
我该怎么办
到此为止了
在中世纪欧洲 堪称最强的完全武装的骑士们
在这件武器面前也无能为力
弓？
这就是 多尔贡的枪的力量
快让开 叶太郎
让开
叶太郎
居然用那个女人的枪
就算把这把枪…
把重要的人的心意紧握手中 还是挡不住他
我…
长枪骑士
Knight Lancer
女士
竟然还有…这么强的力量…
不能输
在相信自己的女士面前 骑士…
英雄…
我才不会输
我不会输的
戴上了太妃做的面具的我…
我…
绝不能输
我也一样
为了女士
挡不住他
女士 为什么
馆长…
笨蛋…
你这个…笨蛋…
馆长！
馆长？
你还活着
我啊… 可不是为了让你去做这种事
才给你做这个面具的…
对不起 多尔
是我的错
馆长
对不起
让情同手足的你们 落到这个地步…
都怪我贸然行事
你…到底为什么要这样做…
对你来说 也是不太可能吧
馆长
馆长 别说了…
是啊
我稍微…睡一会儿…
没事的
我… 我差点把朱藤小姐…
甚至连你 都要杀了…
一旦想到自己失去了重要的人…
我一定会回来赎罪的
依子！
你没事吧
依子
长枪骑士
Knight Lancer
终于走了啊
你真温柔啊
还特意让女孩赢了
偷看到了吗
你是故意输了 让她去依子那里的吗
是你这么吩咐的
馆长做什么不用去管
但要确保她能和朱藤打起来
骑士为了保护重要的人的时候才会变强
那你觉得怎么样呢？
是否如你所愿呢？
我本以为不会成这样的
你最好还是先藏一阵子吧
在依子心情好转之前
朱藤…
你才更可怕…
我以现世骑士团东亚区馆长孙大妃之名
命花房叶太郎为弓骑士
Arch Knight
我说…
恭喜你 叶太郎
这是怎么了 为什么突然给我升格？
傻瓜 不这么做的话 还怎么向依子道歉啊
所以你就闭嘴安心去做弓骑士 行吧？
但是凭这点理由就…
笨蛋！你可是和身为力天使的多尔贡打得不相上下哦
Virtue
比弓骑士不知道高到哪里去啦
你真的变强了
但…
要保持强大
不论发生什么
你在做什么？
又在对叶太郎说什么可疑的话了吗？
说我可疑是什么意思
我只是想给叶太郎一点浴场福利…
依子？
还想开打吗？
非常好 那我马上就来复仇
馆长 快住手
少废话 你到底是帮哪边的 多尔
去死
依子！
我上了
馆长…
居然是升格…
我明明不想再当骑士了
这下反倒更加…
叶太郎
明姐和花？
这次真是对不起了
没事 不用再在意了
我还想向希露比她们好好道个歉的
她们还要上学 所以馆长已经送她们回去了
那些孩子都会为了叶太郎特意赶来呢
叶太郎 真受欢迎
那时真绪为什么…
那就你一人留下来
等依子脚伤养好
是的
依子从小就一直在照顾我
所以就这种时候…
你知道吗 多尔那家伙打算放弃当骑士了
想要杀你的想法让他受了不小的打击
怎么…但那个是
我去阻止…
别慌
我家的大妈已经制止他了
她说「如果多尔不做了的话 我也不做了」
那多尔贡…？
不论是多尔还是你
当骑士的男人怎么都这么率直呢
真是的
明姐
明姐真是很喜欢多尔贡呢
没错 毕竟他是四神中重要的同伴呢
有明姐这么好的女孩在身边 多尔贡真是幸福呢
如此为同伴着想…
当骑士的男人真是个个都迟钝死了
话说 反正那家伙…
依子那娘们 下次我一定要报仇
请住手吧 我说真的
你说的没错
不能再让你为我操心了
馆长…
这次的真是抱歉了
这已经说了好几次了…
话说回来… 「我的太妃」？
你也真会说呢
不 那只是…
你做什么呢 爱丽丝
在打扫宅子啦
得整理得干净点
如果被依子认为她不在的时间里
我们偷懒了的话…
惩罚！
不关白姬的事
我才没有错
就为自己开脱？ 太狡猾了
还有要做的事情是…
那个…
叶太郎他们很快就要回来了
你怎么了 真绪？
回来之后就一直…
不 从叶太郎不在之后就…
是我
我觉得是因为我 叶太郎才会不见了的
爱丽丝
长枪骑士就是叶太郎吧？
Knight Lancer
我们回来了
欢迎回家 叶太郎 朱藤
羽花 我不在的时候家里怎么样？
是…是 我尽我所能…
叶太郎
真绪 我回来了
喂 你这表情是怎么回事
可是你令大家担心了哦
是
你都没有一点愧疚吗
那是…
真是的 所以才说叶太郎没出息呀
正如真绪所言
依子
从今往后我会比之前更加严格的
等 等下！
你说等什么？
不 我是说…
朱藤差不多可以…
今天开始加强特训！
真绪小姐
叶太郎 这几天的训练的确有点少吧
家人们回来了
爱丽丝？
请这样继续举30分钟
是
再高一点
是吗 我知道了
多谢告知
真是愚蠢的举动
这样孙太妃在短期内不会再出手了
在这段时间内
我们非洲区就趁此登上现世骑士团的顶点！
去做想做的自己
いつまでも
直至永远
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
きっと強くなるよ
一定都能变得强大
Little＊Lion＊Heart
気持ちよ ダッシュして
心意如疾驰的骏马
どんなピンチも追い越せ
可以跨越任何危难
キミを
一定
きっと
会让你
すぐに
马上就
Soon you feel
感觉到
もう安心だよ
已经可以安心
アイマイ弱いハート
我暧昧弱小的心
限界超えの勇気は
有超越极限的勇气
いつも
无论何时
今も
哪怕现在
キミの
对你的
信号
キャッチ I am ready
时刻准备好捕捉
誰よりキミが大事だから
对我来说你比谁都重要
熱くなってく
内心在发烫
さあ この心で戦える
来吧 以这颗心去战斗
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
この手で絶対守るから
我绝对都会亲手去守护
誓ったんだ
并为此发誓
どんな涙も拭いてあげる
我会陪伴你为你拭去眼泪
危なっかしいな でも笑顔で
哪怕遇上危险都会笑着面对
また困らせて？
又让你困扰了吗
だってだって まだまだ 小さな勇者は
那是因为 到了现在 我还是一名小小勇者
だってだって もっともっと 強くなる
可即便如此 也终有一天 能够变得更强
Little＊Lion＊Heart
大家注意
「马」这个字意思是马之间互相支持的画面
马和马？
别说谎 好多笔画都纠缠在一起了
纠缠？爱丽丝真下流
我才没有
话说回来 爱丽丝真有点让人火大
让人火大
为什么啊 我们不是朋友吗
我们只是赏脸当你的朋友而已
别随便就想高攀
下集的「枪与假面」即将重归校园
玉凤也要去学校
注意！
写作白姬 读作可爱
你到底是老师还是学生啊！