為你至今為止讓諸多人們身陷危險的罪惡而贖罪吧
武器我還有呢
電神熱線槍
Why？ キミに問いたい そのアツい情熱の進化
WHY？ 請你告訴我  如何昇華這份感情she
待って 違和感の理由 恋じゃまだ弱いな
等等  這感覺的原因  還算不上是戀愛吧
100通りの好きが飽和しても なりたいのはオンリーワン
就算說了百遍「喜歡」 可還是想成為你的唯一
思わず成長してく この髪は卒業？
不知不覺長大了  要和這髮型告別了？
キミがちゃんと振り向いてくれたら きっとそれが完成形
要是你注意到的話  這就算成功了吧
理屈じゃないとか どこかで読んだコトバより
比起那些大道理又或是書上的名言
めえいっぱい（わあ）背伸びしたい（YES!!）はじめての挑戦かもね
不如盡全力（哇）去努力（YES!!）迎接新的挑戰
(Growing UP!!→Next phase)
Tell me why キミに問いたい そのアツい情熱の進化
Tell me why 請你告訴我  如何昇華這份感情
そうキミがキミである 存在が語るミラクル(Uh, baby)
沒錯  你的存在對我來說就是個奇跡(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい この胸が高鳴る仕組み
好想知道  為何我心中如此澎湃
もはや恋さえ凌駕しちゃう アタラシイ革命の予感
這已超越了愛情  預感到新的革命
今日もS.O.S 駆けつけて来てねヒーロー Rescue!!
今天也是SOS 要趕來救我哦 Hero rescue！！
本字幕由輕之國度字幕組製作
翻譯：庫洛西  校對：褲子又漏翻
時軸：秋穗姬  後期：秋穗姬 繁化：都是木頭
第6話 「完全解放！！黃馬尾」
不該是這樣的啊
大小姐
這是怎麼了 都成功變身了…
不 現在該先解決罪惡魔蟹
靈氣柱
斷罪蒼波槍
還想再多看看後勁啊！
手鐲就物歸原主了 觀束同學
我深刻體會到我沒有與你們一同戰鬥的資格
愛香和我從小算是有學習武術 可能因此很快就適應了戰鬥
會長就算無法馬上發揮力量 那也只是…
不是的
非常抱歉 能讓我單獨和觀束同學聊聊嗎
大小姐
空想裝甲以對雙馬尾的愛為源動力活動 是這樣吧？
嗯 因為是用雙馬尾屬性為核心製造出來的
說實話 變身的時候我認為是會失敗的
其實我討厭雙馬尾
你說什麼！
會長 為什麼要撒這樣的謊
這個謊言最讓我受傷啊
觀束同學真是深愛著雙馬尾啊
事實上我並不是自願保持這個髮型的
只是媽媽一定要我這樣 我才迫於無奈…
她甚至說這是神堂家的家訓
那也太誇張了吧
我自小就是這個髮型
總是被人說孩子氣 可是就算我想換髮型也換不了
不知道什麼時候我就開始討厭雙馬尾了
不 甚至開始憎恨雙馬尾了
不只是它的外觀 它的內在也是那麼的孩子氣
把一切都歸咎于雙馬尾 而自己只是逃避
原來是這樣啊
我非常的不安 非常害怕謊言會被識破
明明對雙馬尾沒有愛 卻還保持著這麼個髮型
就算會長討厭雙馬尾也沒有關係
即便如此會長也是有成為雙馬尾少女資格的
這點或許反而說明了你討厭雙馬尾只是口是心非而已
我討厭雙馬尾一定不會是假的
不 我能理解 只要看了會長的雙馬尾就能理解
沒想到不僅我派去的部下罪惡野牛
就連你派去的罪惡魔蟹也被雙馬尾少女給輕易打倒了
達克古拉斯帕既是首領直屬的視察官 也是黑暗的處刑人
據傳聞 如若發現派不上用場的部隊
不只是隊長 連下級的兵卒也會毫不留情地…
什麼 難道是處刑？
只是我倒沒關係 連部下都要處刑嗎
二位稍安勿躁
看來不是爭吵貧乳巨乳的時候了
當務之急是抓住雙馬尾少女
等打倒她們之後再來貧乳 巨乳 一分高下吧
為什麼 為什麼觀束同學能喜歡雙馬尾到如此地步呢
那會長又為什麼會那麼喜歡英雄呢
那是因為… 很帥氣啊！
為人們而戰 守護世界的和平
不管過程如何 最終英雄都會貫徹這一信念
所以才會如此值得尊敬
我沒有那種信念
如果毫不知情的人知道了的話 或許會讓他大吃一驚
為了雙馬尾賭上自己的性命戰鬥什麼的 一般來說是無法想像的吧
那不過只是對外這麼說吧
事實上是守護世界順帶守護雙馬尾什麼的
才不是順帶 對我來說 守護世界才是順帶的
觀束同學…
夢想破滅了？
不 我…
就像會長喜歡英雄那樣 我喜歡雙馬尾
不過在別人眼裡這並沒有什麼價值 也不能理解
說的也是啊
正因為如此我更無法原諒它們
被它們所征服的世界的人們
一定會在不被他人所理解的痛苦中不停地吶喊
「珍貴的東西被奪走了」
所以我要為守護雙馬尾而戰
我能做的也只有這個了
即便不被認同也沒關係
只要我有能理解我的同伴並肩戰鬥的話
我覺得這就足夠引以為傲了
我相信慧理那也能這樣
抱歉 直呼了你的名字
會長？
這邊也抱歉
觀束同學…
會長的雙馬尾在發光
觀束同學 你在說什麼
可剛才的確…
我也…我也想成為英雄
如果觀束同學是為了守護雙馬尾而戰
那我就要為了自己能成為英雄而戰
可我無法徹底發揮空想裝甲的力量
會長 能陪我敢回傻事嗎
我願意 要幹什麼
是要特訓吧！
那個我剛想說來著
特訓嗎
沒錯 弱的話變強就行了
只要能掌控自己雙馬尾就行了
我明白了 讓我幹什麼都行
很好 就是這個氣勢
不需要任何掩飾 讓我們看到真實的你吧
果然是這麼回事啊 感覺能理解慧理那了
請等等
終焉之罪嗎 出現在那麼人跡罕至的地方到底在幹什麼
而且還是這種時候 特訓只好推遲了
沒關係 你去特訓吧
這段時間我的表現你也看到了
不過就兩隻 我一個人就夠了
可是…
愛香都說沒事了那就是沒事了嘛
比起這個來 特訓…
我出發了 朵艾兒
知道了 次元傳送門 啟動
Tail On
是會長讓我得到了救贖
變身成藍馬尾戰鬥卻被世人所嘲笑
還被說成跟艾帝美基爾沒什麼區別
會長說藍馬尾是英雄讓我非常開心
津邊同學…
那麼現在開始特訓
果然還是能夠變身的
剩下的就只需要相信雙馬尾屬性了
那份信任一直都存于會長的心中
我不理解 這個我怎麼都無法理解
接受雙馬尾吧
雙馬尾不是你的敵人 而是你可靠的夥伴
總二大人 光說是沒用的
就拿那邊的大岩石直接砸過去得了
等等 突然就這麼來會受重傷的
你說些什麼天真話呢 我們可是賭上了性命的
我可是每天都活在生死的邊緣啊
雖然說那沒在騙人…
朵艾兒說得沒錯
會長所憧憬的英雄會因為一兩次的失敗或者敗北而放棄嗎
又會因為害怕受傷而逃避敵人嗎
那是…
英雄不就是這樣嗎
我也在敵人的面前哭爹喊娘過
如果是同伴的話 那就不能只看表面的帥氣
要看到我真實的一面
我也想看到會長真實的一面
就一個人嗎
我一個人足夠了
算了 吾名為罪惡海龍
深愛著雙馬尾與象徵世界富饒的巨乳
怎麼 你先上？
如此美麗 沒想到身為敵人的你竟會如此的美麗
這簡直就是神的惡作劇啊
我名為罪惡水母 願能將我的劍獻於你
你沒精神錯亂吧
擁有至上貧乳的美麗公主啊
哈？
可我要為我的部下而戰 不得不取得戰果
所以為表心意 我定會盡全力打倒你
喂 別擅自興起 又擅自結束啊
我明白了 既然你們是這麼打算的 那我也…
觸手！？
不要啊
來 把那個砸向慧理那
相信我
明白了
慧理那 讓我看到你真實的一面吧
好厲害
會長弄碎的嗎
能徹底發揮出空想裝甲性能了
好厲害 朵艾兒 跟你說的一樣
慧理那 能感受到嗎 慧理那
嗯
儘管非常難為情 可我…
是嗎 能感受到雙馬尾屬性 心中的光輝了嗎
嗯
我很開心 觀束同學
不 我明白了 我一定是一直在等著你
是這麼回事嗎
肩負學生會長的重任的同時卻因為外貌被大家當作可愛的寵物
這跟我 跟紅馬尾所受到的待遇不是一樣嗎
原來是這樣 會長想要正視真實的自己
觀束同學 再多看著我吧
我明白了 那就多讓我看看真實的你吧 慧理那
嗯 我的一切都給您看
儘管 儘管看我的一切吧
還沒完呢
能完全發揮空想裝甲性能了
我明白了 已經夠了
請看好 觀束同學 這就是真實的我
看著慧理那 主人大人
咦 好奇怪 這不太對勁
等等 停下 別太興奮了
看啊
果然 果然！我就知道是這樣
完全猜中了
我看穿了慧理那身上的魔物
不行了 救救我
我才想求救呢
它們用我最討厭的觸手進攻
而且還莫名地強 怎麼一回事啊
咦 我沒說過嗎
兩個人的屬性力都能與罪惡魔龍匹敵哦
你說什麼
這麼重要的事為什麼不早說
因為愛香說沒事的嘛
兩隻跟罪惡魔龍差不多的？
那就算是愛香也太勉強了
觀束同學 朵艾兒同學 我們去救津邊同學吧
不能置同伴于危險于不顧
讓你久等了 藍 現在就來救…
貧乳貧乳的 吵死了
最後真想看看巨乳啊！
為什麼 剛才不還是身陷危機嗎
我來說明吧
貧乳的公主啊 最後我必須要這麼說
貧乳無與倫比
世界上有著無數胸小的女性 並且堅強高傲地活著
無論進化到何種地步 又或是怎樣的世界
生物隨著進化都會漸漸拋棄巨大
拘泥於大 而忘卻原始之心是錯誤的
誰是單細胞級的貧乳啊！
話說藍搞定的不是沒說貧乳的那只麼
看來是貿然迎戰導致的啊
竟敢 竟敢手刃了我的戰友
把你也送下地獄…
現在又怎麼了
這是沒能量了
儘管是一氣之下把終焉之罪打成那樣
但畢竟是大幹部級別 能量用盡了吧
是嗎 那就…
貧乳的公主現在貌似不能應戰
我不能對無力的對手動手 這個就推後了吧
先是紅馬尾 從你開始為我的戰友報仇雪恨
這個觸手妖怪就交給我了
請好好看著 我真正的初次上陣
紅 把力量借給我吧
明白了 總之讓我看到你的一切吧
知道了
覺悟吧
主人大人 現在就讓你看到我的一切
拜託了 我的雙馬尾 實現我的願望吧
礙事 非常的礙事啊
你這是幹什麼
自己脫下盔甲 讓那下流的巨乳露現
你這是找我決鬥嗎
值得敬佩的意志 黃
以脫衣為前提的全力射擊 無限火力模式
有意思 就讓我以貧乳之劍接受你的決鬥吧
裝甲合體了
看招吧 我的必殺技
靈氣柱
動不了了 這就是靈氣柱嗎
電神審判炮
願貧乳榮光永在！
果然你並不討厭雙馬尾 而是真心愛著雙馬尾的
我成功了 主人大人
嗯 你幹得非常漂亮
你果然是個英雄
還沒醒呢
她們倆都累了嘛
就讓她們再睡會…
幹得漂亮 雙馬尾的光輝又變強了呢
女孩？ 不過好有魄力 不 屬性力
認不出妾身了嗎
妾身是達克古拉斯帕
你那是空想裝甲？
不 這是堅固裝甲 眼鏡空想裝甲
利用深愛眼鏡的力量眼鏡屬性製造而成的最強鎧甲
崇拜著你而做出來的 朵艾兒
咦 朵艾兒？
而我現在是艾帝美基爾首領直屬的戰士
我來迎接你了 朵艾兒
同妾身一同戰鬥吧
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
向著這雙馬尾中傾注我的夢想與希望
靡く限り 誓うように
只要雙馬尾依然飄揚 誓言即永存
愛するものを闇から守る
守護心愛之物遠離黑暗所侵蝕
譲れないもの胸の中に秘め
胸中蘊藏著絕對的信念
自分自身の超えるべき壁
自己必須要跨越的高牆
立ち止まる訳にはいかないのさ
決不能在此駐足不前
赤い勇気と
將紅色的勇氣
青い愛情と
與藍色的愛
黄色の希望を力に
以及黃色的希望化為力量
Tail On
Tail On！
無限の未来を心に抱いて
心懷無限的未來
仲間を信じて駆け抜けて行こう
相信著夥伴向前奔跑
二対の魂 思いを一つに結んで
兩對靈魂 將思念系為一體
迷わないで 突き進め
不要猶豫 奮勇向前
靡く限り 誓うように
只要雙馬尾依然飄揚 誓言即永存
慧理那 你終於成為第三位雙馬尾少女了
今天也請多關照了
是 不過我作為雙馬尾少女的一員還有許多不足
我會努力學習進步的
那個…如果你不介意的話
不需要戰鬥的時候 偶爾能借空想裝甲我用用嗎
愛香 你還沒死心啊
只要堅信著 總有一天能成功的
就算一瞬間也好能成為巨乳 快點的話下集就可以！
非常遺憾 那是不可能的
熱烈登場！！黑暗眼鏡女孩
下集 向著「熱烈登場！！達克古拉斯帕（黑暗眼鏡女孩）」
tail on