---ed---
為什麼 就為了救我一個人
別自作多情了
為了革命軍的士氣也必須要阻止公開處刑
大家都是自願的
就算是這樣…
而且還討滅了長久以來一直未能得手的布德大將軍
這次反而獲得了巨大的戰果
你就只只會這樣…
塔茲米 Boss她怎麼可能不難過
她失去了須佐之男
別在意 他只是履行了作為帝具的使命而已
須桑…
我們這些倖存者的背上背負著逝者的思念
這太沉重了
的確很沉重 但我們不能拋棄這份重責
赤瞳…
要是我們還說喪氣話 死掉的那幫傢伙也沒法瞑目
說的也是
這種悲傷該到個頭了
須佐之男的絕招需要使用我的生命
但我還活下來了
須佐之男… 為了保護我燃燒了自己的生命麼
你不只是一具帝具
你是我重要的搭檔
你說過的吧 要成為人生贏家
創造一個沒有歧視的世界
你的願望就讓我替你實現吧 瑪茵
朽ち果てるように燃ゆ付き
赤月に沈みゆく
作られた顔で　そっと近付いて
信じるものを　闇に落とす
糸に絡まる　獲物のように
ただひたすらに　空を仰ぐ
繰り返され日で　不気味に笑う上の顔
これ以上何一つ　なくさないように　刀を抜く
闇にこむれようで誰がを
やりばもない怒り放て
どれだけの血と涙を流したら
祈るように切り裂いて
今日も赤く染め上げよ
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
翻譯:Hotdog  蜗牛 校對：庫洛西
時軸:kaaala  後期:五更琉璃
斬殺妹妹
放手
如果你繼續抵抗的話 我可要逮捕你了
真是可笑 這國家已經完蛋了
你這傢伙在說什麼
別說了
可惡 這種事要持續到什麼時候
這個國家已經沒多少時間了吧
本該守護的市民幾乎都站到叛亂軍那邊
狩人這樣真的好嗎
請冷靜
變革之後混亂想必也會持續下去吧
有些力量必須要留到那個時候
你的口氣好像是知道會有現在的混亂呢
雖然比我的預測還要快了不少
我渴望變革 為了能夠從內部改變這個國家才加入狩人的
改變國家？
這個國家太過糜爛 但這樣的叛亂又太過愚蠢了
所以你才會成為艾斯德斯將軍的部下…
是的 她非常有意思
你可真是奇怪
經常有人這麼說
這裡待得太舒服了
舒服得我都快忘了升遷這個原本的目的
話說回來 你接下來有什麼打算
已經沒多少時間了吧
你… 已經知道黑瞳的情況了嗎
別那麼吃驚啦
只是威爾你的態度太明顯了
現在的你也可以不用擔心什麼處罰自由行動吧
自由…
我不需要這微不足道的自由
我的願望只有一個
戰鬥果然還是要這樣才行
既然對現狀覺得不滿
那就打倒我來證明自身的強大吧
少叫喚了 艾斯德斯
只要打倒你這裡就鎮壓完了
居然是帝具持有者 有意思
就沒人能跨越死亡嗎
塔茲米活下來了 逃脫出了那個死亡困境
他果然是我的命運之人
等著我
等我掃蕩完雜兵就去迎接你
長官 卞遲要塞失守了
帝都不都快被包圍了嗎
艾斯德斯都在幹些什麼
即便是艾斯德斯將軍 面對全方位的同時進軍…
陛下
國家要在朕這代毀滅了
朕錯了嗎
陛下您沒有錯
噢 歐尼斯特
那麼多人在這沒一個靠得住的
各位太過慌張了
陛下的心情 歐尼斯特感同身受
民眾太過愚蠢
他們根本不明白一直以來陛下保護這個國家有多麼痛苦
朕的百姓居然會叛亂…
朕該怎麼辦
陛下 皇帝有時也需要展現出嚴厲的一面
現在正是展現陛下威光之時
準備那個東西
那個？
皇帝真正的力量
就要結束了呢
所以 做個了斷吧 姐姐
聽說那是革命軍的間諜
殺雞儆猴嗎
做的還真是過分
部隊的暗號
暗號？
是給我發來的決鬥書
內容是什麼
我在卡代森林設施的遺跡裡等你
笨蛋 這明擺著是陷阱啊
事到如今沒有理由單獨針對我
這是私怨
你說私怨？誰啊
黑瞳想要和我做個了斷
那決鬥對你們來說真的很重要嗎
我們現在背負著許多人的思念
即使如此你還是要選擇決鬥嗎
正因為如此我才要去
我必須接受黑瞳的思念
就算她是敵人嗎
她是我妹妹
能夠接受黑瞳感情的 只有我
明白了 我也跟你一起去
不行 最終突襲的時候需要塔茲米的力量
去完成你自己的任務
那麼至少和我約定好 活著回來
塔茲米…
這是你一直掛在嘴邊的話 別只讓我一個人遵守約定
嗯 約好了
我就知道你會來的 姐姐
黑瞳
要來一根嗎
這裡是過去我們曾經再會的地方
然後 也是姐姐背叛我們的地方
要殺死姐姐的話 只有這裡一個選擇吧
真是懷念啊 姐姐每次都會護著我
無依無靠的我們 唯一的容身之所
那就是成為帝國的暗殺者
將災害防範于未然 讓人民過著平穩的生活
我們就是這樣被教導 被撫養長大的
我們遵從命令 把反抗帝國的人們一一殺光
因為我們相信 我們的做法是正確的
姐姐
黑瞳
在不同的部隊被撫養長大的我們 終於再次相會了
因為同伴的死亡 以補充人數的形式再會了
從那以後我們就一直形影不離
仿佛為了彌補小時候我們不在一起的那段時光
我們曾是最棒的暗殺部隊
儘管遇上過艱苦的任務 因為有姐姐一起所以也都撐過去了
和姐姐在一起我就非常幸福
但沒想到…
姐姐背叛了帝國加入了夜襲
為什麼 我明明都那樣阻止過你了
變成孤身一人的我非常痛苦 每天只想著如何殺死姐姐
殺了我之後你就能得到救贖嗎
才沒有什麼救贖
只是這樣電話 姐姐就能成為只屬於我一個人的東西了
使用帝具會急劇消耗體力
你現在非常痛苦吧 我來讓你解脫
來廝殺吧 姐姐
黑瞳
她走了啊
去給自己做一個了斷
為什麼和我們連個招呼也不打啊
因為說出來的話你會阻止她吧
知道黑瞳去哪里了嗎 對於她們來說有因緣的地方
為什麼背叛了部隊 不然我們還能一直那樣下去
看清世界後 我明白了
「為了人民的和平」什麼的只是一句假話
只是為了帝國的利益而不停殺人的特殊部隊
只要現在的帝國還存在 人民只會一味的痛苦
所以我邀請你和我一起逃走不是嗎
我怎麼可能逃啊 要背叛為了任務犧牲的同伴們這種事我可做不到
不幸是由帝國的執政者一手造成的
把他們葬送 讓民眾變得幸福的話
已故的同伴們也會理解我的做法的
你太自說自話了 姐姐
危險種…
安放在這裡的實驗體感受到了戰鬥的氣息蘇醒了嗎
黑瞳
納塔拉！
你竟敢對我的夥伴下手
朵雅
朵雅！
連朵雅也被…
你這樣的連變成我的夥伴的價值都沒有
沒受傷吧 黑瞳
姐姐…
要上了
嗯
葬送你
不愧是姐姐和我
我們組隊總是最厲害的
我說的沒錯吧 姐姐
出來吧！
臨時做出來的人偶果然不行嗎
這下就該結束了
我不會讓你傷害黑瞳的
威爾
夜襲 我來當你的對手
塔茲米
給我讓開 塔茲米
別來搗亂
黑瞳 我不會捨棄夥伴
我一點都不開心啊
黑瞳
塔茲米 你為什麼跟來了
為了讓你的了斷不被別人插手
塔茲米 我可沒有閑功夫理…
我也是想阻止她們兩個的
但是如果這麼做了 赤瞳她們是不會接受的
這就是你在夜襲得到的答案嗎
我可不會認同這樣的決鬥
這場決鬥交織著各種各樣的思念
不借助任何人的力量 必須靠自己的雙手做個了斷之後才能前行的事也是有的
各種各樣的思念嗎
我…
威爾
謝謝你能來找我
如果不是這種情況的話 我還真想和你相處得更好一些呢
黑瞳…
這對我來說 是與曾經那份後悔的了斷
我總算能夠繼續前行了
來戰吧 姐姐
黑瞳 我的妹妹
嗯 最喜歡你了哦 姐姐
你們只會這樣表達自己的感情嗎…
我沒能為黑瞳做些什麼
你為了我的妹妹來到了這裡 這就足夠了
混賬 混賬 混賬…！
夜襲是… 我們是到底為了什麼而戰
連這個都不能認清的話 就放下武器吧
只有做好覺悟的人才被允許拿起武器
你說覺悟
背負著並走下去的覺悟
赤瞳
都讓你別跟來了
你說的是決鬥嘛
但是 我可以去迎接受傷的同伴
我失去了許多寶貴的東西
而你卻一直背負著比我那些更沉重的東西
赤瞳 從今往後再也不會失去寶貴的東西了
您終於下定決心了 陛下真是聰明又偉大
現在正是解除帝國傳承下來無上帝具的封印之時
讓那些愚蠢的叛亂份子 愚蠢的民眾
見識一下何為皇帝的威光
朕是皇帝 朕必須用自己的力量保護國家
振り返える過去はない
この手離した日から
失いものはないと
繰り返しひ聞かせてた
静寂に漂う月
どんな闇も照らして行ける
強い光　未来へ翳す
負けたくはないから
終わらない夢が
胸のざわめきが　体をめぐって
痛みさえ今　強さになるよ
信じた道を行く
私を　突き動かす熱
描きつづけていた世界へ導く
斬殺皇帝