本字幕由DHR卖肉小组与轻之国度共同制作
仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：一休 神乐 suki 校正：小基友
时间轴：C.Amemori 后期：KoU
在这种地方干什么呢
雄二
我…
在看海
看海？
总觉得大海真广阔啊
所以我就这么想了
看着这么广阔的大海的话
我的烦恼只不过是沧海一栗
我想是不是可以一笑了之了
喂…
原来如此
你的目标是那只猫啊
才不是这样的
没想到这种地方竟然有猫
真是巧遇呢喵
那只猫的名字是什么
好像是…
没有名字吧
我不知道啊
对了 叫隆美尔吧
是喵咪了啦
别这样啊 用那种奇怪的名字
果然啊 是之前在学校里的猫吧
所以不是的啦
我不认识这只猫
原来如此
不错的景色
我虽然喜欢大海 却有点害怕天空
尤其是夜晚的天空
看着月亮悬在空中时
认为那不是月亮 而是巨大的空洞
天空是巨大的盖子而月亮就是透气孔
这样想 就感觉像被关在箱子里了一样变得呼吸困难
世界被比作巨大的箱子了吗
所以我晚上不会仰望天空
会感到害怕又寂寞
自己会变得不是自己一样
原来如此
变成了狼的话也挺麻烦的
不要仰望夜空了
倒不如那样会比较轻松
变成狼也好 德拉古拉也好都无所谓
好想被银子弹击穿
被瞄准的是心脏
抱歉 猫咪
肚子饿了吧
雄二
问个奇怪的事你别觉得奇怪哦
那个啊
人死了会怎样
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
我听得见 那从乐园传来的歌声
名もなき罪に　つけられた傷で
因无名之罪 所背负的伤痕
心閉ざし　無理をして笑う
紧闭心扉 强颜欢笑
幸せな日々　きみはどこかに捨てて
那幸福的日子 被你遗弃到何处了
詩人のように　孤独　愛してた
像诗人一般 钟爱着孤独
色彩(いろ)を奪われた　灰色の街
被夺去色彩的 灰色城市
僕がいるよ　解き放て翼
我还在此处 解放你那双翼
抱きしめるから　恐れないで　壊れるまで叫ぶ
我会抱紧你 无需畏惧 放声呼喊
神を殺す　言葉さえここにはあるから
能抹杀神的言语都存在于此
2人交わり　ひとつになって　裸足のまま歩く
两人相交融成一体 赤足前进
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
越过障碍在那天空的尽头 能听到那爱的歌声吧
好酸 好酸啊
人死了会怎么样呢
虽然不怎么清楚
应该像是睡着之后不再醒来一样吧
是吗
一睡不醒了吗
说不定意外地轻松呢
那个…雄二
如果我死了 想埋在这里
有最近要死的计划吗
没有
只是假如
这里景色特别好吧
能在这种地方睡的话一定很幸福
此项大任就交给雄二君了
在这里造坟墓
昨天那到底是…
维生素C百分百饮料？
至于这么做都要喝酸的吗
啰嗦
通过这样摄取维生素C的话
头脑会变聪明的
你连这种事也不知道吗
什…么
这种论文在哪发表了
论文？
那个虽然不知道
不过你看像沙丁鱼和金枪鱼的脑袋之类的里面都有吧
维生素C
干嘛啊 才不给你呢
我绝对要比你变得更聪明然后报复回来
能让头脑变聪明的并不是维生素C
那是…
满满的DHA 金枪鱼人
金枪鱼人
鲨鱼人
满满是外星人
还真是新颖的设定啊
所以才时不时在头上卷些不明真相的东西来收集电波
外星人吗
怎么了
很在意这一点吗
这是我的自言自语 能别插嘴吗
难道原版的满大人已经不在了
现在的满大人完全是别人？
小幸 再怎么说这也太有飞跃性了吧
以前在恐怖电影里看过
但是有时候真的有感到满像别人一样呢
有时候也会异常的可靠
平时是一副迷糊的样子来伪装
一旦撕下那层面具就会有恶魔跑出来
把你们一个一个全都血祭
怎么了
刚才那下真响呢
像是突然害怕什么一样倒吸了一口气
请停止详细说明我的行动
那么晚安了 哥哥
我也先回去了
真是的
停电吗
由美 怎么了
不要叫我由美…
满吗
有股异味
到底怎么回事
躲起来
完全搞不懂
难道说真的被恶魔…
这边
好像走掉了
你想握到什么时候
我要去睡了
晚安
嗯 小心别感冒了
由美
满大人 又把走廊弄得这么脏
幸 满到底在干什么
满大人有时候会一边分泌液体
一边跳着自创的舞蹈
舞蹈？
一直跑到走廊这边 打扫可不容易呢
我去睡了
晚安
嗯 晚安
染发剂
雄二 你来得正好
抱歉 我现在有点忙
下次再说吧
等等 不要这么露骨地表现出你的不情愿嘛
刚刚在说友情的问题哦
我出去一下
由美是怎么认为的呢
你指对什么
刚刚正在对男女之间是否存在友情
人类这一伟大的命题进行探索
男女间的友情？
这个我也不知道
你也稍微考虑一下嘛
我考虑过了啊
只是因为没有经验 所以没办法回答你
别太让我为难哦
好可怕
什么什么 你们在讨论什么话题啊
满
也算上我一个呀
那么机会难得 也问问满吧
才不要 才不告诉你呢
所以说 什么事
你觉得男女之间存在友情吗
就是说 男女之间像好朋友一样
这个我也不怎么明白
男生女生考虑事情的方法也不太一样
说的也是
满满你怎么了
没什么
抱歉 幸
这个就拜托你了
满满
满大人
是身体不舒服吗
满那家伙 感觉哪里有些不对劲
满
你怎么了
胸口很痛吗
看起来很痛苦的样子呢
嗯 但是没事
休息一会儿就好了
最好还是回宿舍吧
我都说了我没事了
稍微休息一下就能恢复了
可是 你看起来不太对劲啊
我已经习惯了 没事的
比起这个 拜托让我一个人待着吧
但是
都说了没事
要是雄二你不能放任我不管的话 我就自己去其他地方
果然不能放下她不管
你果然在这里啊
雄二啊
真亏你知道这里呢
因为你把这里当做最佳的葬身之所来喜爱啊
也是也是
但这里风很大
感觉有些冷呢
我并不是那么喜欢呢
虽然那个孩子很喜欢
抱歉 我不懂你的意思
那个孩子…是指谁
那我们就聊些好理解的吧
谢谢你来找我
但是不必担心
我身体已经恢复健康 状态良好
只是和猫猫一起稍微休息一下罢了
你这话什么意思
你到底是谁
你说「是谁」是什么意思
至少你不是我所认识的那个满
哪个满都好吧
比起那个 你陪我聊天吧
你之前说过死去就是永远睡着再不醒来吧
我是这么理解的
那么 若是你以为自己再也无法苏醒 却醒了过来
你会怎么办
这话什么意思
你是说死去的人还能复活吗
你考虑一下
在夜晚入睡 以为一切都结束了
然而第二天的早晨还是来了 你会怎么做
我换个问题
如果死了代表一切都结束了
为什么大家都这么努力地活着呢
人无法单独活下去
生命总是需要代价的
如果还没还清就私自赴死 不会太过傲慢吗
我不太明白啊
这也不是什么有趣的话题
已经够了
我回宿舍去了
等等 也可以对我说说你的事吗
我的事 指的什么
你有恋人吗
没有
你问这个有什么目的
我从来没有交过男朋友
对这个很感兴趣
原来如此
你亲吻过吗
有过
我说啊
亲吻是什么感觉
真的会很舒服吗
简单说是什么感觉
如果简单说的话
就是粘膜的接触
我感觉这个也太简单了些
因为我不懂 所以我们可以试试吗
没关系
谢谢
那我来了
试了之后还是不明白啊
是吗 但是你突然做出这种…
等等
抱歉 再见 雄二
居然道别了？怎么了
太近了
什么啊 太近了
你搞什么啊
突然出现在我面前 离我太近了啊
喂 小鬼 快点收拾干净啊
差点就亲…亲到了啊
真是太危险了
恐怕现在的你就是那个你吧
我放心了 你看起来很精神呢
才不需要你为我担心呢
那个 我有没有说什么奇怪的话
奇怪的话？
你至今为此哪次正常过吗
你这家伙 说失礼的话也要有个限度
抱歉 因为屎的味道会传过来
可以走得离我远点吗
由美子 怎么又在看书
偶尔也该动动身体嘛
我还是会稍微运动的
不如说 你才缺乏运动吧
你真傻 我运动很行的
所以不做也没关系 你懂吗
事实上我可没看你发挥过那种运动能力
难道你是在怀疑吗
真拿你没辙
随便你要从哪里攻过来都行
我会完美躲开给你看的
你看
怎么样 由美子
我完全躲开啰
我今天也是完美无缺呢
怎样 你不满意刚刚的比赛结果吗
别过来啊
在高地上跟我对话的满
并不是我所认识的满
不光是气质不同这种程度的问题
哼 我可没输呢
那究竟是…
我说雄二 由美子刚刚那是耍赖吧
雄二？
抱歉 有些地方我比较在意
你在意什么 是我的事吗
是没错 但也不是什么特别重要的事
我先告辞了
等一下
等一下你是怎样嘛
这样我会很在意 就告诉我嘛
嗯 简单来说就是你对我做的事让我无法释怀
咦 你这话什么意思
我对你做了什么吗
果然不记得了吗
什么嘛 我记得的啦
我做了 我做了
好好 我做过了呢
所以到底是什么事
是接吻
接吻？
什么？我才没做过
※满理解成了「切腹」
为什么我会做那种像武士一样的事
有什么目的
天知道
是你干的 不是我
接吻啊
我有做过吗
不 没做过吧
搞不懂
我是怎么做的
你可以再做一次给我看吗
你可是会后悔的喔
你又当我是笨蛋了吧
接吻什么我是知道的
是像这样的吧
拜托 这种事我好歹也是知道的
我在电视上有看过
不不不 满那是…
住嘴 所以别挑那种小错误
大致上对就行了
对了80%有吧
如果连1%都没对要怎么办
怎么可能有这种事
那你就做给我看看
让我看看到底是哪里不一样
要我做的话 是指由我主动接吻吗
可是…
没关系没关系
嗯 没事哦
好啦 你就快做吧
我对雄二你做的 那个叫接吻什么的
我知道了
那我就再做一次吧
嗯嗯 就让你再现一下了
等等 你为什么靠我那么近
我也没办法 要不这么做
就没办法接吻了
说得也是 毕竟是要接吻呢
然后呢 要对我做什么
你对我这样做了
等等 别这样 我现在没心情玩
等一下 抱歉
喵美尔 喵美尔
雄二
也不在这里
你替它取了这个名字吗
吵死了
因为你这样啰啰嗦嗦的 我都混乱了
太阳差不多要下山了
今天就先到这里吧
不行 因为我刚刚对喵美尔很冷淡
我得立刻跟它道歉 把这个给它
有做成猫咪可食用的
我还没给它今天的份
它肚子肯定很饿
它毕竟是只野猫
肚子饿了总会回来的
它才不是野猫 是喵美尔
不好意思了
喵美尔是你的好朋友呢
如果是好朋友 就不会在你眼前消失吧
到时候它就会突然出现了吧
满？
说得也是 它现在说不定已经回学园了
是啊
话说你刚刚那种行为是性骚扰哦
是Sexy хорошо喔
意思完全不对了吧
抱歉 满 你先回去吧
怎么了 这么突然
没什么 我很快会赶上来的
嗯
太残酷了
虽然还有呼吸 但也只是时间的问题了
喵美尔？
可恶 不是叫你先回去了吗
雄二 这就是喵美尔
对吧 喵美尔
你冷静一点 满
怎么办
喵美尔都是血
喵美尔
你冷静点
喵美尔会得救的吧
「银色子弹的目的地」
我不知道 尽力而为吧
这也是为了喵美尔
对了 它吃了饼干肯定就会好起来
因为喵美尔最喜欢饼干了嘛
来吧 快吃吧
雄二你快看 喵美尔它吃了哦
它会好起来的吧
它会就这样好起来的吧
抱紧它吧
那是你现在唯一能为它做的
你为什么说它没救了
喵美尔肯定会得救的
你看 它的眼睛还一闪一闪的
喵…梅尔
喵美尔 喵美尔
拜托了 不要走啊
下集
VOX IN BOX