本字幕由DHR卖肉小组与轻之国度共同制作
仅供交流参考 如喜欢本作品请支持正版
翻译：一休 神乐 suki 校正：小基友
时间轴：雷暴 后期：KoU
为什么能避开刚才那一击
在我的周围的时间是以一半的速度流动的
骗人
当然是骗人的
你耍我呢 不能忍
想刺伤同班同学这一事 你就没什么想法吗
事实上并不是这样 所以无罪
这个女人的六法全书里看来没有杀人未遂这一项啊
你在看什么
不 没什么
给我记住了
雄二同学才刚来也是灾难连连呢
虽没危害 但也不是愉快的经历啊
谁叫你突然接近她
接近之后还没明白吗
她周遭的屏障
不明白
你的迟钝看来会有一天让你有生命危险的
有生命危险的话肯定会很敏感的
说明那也不是多大的威胁
这种状态的话你还能普通地谈恋爱吗
这方面师傅也说过我
师傅？
书要在明亮的地方读
这是我的师傅的教诲
无奈这酷暑之下
还有脉搏
看起来也不像是毒苹果
原来如此 这里真凉爽啊
奇怪的家伙
这个也不对
有了
给  多吃点能变得圆圆胖胖就好了
喂胖了准备吃了吗
啊 小拢虾
小拢虾？
还差一点
小拢虾再过来一点
喂 别掉进池塘里了
真轻啊
你的体重没有40公斤吧
放我下来
抱歉
谢谢你救了我
不用谢 我只是做了我能做的事
喂 等等
为什么要避开我
我的名字 记住了吗
风见雄二
对 叫我雄二就行
用名字称呼太难为情了
那你喜欢怎么叫就怎么叫吧
那就 哥哥
哥哥？
不过 也行
莳菜 你刚才口袋里有醋鱿鱼吧
好厉害  钓上小拢虾了
不是小拢虾 是小龙虾
小拢虾 全身通红呢
是因为水草很丰富吧
如果食物充足的话 小龙虾就会变红
如果食物不足的话会怎么样呢
会变青
会变青？
如果给刚出生的小龙虾胡萝卜素不足的饲料的话
过一个月左右就会变青
真的吗
以前在书上看到然后实践证明过
真好啊 我也想试试
是吗 那就放了这家伙自己钓钓看吧
谢谢你今天陪我玩
我钓的这只小拢虾
不对 是小龙虾
我会拿回家去做实验看能不能变青
饲料要用没含有的胡萝卜素的哦
嗯 我知道了
谢谢…吗
真的是个奇怪的家伙
你是认真的吗
让只有女高中生的这个校园里转入男生
想让我们全都被强奸吗
这次的他 是绝对不会做出这种事的
这点我可以担保
从那天起 我就不再去学校
用尽各种手段
来收集那个男人风见雄二的情报
可是越调查越发现
情报错综复杂 像是受到了某种阻碍一样
即使那般想尽办法
也没有办法了解其明确情报的人
不可能是正常人
风见雄二
我绝不认同你
感觉就像在练习拳击呢
为什么
你也差不多该收手了吧
别这样了
烦死人了
关于这里啊
好啦 莳菜 居然把小龙虾…
是这里啊 把这个代入…
原来如此
好可怕啊
什么嘛 那个眼神
小满满之后肯定会被血债血偿的吧
不要说这种话啦 莳菜
敬请期待
期待个头啊
那肯定是因为自己的领地被入侵所以感到害怕吧
害怕？
是的 榊同学自从这个学园创立以来就在了
之前来这里的只有自己认识范围内的人
突然有个异性 而且是不知道来头的人转入了这里
所以才会想要除掉他吧
嗯 那么解决的办法呢
请自己寻找吧
这种烦恼算在内才是学园生活吧
巧妙地绕开了话题呢
那么 你已经适应了普通的校园生活了吗
还没有 怎么说呢
感觉像是在潜入任务中扮作学生一样
让我冷静不下来
可你看上去明明还挺开心呢
不过 开心这点是真的
但是 当我看到窗户玻璃映出自己的笑脸
总是会大吃一惊
感觉那好像并非自己
有一种违和感
「你在笑什么 你到底是什么人」这样的感觉
然后突然冷静下来
总有一天会适应的
那些孩子也是
刚来学园的时候 大家也说了同样的话
果然 其他人也有隐情呢
大家都是因为各种各样的缘由才来到这个学园的
有些孩子的隐情比较敏感
而有的孩子 若是事情曝光
日常生活会受到毁灭性的打击
比方说 就像你这样
虽然千鹤说迟早会适应
可适应这种事情又能如何呢
现在不管我如何改变
失去的东西也无法挽回了
找我有什么事吗
没什么
这样啊
今天也很热呢
是啊
对了 哥哥
陪我聊天吧
聊天？
聊天啊 你想聊哪方面的话题
因为很热 所以聊点凉爽的话题吧
凉爽的话题 也是啊
这是我在之前学校听学长说的故事
难以置信 你们的关系什么时候变得这么好了
自然而然就这样了
照这样下去要是和榊同学也能和睦共处就好了呢
话虽这么说 但她总是单方面地保持警惕
她也不是什么坏人啦
之前和当地人产生纠纷的时候也是
还组成了志愿者进行活动
我说 雄二
那边的人是你的熟人？
不认识
Honey 雄二
她可是亲密地直接叫你名字哦
那家伙到底在想什么
天音 你先带莳菜回去吧
校园生活过得还开心吗
还行吧 你来这里有什么事
你还是一如既往地冷漠呢
因为你说想去普通的学校 过普通的生活
我只是来看看你罢了
暂时没有什么问题
就算是有 也只有你像这样过来看我这一个问题
给你准备了毫无破绽的学校吧
我不太想说谎
颜色和说谎这两者 都是越抹越黑
说谎的时候会变红 不是吗
红色重叠起来 也是会变黑的
为了防止那种状况 你一定要好好周旋呢
「事故死」也非你所愿吧
所以才希望你别做这种预料外的事情
我知道了啦
今天就先这样 我回去了
什么意思
真的只是来看看我吗
我不都这么说过了吗
工作上的事 我会事先电话联系你再过来的
我想起来了 你来这个城镇的时候
是走着通过县界的吧
亏我还为你准备好了电车车票
我不喜欢电车 这点你是知道的吧
但因为这个就走上200公里的笨蛋也就只你一个了
因为这个 还被警察盘问
被上头抱怨的人可是我啊
等等 别用那种「这女人麻烦死了」的眼神盯着我
你是超能力者吗
为什么知道我心里想的
我要哭了
不 我也觉得很抱歉
对不起 JB
知道就好 那之后再联络吧
朱莉娅·巴尔德拉
Julia Bardera
通称JB
就像她自己所说的
确实是个麻烦的女人
那么 该怎么向天音她们解释呢
来了 来了
我说 刚刚那金发的是谁呢
我的身分保证人兼打工地方的上司
雄二同学原来有在打工啊
是怎样的打工
很难用一两句话讲明白
嘛 就是处理垃圾
潜入许多地方进行清扫
简单来说就是脏活
那个金发的人也是从事清扫工作吗
没错 但她是下令的人
所以不用直接弄脏手
还有问题吗
满意的话就回自己的位子就坐吧
要开始上课了
小莳 你今天的作业完成了吗
糟了 我忘记了
要被骂了
要被骂了啦
雄二同学 我还有重要的事没问
幸 借我看一下 拜托
是什么　这么一本正经的
你跟那个人的关系
不是恋人吧
我还以为是什么问题 真是无聊
才不无聊呢
这对我来说是很重要的事
像我这样的男人
你觉得看起来像会有恋人吗
就是像你这样的男人才神秘啊
说起来雄二同学
你来到这学园以前 做过什么呢
在来到这里以前
这个嘛 我在当小白脸
小白脸？
在帮毫无血缘关系的年长女人干活蹭饭
你在说那个金发女？
不 她是那个女人的朋友
在那个女人死后负责照顾我
你真是人渣呢
我在工作时可是被虐得很惨
没道理被你说
总之你没有恋人这件事 看来是没错了
嗯
那就算了
怎样啦
你也在听吗
我对你的事情才没兴趣呢
别随便讲些奇怪的事给我听
这样我会很困扰的
Nice傲娇 满
竟然小看我
还没人回来啊
抱歉 情势紧急所以忘了手下留情
由美子 我不是你的敌人
我不会加害于你 说好了
所以别再干些傻事了
至于我说的话是真是假
你就自己去观察辨别吧
确认之后再动手也还不迟
再见了
我有话要问你
除了弱点以外的事都可以问
那正是我想问的
那真是遗憾了
我总有一天绝对抓住你的弱点
那你就好好加油吧 由美子
我说啊 你能别随便叫人名字吗
明明你也就只称呼我用「你」而已
你还真是任性
话虽如此 也不能突然就叫别人名字吧
那叫姓氏就可以吗
为什么我非得和你用同等立场互相称呼啊
为了建立友谊 首先得从这种地方开始吧
话是这么说…
那取个愉快的绰号来称呼 怎么样
那样似乎还太早了
所以我提议还是先叫姓氏吧
请多指教 风见同学
请多指教了 榊
那边的学生 可以打扰一下吗
这是谢礼吗
多亏有你们 城镇变干净多了
也请你的朋友多多关照了
朋友？
她们是你的朋友吧
喂 由美子 你在做什么
再不赶快过来 我们就要丢下你咯
为了建立友谊 首先得从这种地方开始吧
榊同学 请起床
「 School Killer 由美子」
出大事了 有暴走族要来美滨学园了
我是今天起要来这里打扰的周防天音
今后请多多指教 榊同学
我叫松嶋满 可不是为了你们才转学过来的
我叫入巢莳菜 请多指教
我是今天起要转学到这里的预备课生 小岭幸
你们都跪下来舔我的鞋子吧
您把我叫到这里来的意思是
又有新的转学生要来了吗
是的 预计明年春天转来
这次的转学生是男生
下集
嗜甜饮食