喂
塔兹米 我们两个差不多要出发了
我们是往这边 塔兹米你就回去吧
你们在说什么 我们三个要在一起
你不是已经有了新的伙伴了吗
可不能总还对我们撒娇哦
那再见了 塔兹米
如果还有来世的话 我们再见吧
等下 等下 不要留我一个人
真是个伤心的梦啊
怎么就睡这了
塔兹米似乎从今天就成为我的部下了
请多多关照了
原来是睡着了啊
早安
眼镜…眼镜
心に隠してた想い 静かに言葉で刻んで
藏于心中的思念   默默将它化为言语
踏み出す手探りな明日へ
带着顽强而又坚定的眼神
強く迷いない瞳で
向着迷茫的明天迈出脚步
どんな未来だろ　受け止める　私でいたくて
我多么地希望 无论未来如何 我都能够欣然接受
今はもう振り向かない
现在我已经不会再回头了
走る衝動に任せて　広がる世界へ
委身于冲动 向着广阔的世界前行
変わる運命に　答えがあると信じて
坚信着无常的命运中定会有它的答案
あの日生命に描いた変わらない夢は
那一天 用生命描绘出不变的梦想
見えた限界も必ず越えてゆくから
一定可以超过我所知道的极限
揺るぎない声にして届ける　きっと
我定会以毫不动摇的声音传达
いつかたどり着くその時まで
直到心意到达的那一天
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译:EK_ramutari  舔吻性球  Hotdog
校对：库洛西   时轴:舔吻性球  后期:猫王Aniki
赤瞳制作
斩    断     梦     物    语
希儿当上司真没问题吗
没事 希尔挺中意塔兹米的
心里话呢
塔兹米很受比他大的人欢迎
那我预约下次当我的部下好了
看吧 这也是一种才能
什么嘛 这么不公平
正因为是杀手 年上杀手
怎么样 说得不错吧
看来并非如此啊
午饭的话 麻婆豆腐牛肉盖饭如何
麻婆豆腐还是和牛肉盖饭分开…
听起来不错嘛
我想再在上面加点炸鸡块 怎么样
不敢想象 还有必要加肉吗…
听起来不错诶
夜袭肉食系妹纸
穿着铠甲游泳 辛苦了
好重 好幸苦
这是暗杀者培养方法中记载的锻炼法
我在基地没什么工作 所以能集中精力锻炼你
为什么没什么工作呢
料理的话 把肉烤焦了导致赤瞳非常生气
肉
打扫卫生的话 反而把东西全弄乱了
给布拉德添麻烦了
不要放在心上 不要放在心上
买东西的时候 把糖和盐搞混了 被雷欧奈嘲笑了
还买了这么多
洗衣服的话
不小心把玛茵也一起给洗了
这该怎么说好呢 不要放在心上
最后一个干得漂亮
说起来 希儿
嗯？
我遇见大家的那天 你没和大家一起回来吧
呃…
貌似是有什么理由的样子 不过我忘记了
原来如此
这样的我真是对不起
啊 眼镜 眼镜
希儿为什么从事了这份职业
我就从从头开始说了
我是在帝都的城下长大的
从小就笨手笨脚的 没有一项引以为傲的特长
「那丫头脑袋缺根筋吧」那时候我常被人这么愚弄
但是 即便是这样的我 还是有肯与做我好朋友的人
不管我犯了什么样的错 她都从未嘲笑过我
和她一起的时间 对我来说是我唯一的幸福
直到那一天到来
那天 我和往常一样在她家玩耍时
有个男人登门拜访
他是我朋友的前男友
因为记恨被她给甩了 在家里大闹了一番
最后掐住了她的脖子
男人因为药物变得不太正常
我想着一定要救我的好朋友才行
当时的我冷静得让自己都十分惊讶
男人就这么死了
她看着男人的尸体不停地发抖
而那时我清醒了许多
虽然最后那件事被当做正当防卫
但我再也没有见过她了
日后 男人的伙伴前来复仇
「我们刚杀了你的父母 下个就轮到你了」
明明他们对我说了这么一番话
但我却冷静得可怕
我用护身的刀把男人一个个地杀了
在那时我确信了
正因为缺了根筋 我才会有杀人的才能
能清理社会的垃圾
我还能做到一件能为他人做出贡献的事情
那之后在帝都当杀手时 被革命军挖了过来
大家都着一段复杂的过去啊
我真能做得下去吗
不用担心
塔兹米和我不一样 很擅长料理
原来你在说那个啊
还在练吗 塔兹米
我真能在这做下去吗
塔兹米 伤差不多该痊愈了吧
从赞克那夺来的帝具 你带上试试看
真的行吗 大家呢
一人只能用一个帝具
体力和精神力的消耗可不是开玩笑
机关不怎么帅 但这眼睛毕竟有着非常强大的能力
这是没有文献记录的帝具 所以有很多不明的地方
不是有读心的能力吗 对我用用看
晚上…
想着要吃肉！
完美
不 他还没发动能力吧
我才不要被偷窥心里
既然有五视的话 试试别的能力啊
切 就会抱怨
那就… 我不知道的最后一个能力 发动吧
怎么样
到底怎么了 你看看这家伙
这是多么美妙的能力 帝具是真厉害
糟糕 是排斥反应
赶快拆下吧
突然感到非常疲劳
这是相合性问题 说明与你不合吧
你不会是在想外形太土什么的吧
都说帝具使用者对帝具的第一印象很重要
这个就送回革命军的本部吧
经过分析后 应该能成为宝贵的战力
我们虽然是杀手小队
但收集帝具也是一项任务
碰上像赞克那样拥有帝具的人时
通常是夺取否则至少要破坏掉帝具
也就是说 拥有帝具的数量越多
对革命军来说就越有利吗
没错 你读读这份关于帝具的文献吧
好厉害 种类繁多啊
这样都才只有一部分吗
至少把上面记录的帝具全给记住
话说回来 最厉害的帝具是什么
那是根据实际用途和相合性而变的
不过 硬要说的话…
我觉得是操控冰的帝具
万幸的是使用者现在不在帝都
她去讨伐北方的异民族去了
北方异民族
北方勇者努马·塞卡
北方异民族的王子 枪术之高明让他未尝一败
同时拥有超绝的军事头脑 深得民心
毫无疑问他是帝国的威胁
他的精兵以自国的要塞都市为据点
日渐加强对帝国的侵略
因此帝国为对抗侵略 组织了北方讨伐军
不用担心 就算是那个女人
讨伐北方也要花上一年吧
也是
强敌正合我意 让我们收集更多帝具吧
你莫名的开心啊 突然怎么了
不还有许多拥有未知力量的帝具吗
想到这灵光一闪
既然有如此多种多样的性能
说不定…只是说不定 会有能让死者复活的帝具存在
对吧
如果那样的话 或许就能让莎悠和伊耶亚斯复活了
所以我要收集帝具…
才没有呢
大哥？
就算是帝具 也不能让死者复活
生命只有一次
不去找的话 这哪里说得准
始皇帝就是个证据
如果有那种帝具 就应该苟延残喘下来了
正因为知道不可能不老不死 才留下了帝具
放弃吧 不然的话你那心中的破绽会被敌人所利用
那样你就会死
塔兹米 还没有睡吗
想到说不定还有一丝希望让他们复活
我就高兴得不得了
就算这种可能性很渺茫 只要还有希望…
果然这离别是永远的
明明早就想通了 我…
塔兹米
我会对大家保密的 现在就尽情哭吧
上司这么宠着部下没有关系吗
那个嘛 没关系的吧 大概
真像希儿会做的事
谢谢 希儿
我才是要谢你 塔兹米
多亏了你
才让我多找到了一件 能为他人作出贡献的事情
转眼间就把北方异民族给讨伐了
艾斯德斯将军 果然名不虚传
这种货色竟然也是北方的勇者
真无聊 去死吧
在哪才有能让我满足的敌人呢
贫民窟真是生机蓬勃啊
这就是草根之魂啊
一出生就极度贫困 自然也就顽强了
好啊 雷欧奈
再来帮我揉揉肩吧
今晚一起喝一杯吧 雷欧奈
雷欧奈 一起玩嘛
话说大姐人气好高啊
因为这里是我长大的地方嘛
别看我这样 作为按摩师的手艺可是广受好评的
找到了 是雷欧奈
快给我还清积下来的债
糟了
赌博输的钱也快还清
啊 等我下
从大哥那里骗的钱全部还回来
怎么样 是个有意思的地方吧
我真担心大姐会变成被追杀的目标啊
禀报陛下 那加基德将军 赫米将军叛乱
似乎已与叛乱军会合
勇猛的那加基德将军竟然…
叛乱军已经成为为令人畏惧的势力了
不赶紧做出对策的话恐怕帝国有难
勿需慌张
只不过是南方的小股势力
什么时候对付都来得及
让叛乱分子尽可能集中然后一网打尽效率才高
这样就好了吧 大臣
不愧是陛下 真是临危不乱
当今的问题是
比起远处的叛乱军更重要的的是近处的贼人
暗杀了帝都警备队长欧卡
刺杀了我的远房亲戚伊欧卡尔
打倒了斩首赞克并夺去帝具的夜袭
竟然为所欲为
害我伤心得体重都增加了
召回艾斯德斯将军
帝都不是还有布德大将军在吗
讨伐小贼这种事有损大将军的自尊
艾斯德斯吗
她是与布德齐名的英杰 朕放心了
她可是把异民族40万人活埋了的 冰之女啊
不问生死 哪怕多一个也好
把那些小贼们揪出来 结果了他们
到这总该甩开了吧
对吧 大姐
诶 大姐？
糟糕 走散了
而且我不认识路
呀呀 我的正义传感器有反应了
那边那位
遇到什么麻烦了吗
你这身衣服是…
帝都警备队 赛琉 正义的伙伴
警备队
小可 你饿了吗 再忍一下哦
那个 那是…
帝具「百臂巨人」
不用担心 它对恶人以外是无害的
嗯 是在文献里有记载的
对了 请问你遇到什么麻烦了吗
啊 没什么 只是有点迷路了
虽然知道开始到的地方的名字…
这可不得了 我巡逻顺带把你送回去吧
走这边 别走丢了哦
帝都警备队全都养着这种生物吗
怎么会 拥有帝具的只有我一个人
小可 啊 这是我给它取的名字
它被不相合的使用者使用的话 似乎就不会动
上层的人好像没有能使用小可的
所以连我们一般队员也接受了适应性测试
就在那时 这孩子对于我的正义之心起了反应
所以现在它就是我的搭档了
对吧 小可
是 是吗
那个 这里应该就是你开始到的地方了
谢谢你了
不客气 看到恶人的话请立即向我报告哦
我们会立即去让他消灭的
啊哈哈 这话还真是让人感觉安心啊
走吧 小可 你肚子饿了吧
就吃过死刑犯5人怎样
帝具使警备队员吗 看起来不太妙啊
跟Boss报告一下吧
虽然帮助别人也很重要
但如果不快点找到夜袭的话
欧卡队长
不错的打击 赛琉 你又变强了吧
好不容易被帝具选上了 我自己也必须变强
正义绝对不能向邪恶屈服
殉职的爸爸曾经这么说过
哦 如果这么想变强的话 我就教你一招杀手锏
真的吗
我认识的医生说想试验一下来着
不过光是带上就会疼得要死哦
没关系 只要能增加打倒邪恶的机会的话
不论什么我都不在意
杀害我的恩师欧卡队长的邪恶
夜袭 我绝对饶不了你们
虚ろな目をして 何を伝えたいの
空虚的眼神中 究竟想要表达些什么
浮かんでは消えていく 貴方の残像
你的残影 若隐若现
引き留めないで　その優しさってどうせ
不要挽留我 那份温柔也反正也只是
無責任よ 知ってる
无心所为 我明白的
強くなきゃ私は 生きる意味もない
如果我不够坚强 就连生存的意义也不复存在
いっそ壊してよ
不如干脆把我弄坏吧
愛しさで心は脆くなり
你的爱怜 让我的心愈加脆弱
握り潰せるほど優しくて
你的温柔 几乎要让我崩溃
誰にも見せた事ない弱さが
从未示人的软弱
一つだけこぼれた
只有这个流露了出来
どんな痛みも我慢出来たのよ
无论何种伤痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
明明我并不想知晓这一切
斩   断   绝    对   正   义