四月四日星期六 春光明媚
正如大家所知 是开始新生活的季节
我 里见孝太郎
在升入高中的同时 开始了独身生活
这家伙是我的朋友阿贤
因为名字叫「松平贤治」 所以简称为「阿贤」
从小学起我们就是好朋友了
这个人是房东笠置静香小姐
和我同岁似乎就已经在管理着这栋公寓楼
看来是在帮忙打扫院子
然后 这里就是
在接下来的三年中
将要成为我的地盘的房间
可乐娜庄106号室
免押金礼金 不用缴纳公共费用
房租居然只需每月五千日元
是吗 都收拾完了吗
人家给你帮了忙 你要好好感谢人家
嗯 那老爸你那边怎么样
虽然是突如其来的调职
不过我这边是单身宿舍
总之提供伙食 也能洗澡
暂时没什么问题
是吗
机会难得 找个好对象吧
喔 我还有东西需要收拾
差不多该挂电话了
好吧 就这样吧
那再见
晚安 孝太郎
晚安
刚搬家后第二天
打工这边请个假也没关系的
#01 「侵略开始   ?」
!
初春这段时间 各方面都是最花钱的
你老爸不是给你留了一笔钱吗
尽可能不碰那笔钱 才叫男子汉啊
就是因为这个 我才拼命找到那个房间的
房租只有五千块确实很便宜啊
可是你不介意吗
据说那个房间闹鬼
昨天晚上什么都没发生
就算发生了 我也根本没打算放弃那个房间
喂
里见
B区的人手似乎不够
你能去帮个忙吗
好的 知道了
B区 B区
孝太郎
是我的错觉吗
好痛
这里是什么地方
孝太郎 我一直在等待你
在数百亿的白昼与黑夜 周而复始的苏醒与沉睡之中
我无数次地期盼着这一刻的到来
孝太郎 终于见面了
好痛
那个 你这是怎么了？
你听我说 房东小姐
这家伙在打工的时候撞到了头 晕过去了
没事吧？
嗯 检查过了
除了肿了个包以外没什么事
那就好
你别太让我担心了 里见
里见先生
为什么改口了？
毕竟是公寓的房客啊
但今天开始也是同班同学了
而且也不用跟这家伙这么客气啦
你还是给我再客气一点
里见同学 你放学后怎么安排
抱歉 房东小姐 我还有点事
之前的那个吗
跟漂亮会长两个人独处的……
以为所有男人都跟你一样是渣男的话就大错特错了 贤治
不好意思 就先走一步了
嗯 再见 里见同学
那家伙 好像进了叫什么编织研究社的社团
咦 这么快就选好社团了啊
就在录取结果公示那一天被邀请 然后立马决定加入了
我还以为他一定会继续打棒球的呢
里见同学 正在等你呢
樱庭学姐 请多多指教
是吗 果然昨天在医院看到的是里见同学呢
是啊 没想到樱庭学姐也在那个医院
从前开始身体就一直有点弱
为以防万一 都会定期的在那里接受检查
是吗 以后就不用顾虑直接打招呼吧
而且我也已经正式成为编制研究社的后辈了
真的好吗
加入这个研究社
像里见同学这样的
运动社团也有很多来邀请的吧
我有件想做的事
为此我想学会编织
当然想我这样笨手笨脚
也不知道什么时候才能学会
我明白了
既然这样的话
明天开始就开始部活吧
好的 樱庭学姐
我回来了
终于回来了呢
好 这次一定要成功
天没黑就要早早的开始闹鬼声作战
虽然昨晚还有前天晚上他没注意到
但现在他现在醒着的话
颤抖吧 迟钝男
这可是灵异现象哟
咦
你在我房间干什么呢
你难道能看见我
这不废话吗
到底是从哪进来的
为什么
真的假的
竟然碰得到我 碰得到我！
赶紧回自己家去
好奇怪啊 难道窗户没锁吗
喂 怎么一下就这样啊
你
就等着你这反应
虽然能跟我交流感觉有点怪怪的
但也省了不少功夫
你是什么
我叫早苗 东本愿早苗
住在这里的幽灵哦
原来如此 幽灵吗
那幽灵找我有什么事
这里可是我的家 所以赶紧给我滚出去
别自话自说了
这里可是我好不容易才找到的生活据点
可不会那么简单的让……
直接就付诸武力吗
吵死了 吵死了 吵死了 吵死了
吃我这招  灵动攻击
你这家伙 完全打中可是会出人命的
笨蛋 就是要你命啊
来 最后一击
果然对驱邪物件没辙呢
我奶奶送了好多回来
这里可是要多少有多少
我才是住得更久的那个
给我滚出去啦
我拒绝
为不给老爸再添负担
我绝不会出让这座廉租房的
好痛
你是谁
我是  由莉佳
我乃爱与勇气之公主
魔法少女彩虹由莉佳
RAINBOW
我乃爱与勇气之公主
魔法少女彩虹由莉佳
RAINBOW
这个镇子的和平由我来保护
是 是cosplay吗
哈 原来如此
不 才不是的
才不是cosplay呢
啊 这是
对不起 对不起
我不是故意的 只是太着急了
但是 要赔偿我也无能为力
我没有钱
你到底在着急什么呢
啊 对了
其实是有危机正在逼近这个房间
危机
是的
这里正在大量聚集着
魔法的力量
再这样下去
会被想要利用股力量为恶的魔法少女会盯上的
所以 请赶快从这逃离
立刻马上
那个 请把门开开
请听我说
那种设定的装扮派对  给我去其他地方搞
就是 我们可是很忙的
我也不想这样的啊
这打扮胸部和屁股都遮不住
但是魔法王国让我就这样来
拜托了 请相信我
请相信 相信我吧
暂时停战吧
啊 也是啊
愿意相信我了吗
我是魔法少女的事
不 抱歉 那就有点
魔法什么的 太扯了
拜托了
呵 我是卡拉玛呵
呵 我是可拉玛呵
什么
这 这次又是什么
十分抱歉 让各位受到惊吓
你 你是谁
初次拜见 吾名为仓野奇莉华
作为大地之民的末裔
管理着神托与诅咒的库拉诺一族
大地之民？
哎呀 真可爱
简单来说就是地底人
那个 简单来说
奇莉华是几百年前移住到地底的一族的末裔
最近判明对于族里来说很重要的祭坛的所在之处
指的就是这间房间
就是这样
所以 孝太郎
可否将这房间让给我们
我们必须重建祭坛
原来如此 事情我是听明白了
等等 怎么感觉和我那会的态度不一样呢
这是当然的  对方的态度也和你不一样
那边 别吵了
对不起
顺带一提 如果愿意离开的话
我们奉上相应谢礼
金 金砖
不行 不行
这房间不能交给你
就是说 不行的
我明白了 奇莉华小姐
是吗 孝太郎
谢谢你
你怎么就财迷心窍啊
不是的啦
这么贵重的东西 没法收下啊
只是 这么镇重其事的来商量
必须好好考虑一下
嗯  这样就能开始执行第二目标了
卡拉玛 可拉玛
开始制定地面侵略计划吧
侵略呵
哈？ 哈？ 哈？
只要启动祭坛大量收集灵子力能源的话
就能大量制造灵视兵器
给我等下
地上侵略是什么呀
不用担心 孝太郎作为客人我们会好好款待的
不是那种问题 别胡扯了
不把房间给你了
说得好 我也坚决反对
我也决不允许
装扮女给我闭嘴
那么 这样如何？
你以为这样 我就会屈服？
我们在地下忍耐了千年
但你又能忍到什么时候呢
喂 在这房间里做什么H事啊
现在不是这种时候  魔法力量就要…
又来 不会又有什么要冒出来吧
无 无 无礼之徒！！
什 什么
啊 别揉 你这笨蛋
对 对不起
一句对不起就想了事吗
你竟然顺应着兽欲玩弄了我高贵的胸部
这只是意外啊
那种有跟没有都差不多的飞机场一样的胸部
谁会特意去摸啊！
飞...飞机场！？
说的也是 真要摸的话还是这边的比较好
要摸吗
才不要
你的就更不要了
区区原始人 居然胆敢嘲弄我
青骑士！
启动对人脉冲雷射 音速高压加农炮
如您所愿 我的公主
立刻把那里的所有人杀了
卡拉玛 可拉玛
灵子力防护罩功率全开
歼灭他们 青骑士
如您所愿 我的公主
这是啥玩意啊
愚弄我的这份罪孽 在化为尘埃之后再尽情忏悔吧
青骑士
如您所愿 我的公主
你在对我的房间做什么
原始人 你们连我的一根小指头都碰不到
未必哦
必杀 早苗郁金香
干得好 早苗
小...小熊！？
不准看 你们这些无礼之徒
还不住手
小熊诶
闭嘴
是小熊啊
快住口啊
投降的话就原谅你
你们认为身为神圣佛德塞银河皇国的公主会向边境鄙民低头嘛
青骑士
变更为最终攻击模式 发射创世纪光波
如您所愿 我的公主
紧急警报 上空五十公米发现超高能量反应呵
看起来应该是反物质呵
糟了 大家都会被消灭的
什么
呀 好大
不要 我还不想死
你已经死了吧
喂 郁金香 快住手
青骑士 进入发射状态
如您所愿 我的公主
都说了快住手啊
请快住手
露丝 别阻止我
提亚蜜思林殿下
将这颗星球彻底毁灭的话
可是会违反银河条约的交战守则
可是这群家伙叫我飞机场
殿下的试炼是 让这个坐标轴上的生命体宣誓效忠
那样一来不就彻底失败了吗
您是要以佛德赛史上最快的速度挑战失败
让您的母后蒙羞吗
青骑士 终止创世纪光波的使用
里见先生 怎么那么吵闹…
房间这都一糊涂了啊
你们几个
下次再损害这栋建筑物 再给邻居添麻烦的话
的话?
绝对 会让你们后悔的
对自己还活着这个现实
情况我大概了解了
幽灵 地底人 宇宙人 然后是装扮少女
围绕着这个房间发生争斗
虽然很难以置信 但也只能相信了
但作为该房间的房东我要说一句
请各位和平地解决这些问题
如果做不到的话 现在就让你们进入永久地和平
那么 请在这上面签字
可乐娜陆战规定
第一条
本规定以及权利义务适用于符合下列条件的个人以及团体
●可乐娜陆战条约所涵盖的人士。
●以占领里见考太郎承租之可乐娜庄一〇六号房为目的之人士。
第二条
本项规定在可乐娜陆战条约规范之外的个人及团体加入战局的同时即宣告无效。 唯有个人及团体愿意遵守本陆战规定，则不在此限。
参战的个人以及团体必须立刻向笠置静香（可乐娜庄的房东，二〇六号房）
提出加入陆战条约并获得批准。 但视情况最多可以给与三天考虑时间。 如欲取消条约，亦必须事先向笠置静香（可乐娜庄的房东，二〇六号房）提出申请，
并于提出申请一个星期后生效。
第三条
禁止以下的攻击方式。
●ABC武器以及同等级的攻击方式。
●大面积破坏武器以及同等级的攻击方式。 ●可能损害建筑物（以可乐娜庄一〇六号房为主）的各种攻击方式。 ●可能对周遭地区造成噪音污染的各种攻击方式。 ●无论事前事后、任何笠置静香（可乐娜庄的房东，二〇六号房）所禁止的攻击方式。
第四条
严格禁止在可乐娜庄一〇六号房以外的战斗行为，
但笠置静香（可乐娜庄的房东，二〇六号房）许可的情况不在此限。
第五条 严禁可乐娜庄一〇六号房以外的扮装行为。
第六条
禁止于下列时间进行战斗。 ●日本时间（GMT+9）18：〇〇～隔日〇9：〇〇
●周末以及例假日 第七条 点心时间由笠置静香（可乐娜庄的房东，二〇六号房）任意决定，在此期间必须立刻停战。 第三条 附记 ●及时以强大的力场保护建筑物或是做好隔音的措施，也不得使用威力强大的攻击方式。 我再此签名表示会对以上条约内容表示同意
里见孝太郎
东本愿 早苗
仓野 奇莉华
卡拉玛 可拉玛
提亚蜜思林·葛雷·佛德赛
露丝卡妮亚·那依·巴多姆西哈
虹野 由莉佳
这样一来 这份协定就正式生效
违反的话 你们懂的哟
不管怎么样 这房间是我的
绝对不让给任何人
那个房东到底是何方神圣
就连身为幽灵的我都
痛死了
咦 可是
嗯 肩膀轻松多了
次 回
「进一步的侵略   ?」
!