本字幕由轻之国度字幕组制作
您能百忙之中过来实在太感谢了
从女儿们那里听说了老师的事
就想着务必要请您来坐坐
小鸟游姐妹不会吵架
不不 我才是
蒙您招待 不胜惶恐
我家是家内赚钱养家
家事全由我来
是这样啊
原本是双薪家庭
但考虑到绯雁的情况
就决定让父母某一方陪在她身边
最近与町家日下部家也经常联络感情
几家人的联络网吗
确实很不错呢
孩子们关系变好全靠高桥老师的帮忙啊
没有没有 没什么大不了的
有像您这样亚人知识丰富的老师
我也能放心把女儿们托付给学校了
绯雁和绯球同学在校的良好表现
也全靠父母教的好啊
只是关于绯雁同学…
如果学习上能更上心就好了
说的也是啊
妹妹绯球这方面就做得很好…
我回来了
欢迎回来 绯球
高桥老师
毕竟之前约定好了嘛
非常感谢您
还有…前几天真是抱歉
就是姐姐发短信说被老师抱了的…
抱？
那件事啊
没关系没关系
那之后听绯雁说过了
绯球的误会能解开我就满足了
因为老姐就是那种性格
所以不要宠着她要严格要求
拜托了
好…
您怎么了吗
就是觉得明明是双胞胎却大不一样…
啊 对不…
我回来了！
老师
出现了…
欢迎回来 绯雁
为啥为啥 家庭访问吗
因为想和老师说说话就拜托他来我们家了
这样啊
老师竟然带着领带 真罕见
能拍照留念么
姐姐
绯球？
又把血包放在这边的冰箱里
好好放到自己的冰箱里啊
你有个人用的冰箱啊
把血包放在大家眼皮底下我觉得不太好
就让父母买了一个
血包我已经看惯了没什么大不了的
那…
但是既然已经在自己房间买了冰箱了
就要给我遵守规矩
反正你无非是觉得一趟趟上二楼很麻烦吧
老师 你来帮我说说这个冷血的妹妹吧
对规矩抱有疑问是很重要的
但是自己定下的规矩不好好遵守可不行啊
温柔的措辞 反倒格外刺耳
听我说啊老师
姐姐她因为是自己的冰箱就随心所欲
把自己想吃的甜食偷偷藏进去
边看漫画边把脚伸进去
甚至还把脑袋伸进去睡觉导致感冒
您怎么看
要说到这个地步吗
被说到这个地步姐姐我也要血气上涌了
绯球 再说下去就过分了啊
什么啊 要干架吗
小时候经常吵架的时候动手呢
血液在骚动 做好觉悟了吗
来血祭吧
从刚才开始就不时地用和血有关的词是在搞什么
机会难得
我要在老师和爸爸面前展示吸血鬼的智慧
姐姐你总是这么会装逼
搞什么啊 这个要花费超多时间弄的充满个性的发型
发型还不用绯球你来管啦
我就要管
你为了折腾这个发型迟到了多少次
好痛
老师你来说她两句啊
我觉得你的发型挺可爱的
真的吗
满脸通红
才没红呢
你在高兴个什么劲啊
才没高兴呢
我超头疼你这个问题的
也没带来什么麻烦吧
她们平时就这样吗？
是的
让您见笑了
整天吵吵闹闹的
这样啊
关系真好啊
非常的
是的
话说老师
如果接下来没事的话
要不要一起吃个饭？
可以吗
真是帮大忙了
你们两个
晚饭老师也会在
你们想吃什么
韭菜炒肝
绯雁喜欢韭菜炒肝我倒是能理解
没错你听我说
绯球是个急性子
是缺血吧
老师你倒是说说她
不愧是血亲呢
怎么连老师都这样
老师 先做个好看的表情
你刚不是拍过了吗
还没一起拍呢
我可不能输给小町和小雪
姐姐 老师在的这会儿你就老实点吧
绯球你要一起吗
我不是这个意思
我回来了
还挺热闹的嘛
哎呀
多有打扰
这位是老师
您好 我是高桥
我经常从女儿们那里听说您的事情
绯雁有劳您照顾了
客气了
久等了
我吃饱了
姐姐
你是不是把买回来放着的冰淇淋吃了
抱歉
昨天搞错了误吃了
误 吃 了？
(๑´ڡ`๑)
我还以为是自己买的…什么的
怎么可能有这么好的事
真的
之前你也是这么说的吧
她俩一直是这样的
绯雁出生那会头发的颜色就和发光一样明朗
所以才取了「绯雁」这个名字吗
于是
绯球的名字也是按照语感和绯雁很像的方向取的
这样啊
我记得房间的冰箱里剩了一个才对
你自己有就别吃其他人的了
所以说我真的是搞错了
虽然是吸血鬼
也和普通的孩子没什么区别
最开始我还不这么想就是了
不过说实话
要说一次都没有因此烦恼过也是假的
和家人一起好好面对过才发现
「这不过也是个性的一种罢了」就能这么想了
就算不是亚人
人类也没有完全相同的两个人嘛
绯球和绯雁长的一张脸
性格却相去甚远
我真是服了
连自己吃掉了都能忘了
抱歉 我给你买个新的
好好 我知道了
综上所述 我们去便利店买个冰淇淋
们？
毕竟这个时间让我重要的妹妹一个人去会担心嘛
为什么你的前提是由我去？
你自己去啦
那绯雁 和爸爸一起去吧
爸爸你也不要惯着她
她总是晚上一个人去买零食的
我去吧
正好有东西忘买了
真的吗 妈妈
那我也差不多该…
老师 真是不好意思
我出去一下
便利店很近的
过会就回来 请您先等等吧
好的
绯球 你陪陪老师
妈妈我们走！
我们走
我们出门啦
老师的那份我也会买的
没说出口…
大家都太惯着姐姐了
你们关系真是好啊
哪里好了
你爸爸的发色还挺显眼的
难不成…
是啊 为了让姐姐在家里太显眼
这不挺好的嘛
说来绯球的发色也挺亮的
不是的
这只是为了看起来潮一点啦
真是 关系很好啊
我说 妈妈
你忘记买什么了？
啤酒
老师看起来挺能喝的对吧
亚人酱
有话要说
Demi
我出门了
绯球
你等一下
要走也帮我扎好头发再走
我拒绝
就像这样
我在督促姐姐自立
绯球你真严格啊
当时绯雁的表情我都能想象到
是姐姐太粗枝大叶了
都已经是高中生了
她得独立一些了
前段时间还有在夜里上厕所的时候直接睡着了
不过 你想
这也可能是因为她是吸血鬼吧
嗯？
吸血鬼在深夜里也不用光照明吧
嗯 倒不如说是夜里上厕所时候灯光太刺眼才不开的
那么那种状态比一般人更容易睡着吧
就算不算这些
姐姐的粗枝大叶也更胜一筹
而且刚才发型的问题
那个也可能和吸血鬼的性质有关吧
你看这个
吸血鬼不会被镜子照出来
因为照不了镜子
所以自己很难弄头发
所以才会依靠绯球
如果是这样的话姑且算是说得通
不过这只是迷信
根据是吸血鬼的身体和灵魂的链接很薄弱
镜子会照出灵魂之类的
其实原因还是绯雁她自己太懒散了
绯球？
难道我真的说了很过分的话…
绯球
如果真的是吸血鬼不会被镜子照出来
如果姐姐真的在向我求救的话
姐姐
要下雨了呢
好像是下午开始下
要让家里人来接一下才行
接你？
嗯 我打伞走路会很危险
下雨的时候一直是让家里的人接送的
是吗
绯球？
是怎么了呢
不在
绯雁她在…
对不起 姐姐
对不起我一直没能注意到
一直当姐姐是粗枝大叶
一副什么都知道的样子
明明姐姐一直都是难么难过
请让我道歉 姐姐
镜子？
能正常照出来啊
对不起 绯球
都怪我随便乱说奇怪的事情
不 没关系
完全是我自己决定下太快了
而且平时扎头发的时候不是都一起照出来的吗
是呢
真的是这样呢
对不起呢 让你担心了呢
绯球太温柔了呢
会搞错也是没办法的呢
让你担心了 对不起
谢谢 绯球
那么为什么要让我帮你扎头发
这 个 是
不管现在还是过去都只是因为我懒
好痛 脑浆要出来了
即使吸血鬼真的不会被镜子照出来
绯雁也不会迷失自己吧
有能够理解绯雁并且重视她的绯球陪伴着她
喂 姐姐
这个
顺便帮我拿到教室去
为什么要我来拿啊
真是妹妹的榜样呢
果然下雨了呢
绯雁带伞了吗
没事 我有折叠伞
怎么了
不 没什么
那今天我就先回去啦
嗯 明天见
那么
教师会议拖久了呢
是呢
不过不管怎么样我都得留到很晚的
留到很晚？
那个 满员的电车有点…
因为我是梦魔
啊 催淫…
不 这可真是辛苦呢
已经习惯了
那个
高桥老师
是
不 您辛苦了
是的 您辛苦了
果然 没有催淫
如果是他的话 就算我是梦魔也…
果然好色情
下雨了吗
这么说她今天也来么
没听见什么声音
是去图书馆了吗
睡着了
不好 竟然睡着了
毯子？
老师
好孩子睡觉觉
老师头发好硬啊
虽然发型很像
但跟我完全不一样
抱歉
京子 久等了吧
绯雁的爸爸？
为什么来这里
咦 我有跟绯雁发了短信 她没告诉你吗
没有
你的父母现在实在是走不开
所以我替他们来了
真奇怪
我有让她直接跟你说的
说起来 刚刚分手的时候在那傻笑来着
也许觉得好玩没告诉你吧
抱歉啊 京子
不不 对不起
给您添麻烦了
没关系的
我也有受京子你父母的关照的
互相关照啦
话说高桥老师是太累了吗
好像是的
那就留个言就回去吧
好的
那个我的包还在教室里
是吗
那到教室为止 我帮你拿着头吧
不 那样也太不好意思了
我想再习惯下不摇晃的走路方法
是吗
就跟做饭一样
不持续不断的多练习的话是拿不出手的
好顺滑
我慢慢走 不好意思啊
好的
一定比我做的好吧
总之告一段…
对了 身体在这边
写留言吗
高桥老师
因为有人来接我了 所以我先走了
今天是绯雁的父亲来接我的
还有谢谢您的毯子
非常暖和
性格真是一丝不苟啊
但眼睛看不见还写得这么漂亮好厉害呢
一定练了好久的吧
町…亚人们一定非常努力
他们的父母也是
也一定在为了亚人们而努力
我也也要…
此时无声胜有声的吧
梦魔小姐很可疑
下集
亚人酱有话要说
梦魔小姐很可疑