雖然夏季即將結束的風稍微有些急
但是也帶來了一些豐碩之秋的氣息 所以我喜歡
當主大人今天也和勇者大人一起 心情很好
在女僕長不在的期間沒有感到煩悶真是太好了
女騎士大人雖然沒有劍術訓練
但還是時常過來這兒
今天是用捕獲到了野豬這種借口過來的
這個國家的氣氛真的改變了
年輕的冬寂王登位以來
從各地來的難民還有解放了的農奴
很多都成了志願兵的樣子
王將至今以來都理所當然一樣存在的賄賂消滅
將經濟向著正確的方向發展
聽從當主大人的建議商人弟子也在王國步上仕途
有在加油著吧
冬越村裏的笑容也增加了
這種感覺  真好
但是
我
君の邪魔をしたいんだ
好想去你身邊
獨り善がりでいいんだ
說我自我感覺太好也罷
「木を隱すなら森」だって言うよ
俗話說「藏木於林」
ミスタイプからはじめ
我們從那條誤發短信開始相識
出會い直すのもいいさ
現在讓我們重新相識也不錯
時系列を敵に回そう
把時間數列扔到一邊去吧
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今教えてくれたね
你告訴了我它的真意
君に見せたいんだ
好想讓你看看
この向こう側にあるモノ
在那彼岸的事物
風が強い　君にも分かるはず
你也應該知道風很大
僕は飛べないさ
我無法飛翔
分け合えるなんて甘えなら
想要與你一起肩負這一切的話
さぁ　手と手をとれ
來 讓我們手牽手
貫くから
一直走到底
さぁ
來
本字幕僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
輕之國度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌詞：專注歌詞30年的紐扣君  繁化：鏡喵
翻譯：老人  鏡喵  petyo  校對：老人  鏡喵  二校：wo仔
計時：kaalaaa  後期：10th Mystery  MKV:醬油王  繁化：鏡喵
第七章
我很快就能回來
很快就能再次見面
太卑鄙了
戰場上才沒有卑不卑鄙的
快點 拿出力氣上吧
別把我當小孩子
實力提高了啊
對手是你所以才能拿出全力而已
麻煩再來一桶
好的 來了
真的很方便啊
這個叫做抽水機的東西
就是說啊  魔王的發明好厲害啊
太棒了  再來一桶
交給我吧
喂  我還是滿身是汗熱的要死啊 你這傢伙
太爽了
喂  再來一
啊  怎麼了
你 為什麼是裸體毛巾
因為剛才淋水了啊
雖然是這樣啊
突然間幹什麼
這是修道會做的肥皂
不好好洗一下的話就像只大狗哦
夏末的這個國家真好的
嗯 接下來栗子也會變得好吃
要是一直都能這樣就好了
說的是啊
但也不會長久吧
嗯
誰是正妻誰是小妾決個勝負
夏末的時候魔族差不多快要有動靜了
誒
啊 說的是啊
戰爭目前還是膠著狀態但是也不能保證會一直這樣
但是  那傢伙說了
有超常的戰鬥能力的話可以結束這個戰爭的吧
但是不能鎮下紛爭的火種
人類或者魔族不管哪邊贏了
對於輸了的那一方來說都將是地獄
戰爭就算完了 大家也不會得到和平
但是 那傢伙不管是人類還是魔族 都想要拯救
所以 所以勇者對魔王
嗯 覺得很厲害
不行啊 我
誒 為什麼
女騎士也很厲害啊
我
在此之前都還在練習將豬豚鬼的屁股
三公分三公分地切短的傢伙
現在都說出 要提高農民生活的水準 這樣的話來了
那個只是順勢而為罷了
怎樣都行吧
只要結果好的話
我只會舞刀弄槍而已
看著你們覺得好耀眼啊
怎麼了怎麼了 你
好厲害好厲害好厲害哦
橘子汁真是最高最強啊
這是什麼 冷藏過的嗎
用井水連通杯子一起冰鎮了
是用我發現的方法做的哦
那個裏面是這孩子做的像是魔法般的飲料哦
喝喝看
我告訴她碳酸水的事情之後就研究出了這個
以後會成為不錯的料理人也說不定啊
太好了
變得很精神啊那傢伙
一開始只在姐姐的身後露半張臉出來的
真的  大家都好厲害
比起這種事
卷蓬蓬的啊
無所謂吧 這種事
不好 有點自覺
明天是 那個 開門都市的聯絡會議哦
啊  是啊
身為黑騎士的我又要作為魔王的代理人出席啊
會議完了要馬上回來哦
不要被火龍大公抓住哦
那傢伙最近很協助的啊
特別是他女兒 火龍公女作為周邊魔族的代表在進行聯絡
那才是主要問題啊
誒
怎麼都好
會議結束了要馬上一直線的回來！
知道了 知道了
啊 不行
這次好像說要在鎮子的大路上辦廟會的
廟會？
是東營寨將的提案
擺些又便宜又好吃的食物之類的
還要點些漂亮的燈之類的
說是還有音樂
是以交流為目的麼
嗯 人類商人和魔族的關係還是很緊張呢
幸好東營寨將的風評不差啊
因為閣下害怕戰爭
放棄了我們付出大量犧牲才得到的開門都市
踐踏了新都九千五百萬人的冀望與希望
這份罪責沉重無比
吾戰鬥到底了
是的 戰鬥 戰鬥
那是一場死戰
有什麼好笑的
九千駐留軍中有八千以上都前往了極光島戰鬥了
能保存如此大軍的死戰究竟是什麼樣的呢
但是因為我增援 給極光島的這場戰爭畫上了休止符
閣下的私軍只是在最後出現 白白的犧牲了士兵
還讓魔族成功突破不是嗎
那是 不是的
我被陷害了
是的 東營寨將與魔族勾結
閣下已經如一條病狗一般
此罪當處極刑
等等 請再給我些時間
給我兩杯啤酒
這不是東營寨將嗎
冰得透心涼的哦
真好吃啊
把這塊幾乎會燙傷舌頭的地方咬下來肉汁飛濺的感覺呢
然後合著這冰涼的啤酒下肚
哈 太棒了
在這裏啊
啊 那個 你好
出現了
「出現了」是什麼意思啊
妾身可是黑騎士閣下的妻子
啊 不 不對 不對 不對 不對 不對
竟然如此冷淡 我的眼淚都要流成大河了
明明不是吧 而且也沒聽我說的話
竟然還害羞
好可愛
魔王大人
這個月已經是第二次了
間隔也變短了
看來需要提前預定了
早知道這一天早晚會來的
倒不如說已經生活了兩年了
是
把我的睡床運到冥府宮去
遵命
別露出這種表情
馬上就能回來的
很快就能再次見面
這裏的空氣很潮濕啊
沒事嗎
我的頭有點痛
大口深呼吸試試看
那就是鐵之國嗎
很大呢
我拜託那裏面的一個工坊做的機器
原型機已經做出來了
不過為什麼要把她帶過來
最近我正在教她一些我的工作
她可比貴族和商人有天分
我認為在這個世界
教育將會掌握最大的力量
這個世界真正的廣闊是無人知曉的
但是所有的人都倚靠自己的常識和學識
認為自己已經掌握了一切
這麼說來好像是有這麼一回事
而且教育的重要性與教育非常重要這個事實
不通過教育是無法被理解的
我知道
因為農奴缺乏知識
所以不知道存在更好的世界
他們不知道如何走向彼方…
不 他們甚至不知道自己可以做到
一個人把自己的知識傳授給別人需要大量的時間
如果想傳授大量的知識的時候尤甚
因為知識很寶貴
所以這也是沒辦法的事
這也是你自己認為的界限
訪客一行這邊請
這個就是啊
好大
這是什麼
看起來很像脫粒機
數量好多啊
這裏面有這個東西啊
這是印章？
嗯 被稱作活字
這就是我們最新的武器
我們就稱它為 「活字印刷機」
這樣的東西一天居然能印出好幾千張
大家可真厲害
你在這裏幹什麼
我還想問你呢
你抱著個枕頭有何圖謀
這個是那個…
夜晚的茶會！
我這裏才稱得上是夜晚的茶會
世界上哪有穿著絲綢睡衣在男人房裏開夜間茶會的
你這個笨蛋
抱著個枕頭說是開茶會才是笨蛋吧
算了吧 騎士
對我來說在人間界你是我幾乎唯一的朋友
也是呢 魔王
所以你放我一馬吧
不行
融通一下吧 我有我的理由啊
我也有我的理由
向我最親愛的人宣誓永久的忠誠
好像是火龍公女送給勇者的
勇者不知如何是好而向精靈禱告的時候
被我悄悄地收下了
基於這些理由 今晚我不能放棄
那算什麼理由啊
我這邊也只剩下沒幾天了…
唉？
不 沒什麼
總之我也不能放棄
那就讓我來吧
這樣一來兩邊也都能滿意吧
那就讓我三下五除二…
不行不行不行
這個和那個不一樣
出於騎士道精神我也不能同意
那就別吵了 兩個人…
不 是三個人一起歡渡今宵吧
你… 你們在幹什麼
怎 怎麼辦
你問我怎麼辦我也…
我們通過對話來決勝負吧
怎麼說
我在床上你在床下如何
勇者呢
當然是上面
你這是在欺負我啊？
不行麼
那麼分時共享如何
那是什麼
事先決定好擁有勇者的時間
聽起來不錯
勇者的床白天歸女騎士
晚上歸我
你這不還是在欺負我呢麼
別睡啊 勇者
這就是結論！？
沒錯 你緊張了？
這是他自己的床 應該不會吧
好暖和
頭髮軟軟的
嗯 這麼躺著意外的很舒服啊
勇者的頭髮軟軟的
像大狗一樣
天天給勇者梳頭的可是我哦
我跟勇者的交情更久
我還知道勇者好多的事情呢
還有一些很難於啟齒的事呢
什麼事？
怎麼可能在他面前說出來
我也有一些能讓勇者面紅耳赤的記憶呢
怎樣的
怎麼可能在本人面前說出來
那
之後悄悄告訴我
喂 女騎士
什麼事
我下周要回魔界
唉？
差不多類似於魔王的執照更新
執照… 類似於證書一樣的東西？
沒錯
如果順利大概需要幾個月
我必須給以前的魔王們上墳去
而且 我不去統領一下魔族的話
一部分氏族可能會失控而挑起戰爭
魔界的氏族基本上都是贊成侵略人間界的
那不會很危險麼
帶個人過去比較好吧
魔王之墓除了我沒人能進的去
我還有女僕長陪著我呢
這樣啊
因為這樣 我有點想要倚靠在勇者身邊
這邊的世界我會留下各種文件的
詳細的事情都告訴女僕姐了
所以 勇者就交給你了
知道了 我以我的劍的名義發誓我不會讓你失望
我還是跟著去比較好吧
我聽說白夜之國的政局很不穩定
好像是
開門都市那件事讓我知道了勇者並不是單純的戰士
現在可以說是另一個我了
所以 這裏就交給你了
我知道了
這是什麼
這個是有著可以改變姿態的幻術的戒指
由地妖精製作的
有一些面對面的商談
如果不是我本人交涉對方可能不會同意
這時候就用這個戒指來代替我吧
我知道了
很久沒有回到魔界了
小心點
嗯 那我去了 我的勇者
嗯 你去吧 我的魔王
後會有期吧
在不久將來
這什麼破酒
你這就慌了啊
我的眼睛很疼啊
啊 我當然非常的感謝你
把在那個地下牢等死的我
不惜用替身救了出來
你還記得麼 那個黑暗
老鼠…
老鼠到處亂竄…
把我的眼睛…
我要殺了你 東營寨將
你們這幫臭魔族
沒錯
他們愚弄了我們
和那個冬之國的小毛孩一起
沒錯
讓那些可惡的叛徒們嘗嘗最大的恥辱
讓他們嘗嘗被輕蔑的目光包圍
那地獄一般的羞恥
冬之王
我要把你的寶貝
把你的國家四分五裂
遠い光　Uh…
遠古之光 Uh…
霧の夜　闇に囚われる
霧之夜 被那黑暗所困
氣配だけ　それはある
只有氣息存在著周圍
幻の花びら
那幻之花瓣
ゆっくりと　離れてゆく
漸行  漸遠
塗り固めた　この空の扉
那無比堅硬的天空之門
雷鳴を感じる心は
感受雷鳴的心靈
響かせよう 心から
迴響與此 自我心
そう彼方へ
前往那彼方
小さい光　Uh…
那束小小的光芒 Uh…