本字幕由轻之国度字幕组制作
亚人酱想要学习
上次考试前几名发表了
真的啊
不过和我们没什么关系呢
请
看第二名的表演
不会吧
是我自豪的妹妹
这真是厉害
等下
你看第五
第五？
真厉害啊
京子学习那么好啊
你说呢 绯雁
怎么会这样
太慌张了
明明和京子一个班级却不知道吗
町问分数都不告诉我
我还以为他分数很低的
是看到你的分数照顾你的心情了吧
结果已经出来了啊
高桥老师
这个
京子好厉害啊
是啊
不过雪的不错哦
不能把成绩好的人看成自己遥不可及的哦
是
还以为小町和我一样都是笨蛋的
绯雁
小鸟游绯雁同学
是
为什么全名啊
你逃不掉补习了吧
也没什么特别好的科目
三科开红灯
不能因为是吸血鬼就把答案全涂黑哦
你比起羡慕朋友的成绩
还是先正视自己的失败吧
老师
抱一个吧
别生气了
再见
老师
演小品呢
小雪 怎么办啊
真的哭了啊
不想被老师讨厌啊
学习不好被骂了
要做的只有一个吧
一个？
努力学习考试拿好成绩吧
考试已经结束了呀
才期中考试
之后还有小测验
又考试啊
怎么办啊小雪
教我学习啊
对了 应对考试
下次一起学习吧
考试还算可以
这样就能好好…
咦
怪杰范德森 第七卷
好怀念啊
一起爸爸一直看的
可是 为什么这个在走廊上啊
就算是失物 现在的孩子看这个也太老了
佐藤老师
这样啊 是小雪掉的呀
对不起 我带漫画来学校了
没事的
只要上课不看的话
是和朋友交换的吧
我保密
非常谢谢您
真是意外啊
小雪居然喜欢看这种搞笑的
不是的 是有同学说想看
我家里正好有
是嘛
爸妈很喜欢漫画
家里有好多
我没怎么看啦
是吗
我兴趣不是很大的
那种搞笑有趣的
我…
骗你的
我其实很喜欢的
搞笑漫画
只是说自己喜欢搞笑漫画太难为情了
或许因为下流的内容太多了
要努力不要表露出来
咦
是
这是第7卷吧
直接从中间开始借么
那个 我是搞错以为是第一卷拿出来的
啊 我懂
1和7字体上确实容易搞错呢
是的呢
骗你的
其实是因为考试结束之后太放松了
一口气读起来完全停不下来了
打算再学校里继续看的
这个叫范德森的漫画以前很热门呢
我知道的
是讲身为吸血鬼义贼的范德森
打到腐败的当权者
用搞笑的风格来描述的故事
范德森通知目标的预告函是最有趣的
预告函都是暗号构成的
每次的答案都是「血不够」
虽然是每当目标解出谜底的瞬间
范德森就会袭击上去的套路
血不够
但这个暗号实在太烂了
小雪
打了个喷嚏
不好 回想起来太好笑了没忍住
转移话题吧
说起来以亚人为主角的作品
最近是雪女的那个很热门呢
虽然我没看
是雪恋吧
是说从青森上京的雪女
为工作和恋爱而努力的女性向漫画呢
听说秋天要拍成电视剧了
是按照实际女性来描述的
偶尔也会有些成人向的描绘
啊 身体要融化了
那不过就是冷笑话
小雪？
没什么 有虫子飞进嘴里了
还有这种黄段子 下次去看一下吧
小雪你怎么样呢
雪恋火起来
你没被班上同学捉弄吧
虽然有提起过这个话题
不过没有被捉弄过这样的
虚构到底也不过时虚构的
我想大家都能区分清楚和现实的区别
就是为了这个还特别会写清本作品纯属虚构这样的话
是呢
但或许也和题材是雪女有关吧
是指什么
这个雪恋也是的
在故事里的雪女都太夸张了
能降雪
还能用冷气把东西全都冻起来
是呢 战斗系的里面还有用冰块砸人的
实际上雪女的性质几乎不会影响到其他人
那个 在这个意义上佐藤老师
梦魔…
梦魔这种性质
会有被人捉弄的吧
是啊
以前也有过这种事呢
梦魔的性质是从初中开始显露出来的
当时知道我是梦魔之后
还一度成为话题呢
佐藤
那时候孩子里带头的叫阿拓的来找过来的
哟 佐藤
听说你是梦魔呢
看来是的
来试试催淫我啊
你的性质就是用来做这个的不是吗
没事吧
没事没事
我以前有练柔道的
疼疼疼
阿拓
佐藤 快停手吧
不要 不要 不要…
不要停手
好痛 好痛 不要停手
不要停手 让我更痛一点
给我更多的痛苦
走吧
在那之后 那孩子完全就是丢人丢到家了
其他人也害怕我不敢靠近了
可喜可贺 可喜可贺
对不起 小雪你不喜欢听这种事的吧
小雪
你怎么了
肚子痛吗
亚人酱
有话要说
Demi
没事吧
要去保健室吗
町 教我这里
小町
小…
我说
京子都没空忙自己的事情了
我好不容易才补考完没想到还要考试
学不进去啦
没事的 小雪
给人讲解也是一种学习
我完全没有觉得麻烦
这样吗
也给我讲讲刚才的地方吧
嗯
不过京子能拿下第5名 真是太厉害了
有点意外
吓了一跳
抱歉 我这个说法是不是让你反感了
没有这种事
是不是被父母逼着学的
虽然我记不太清了
以前我父亲好像是这样的
但是最近没怎么说过我了
因为喜欢 都是我主动去学习的
喜欢…学习？
有觉悟
没有啦
就是单纯的觉得付出会有收获
会以成绩的方式回报自己
我很喜欢这样的
有点像玩游戏？
有点接近
并不是为了将来
只是学着很开心
确实 如果是游戏的话
碰到高手会燃起来的
为了安心找个和自己水平差不多的
…不可取吧
这也算学到一些东西了
…什么的
这玩笑质量不错
不能把学习当成游戏的孩子
就老老实实努力吧
是啊
但你是为了让高桥老师夸你吧
必须加油了
好
好好学习
就能让高桥老师夸奖吗
那是当然
因为是老师嘛
评价京子的时候说了「了不起」
这样啊
那下次就把全年级第一当做目标吧
…开玩笑的
你也太得意忘形了
虽说补考结束了 你这么闲没问题吗
下周就是实力测验了
没事的
放学了我会好好学的
在图书室和小町和小雪一起
说是这么说 你没妨碍她俩吧
才没有
小町也说了「给人讲解也是一种学习」
还开玩笑说「下次把全年级第一当做目标吧」
下次别挂科了
实力测验也能挂！？
如果分数太差
我就视为挂科
老师你耍赖
太蛮横了
怎么了
「想要吸血」是来自
「缺血」和「想咬人」的两方面的需求
没错没错
大概吧
前者可以靠血液包来满足
后者通过咬绯球的手臂来满足
没错没错
这点上有什么喜好吗
就好比吃饭
对某种手臂情有独钟之类的
第1回 「想啃两下的手臂选拔赛」
绯雁杯
她这是在干嘛
就如她所说
本校的吸血鬼 小鸟游绯雁小姐
由她来评价我们的手臂值不值得一咬
就让小町和小雪你赶来参加了
今天请多指教了
你太傲慢了
她在兴奋个什么劲
首先从町开始吧
好的
要不要把袖子卷起来
卷吧
小町的手臂
虽然很嫩滑
但是肌肉太多了
是因为平时要拎着脑袋还要做运动的缘故吧
你喜欢软的吗
是的
虽然还是要因人而异
小町没有头也是一个减分点
就算咬的是手臂
如果能看到头的话…
怎么说呢
会很来电
还有点深奥
综上所述
小町的得分是
65分
打个比方就是鸡胸肉
鸡胸肉？
偶尔会特别想吃
原来是用食物打比方啊
这个我喜欢
又软又有料
更重要的是这个温度
小雪独家
93分
糯米糍冰激凌
说起来
绯球的手臂咬起来什么感觉？
绯球？
绯球的手我从小啃到大 很难评分啊
嘴巴闲下来就会想咬…之类的？
像口香糖一样？
原来是这样吗
对 就是这种感觉
原来是这样啊！
那最后轮到我了
好硬
好粗
感觉咬的时候毛发会勾住
你这些台词绝对不要在外面说啊
那
分数多少
不及格哦
是对刚才的报复么
第一名就决定是小雪了
软糯冰激凌 软糯冰激凌
说起来雪女有会欺骗人类的传说
果然很舒服啊
是吧
指的就是现在的情况吧
话说绯雁
之前没问
你会想去咬佐藤老师么
早纪？
虽然感觉很怀念就问小雪借来了书
但一开始读就停不下来了
并没有特别想咬哦 一般般吧
这样啊
鸡胸 冰淇淋 口香糖
考虑到用食物来打比方的话
果然吸血行为归根结底是进食吧
只是绯雁偶尔会表现出有含有性的趋向
这样的话绯雁会被梦魔吸引也不奇怪
不 如果直接接触肌肤的话
无论如何都会产生影响吧
吸血 食欲
性欲
催淫
梦魔
按推理来的话
佐藤老师应该是看起来最美味的啊
佐藤老师
很美味？
这是怎么回事
说女性很美味我觉得很有问题
不知廉耻
高桥老师对佐藤老师…
不不不
从吸血鬼视角来看…
作为一个教育者你怎么搞的
就是就是
高桥老师…！
我对你失望透了
老师你这个色鬼
高桥老师！
色鬼色鬼色鬼
再怎么说 美味 也太…
不要这么紧咬着不放啊
有这种程度应该就没问题了
太好了呢
很了不起哦
果然被表扬感觉好好啊
太好了…
所以说从一开始就认真学习不就好了
测验贴出来了啊
有小雪
绯球掉了一名
不甘心 绯球加油啊
到底是哪个坏家伙超过了绯球
早上好 绯雁
实力测验的排名贴出来了
真的诶
怎么了绯雁
绯雁？
太过分了町
我以为你是开玩笑的
亚人酱想要尝试
下一集
亚人酱有话要说
亚人酱想要尝试