这全都是我的吗　全部？
对啊　多得让人感到恐怖
菲雅　我要跟你说一下重要的事情
好吧　我就听一下
首先　是你接下来应该记住的台词
跟电影导演时无关的
菲雅·库布里克？
你的姓变成这样了
不得不说老爸的口味真是差极了
姓？我的family name吗
没错
不过刚才说的在自我介绍后加上就好了
如果问到为什么需要姓的话
允许上述学生的入学
没错　你好像可以跟我和此叶一起上学了
那个老爸为什么那么多管闲事
而且动作好快啊
誰も知る人の居ない
在一个举目无亲的城市中
街にあふれる影の向こうにあなたがいる
你出现在了遍地人影的另一侧
おんなじ場面のリプレイ
这是同样场景的重演
ありふれた日々を変えてしまう微笑みの魔法
让平凡的日子产生变化的微笑的魔法
どうにもなれないのに
明明那么的无能为力
昨日に迷う時
当我迷失在昨天的时候
あなたの優しさが光をくれる
你的温柔给予了我光芒
いつもいつもあなたのそばで愛を強く抱きしめたいよ
我好想一直在你身旁紧紧地拥抱爱情
巡り合いはたった一つの
邂逅仅仅只是一个
終わりのないストーリー
没有结局的故事
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:小黑 金田一  校对:金田一  计时:锁定  后期:weibkreuz
『何处、何事、何物』
看来选择这一制服的是我们的理事长
一定要谢谢他才行
喂　很没礼貌的哦
春亮　你没有任何感想吗　感想啊
我刚才就一直在等了
感想？
制服吗
那个　很适合你哦
像小动物和吉祥物一样的感觉
很可爱　也不是没有那个可能性
虽然不是很明白
就是很合适很可爱吧
不过也好
喂
春亮　早上…
此叶　等一下
你是不是误会了
穿着制服骑在身上
冷静下来
要上学所以就换了衣服
行李是从学校寄来的
行李？
老爸在学校好像也做了安排
快点想起自己那时的事情
欢迎来到大秋高中
我就是这学校的理事长
世界桥加百列
我已经安排你跟夜知在同一班级了
跟他在一起也安心一点吧
不用向我道谢了
因为我和崩夏关系特别好
咦　怎么了呢
你是变态吧
喂　等一下
啊　被我的样子吓到了吗
初次见面也是难免的
喂　你看啊　春亮
这家伙　这家伙很可怕
你快做点什么啊
没事的　不要怕
虽然外表那样　但是一个好人
奇妙的是身为我自己也不得不承认
生来我就有呼吸上的问题
如果不戴着这个
我就要永远待在白色病房里了
什么　原来是这样的啊
对不起　我太急躁了
我记得以前好像解释说是脸上有伤痕
我那时说是宗教上的理由
咦　是这样的吗
小事就不用介意啦
话说回来
我这次很有把握
能帮我看一下吗
渐音君
怎么样　这个是不是被诅咒的呢
我看看　这个
我想这个应该不是的
只是一个制作精湛的假面而已
又错了吗
跟崩夏的气息还差得很远嘛
也不是不觉得为时尚早
而且放在我们家也很可怕
也不用做到最好　顺其自然吧
算是吧
至少　如果跟此叶是同一班级就好了
那不就是
然后就可以让你看着她了
啊　住手　菲雅
我接下来就要成为学生了吧
嗯　没错
跟你们一样　成为你们的一员
做事要懂礼貌哦
突然吵架这种事情不可以的啊
好
我也成为伙伴了
好好　那么我们快走吧　春亮君
我会把她送到教室的
那个
我是菲雅·库布里克
多多指教
哇　超漂亮　超可爱
那个　跟那个导演没有任何关系
这样就好了吗　春亮
这是怎么回事　亮…
你跟春亮是什么关系
关系？
简单地说就是
我现在跟他一起住
竟然同居？！
她是老爸的熟人
所以才不得已照顾她
我上野锥霞
作为班长　似乎要更详细地了解情况了
真荒唐
连班长也这样
菲雅同学　请一定要来足球部
作为经理人
不　作为胜利的女神　带领我们
笨蛋　公主会成为我们美术部的美之女神
搞…搞什么
诅咒你们喔
闹得好大呢
没有比这闹得更大的了
有什么不满的
与其说太过自然了
不如说为什么泰造和涡奈能平静地接受
各种不安的我不就像笨蛋了嘛
不安？什么事情
春亮太容易担心了啦
菲雅酱明明这么可爱
今后居然能一直在一起
厚颜无耻
你是说锥霞比我好吗
真荒唐
今天菲雅也一起来　麻烦你们判定了
我对这个煎鸡蛋胜负很有信心
今天可以获得一次胜利了
胜负？
也就是每天要带来一种菜色
进行味道比拼
由于菲雅的转校准备
夜知应该没有什么时间
这仅有的一丝焦躁就是我制胜的机会
日复一日为什么还有这种干劲
我开动了
慢慢享用
锥霞的这个
里面加入的培根香味十足真不错
春亮　这里面加入的是什么
鳄梨
什么　居然有这种搭配
接下来　今天的判定是
3比1　胜者夜知春亮
不好
我光顾着味道　忘了考虑先进性了
班长　不用那么较真啦
才能是胜不过努力的
下次一定会赢
嗯　加油　锥霞
好可爱　我也想要你为我加油啦
不要说我可爱
贱人
真是多管闲事
就这么认为我没有能力吗
我得冷静下来
我感觉到有人在看我
现在开始传达在背后支援本次作战的那位大人的话
这真辛苦你了
一直看着我的是你吗
是的
从傍晚起开始支援
知道吗　那位大人是不显现姿态的
我想当然会是这样
因为那位大人是没有战斗力的
再问你一件事
这里多余的货物和你有关吗
不明　不知道你在说什么
就是这个有免罪符机构的贱人
看来你不知道呢
那就没有问题了
连长相和名字都不知道的那位大人　开始行动吧
了解　作战开始
何处、何事、何物
真荒唐
上课也是非常有趣的
特别是那个数学老师叫日村的
净教一下分数的除法之类胡扯的东西
为什么要倒过来写呢
这样啊　这可真好啊
是啊　真的
为什么你们俩都像念经一样说话啊
今天可是值得纪念的日子哦
是是　可喜可贺
你那草率的反应算什么啊
诅咒你喔笨蛋
呐　春亮
这里真不错
是吗　这是一般乡下常见的风景吧
不是说这个风景
我是说学校那个地方
十分热闹　有着难以置信的人数
而且所有人都有着各自的乐趣
这种地方我第一次看到
商店街也是
人很多很热闹
让人有种想问为什么有这么多话好说的感觉
那是什么　闪闪发光呢
那是大海
大海
但是电视上看到的大海要更加冰冷　寂寞
台风来的话就会闹天气了吧
稍微去逛一逛吧
你之前一直住的地方没有大海吗
之前一直住的地方吗
也不是　你不想说也没关系
春亮
你想知道吗
我反过来问你
你想知道我的事情吗
我之前一直都在哪
过去都做了些什么
还有我是个什么东西
你想要知道这些吗
让我来回答这个问题吧
你是什么人
不用敬语也没关系啦
我是一个名为搜集战线骑士领组织的人
名叫佩薇·巴洛沃
也被人称作平衡玩偶
她一直沉睡在数百年间荒废的城堡的隐秘仓库里
也因此得以躲过我们的视线
那个　你所说的不太明白
哦哟　你不知道吗
那我就来说明一下
夜知崩夏和我们骑士领
立场上是对立的
和我老爸？立场是指？
我们骑士领不允许受诅咒的道具
也就是祸具的存在
祸具是不能像人类一样存在的东西
因此我要破坏那个人形的箱形的恐祸
萨德侯爵也曾说过
为了使残酷的快乐正当化
他们采用的论据令人激动
我也一样很激动呢
因为接下来将要发生的残酷
真奇怪呢
你应该不是这个世上的东西
毕竟你是…
住口　闭嘴
居然叫我住口
难道少年他们还不清楚你的事情吗
那我就替你告诉他们吧
你虐杀人类
品玩着对人类的侮辱和临死时的痛苦
追求着怨恨　一味地杀戮
数十人　数百人　数千人
有罪无罪的人你都杀了
无论男女老少
无论平民　贵族　奴隶　学者　农民　神父还是妓女
所有的一切
都像神一样不加区别地一视同仁杀掉了吧
住口
不是这样的
我…我不是喜欢才这样做的
我只是被利用了而已
不是想干才干的
真是下贱的行为
忍不住想要吐了
烦死了
烦死了　烦死了
闭嘴
我才不要呢
关于你是什么东西的问题
就让我清清楚楚地回答你怎么样
闭嘴
箱形的恐祸
为了审问异端者而开发的道具
那只是个泛用的拷问处刑器具而已
闭嘴！
菲雅
不知怎的对你的发言十分不爽
忍无可忍便来攻击你了
于是请多多指教
我是这年头容易上火的年轻人
哦哟　哦哟
这里居然也有被诅咒的恶心废弃物在呢
你很不错呢
看上去很冷静
不会因一点点小事就又哭又喊
所以我就想要羞辱你
这叫什么来着
傲娇
我可不知道
笨蛋家伙
和你没关系的吧
没关系的　不用管我
就好像看着以前的自己
让我感觉心情不爽
没事吧
没事　不好意思
哎哟　少年　你那真是愚蠢的行为
我至少是不会主动杀死人类的
可一旦陷入了不可回避的状况就不会手下留情了
也没你那样的吧
这家伙依靠着我走到了现在
而且我也有点火大
所以就变得有点想揍你了
不管自己是什么身份
果然是春亮君的风格呢
可以拜托你吗
虽然你可能会讨厌
那也是我
所以那就让我成为我自己吧
春亮君只要像平时一样
为什么不把刀拔出来
因为我讨厌
不用担心
这样击中的话也是很痛的哦
把你破坏了之后　我还要提交报告
不如就趁现在问一下你的名字吧
爱管闲事的废弃物
我的名字是村正此叶
但是讨厌被人以姓氏称呼
春亮君
试试那个
但是那个…
垃圾和与垃圾为伴的少年
现在就让我破坏掉你们
无数的预测　只有一个结果
只是利用对手攻击的威力
抓住构造上唯一绝对的要害
仅仅坏武器本身
剑杀交叉
你到底对我做了些什么
贱人　贱人　真是贱人
那是什么
就算你问是什么
也只是在身上装了铁块而已
只要攻击自身也会受伤
这是当然的吧
那这不就是受诅咒的道具
谁喜欢触碰那种肮脏的东西啊
我憎恨着祸具的同时　深爱着痛楚
此叶　此叶　没事吧
振作一点　那家伙的血不是你造成的
不是的
不能不出手了
没错　就这么做
哎呀　事到如今你还想做什么
接下来我要听你的惨叫
非常令人期待
柔らかな月明かりが照らす
柔和的月光照射而下
泡沫の雪影
泡沫般的雪影
かじかんだ小さな手を合わせ
合上冻僵的小手
透き通る街に微笑む
对着透明的街道微笑
騒ぐ時をすべて包み込んで
将喧嚣的时刻全都包容在内
ただ染まる夜に解き放て
只是在绚丽的夜晚绽放
無にそそぐ白い花火やココロにそっと置いてく
消失不见的白色烟花静悄悄地搁在你的心田
手のひらで溶けた雪華を見せる
让你看手心中溶化的雪花
仰ぐ空の彼方に　行く先の光映して
仰望天空的彼端  映照出前途的光芒
惑いも殺せばいい
只要打消困惑就行
くすんだ花よ
不起眼的花啊
今に届けと
但愿能传递至今
第三章
他们的温度的二律背反
不看的话诅咒你喔