混蛋春亮
这算什么啊！
运动神经好像还不错
跳舞这种没问题的吧
居然让我做这种事情
可恶  混蛋春亮！
怎么了？
现在那孩子应该在愉快地舞动着吧
真不可思议呢
战斗的时候明明那么行动自如
没有安放摄像机
稍微有点后悔了
难道说
那家伙吗
只有脚特别多
还用粘糊糊的线
上上下下  纠缠不清
怎么了
菲雅！
春…亮…
诅咒你喔！
别乱动
不然就再抓住你一会儿哦
模式  「卡奥迪克的忠盛」
你在做什么
抓到了可疑人物  正在盘问中
你才可疑呢！
很遗憾不是可疑人物
是新的同居者哦
话说  首先有其他事情要做吧
也是哦
春  此姐  好久不见  我回来了
欢迎回来  黑绘
风声低吟的旋律
囁く風の声の旋律
時雨の心を攫い過ぐ
掠去了阴晴不定的心灵
透かした紺碧の空は
澄澈的蔚蓝色天空
桔梗色に変わるの
化作了一片桔梗色
飘渺的幻觉  赫然地出现在眼前
移ろう幻は 赫焉として出づ
连同历历在目的记忆一起闪现脑海
寄り添える追憶と共に巡らせ
重ねた灯菱の想いは辿り来た路の標
交相辉映的思绪指引着披荆而来的道路
数十句的话语还不如一个简单的纹样
幾十許の言ノ葉よりも一つの紋
迈出的脚步向远处传递着永久的余音
駆け出す足音は遥か永久の遠音へ
纏った螺旋の誓いをこの両手で刻み込んでゆく
我要用这双手将螺旋般缠绕的誓言深深地刻入其中
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:CiCi 金田一 新淫  校对:金田一  计时:luna08  后期:weibkreuz
『归来者有些不可思议』
我叫人形原黑绘
小小女不才  以后请多多关照
那个是结婚的招呼吧
而且还多了个「小」
是这样吗
黑绘吗
好像在哪里听过
正如字面之意我  是人偶
顺便一提  名字是以如画一般美丽形象的意思
自己试着取的
怎么自己说出来了
总之  菲雅  你也打个招呼吧
菲雅
菲雅·库布里克
然后呢
我说  春
难道我被讨厌了吗
你难道觉得自己没被讨厌吗！
我可是突然就遭受那种待遇啊
这么生气的话  那就这样吧
想…想干什么啊
算是谢罪
作为补偿  请随意摆弄我的身体吧
还是说脱了比较好呢
不用了！
我…我说  黑绘
你之前一直在旅行吧
一个人
是啊
没有什么不安吗
比如  会想不待在这个家里可以吗之类的
没关系的
我的诅咒已经解除了
果…果然是这样的吗
嗯  不用吸光拥有者的精气而致他死亡了
是这样啊
诅咒真的解除了啊
我说过很多次了吧
难道你不相信吗
不  只不过
怎么说呢  总算实际感受到了
不过  果然拥有的能力还是会留下来的啊
很方便
你们还是原来的你们
好像只不过是诅咒解除了而已
是的
话说  春
你受伤了？
嗯  之前不小心切到了
手给我
那就拜托了
模式  「萨提斯法伊特的赖盛」
哦  闪光了
精气的反向赋予
这样的话治愈的效果会提高
那奇怪的像咒语一样的呢
很帅吧
什么都不说的话太土了
就自己想出来了
然后  我回来的理由
是想差不多该重新开店了  这么一说的话
这么一说的话？
我好像被盯上了
晚上好
人形原黑绘大人
请叫我
爱丽丝
喂  黑绘  这是怎么回事
那家伙是谁
最近老是被奇怪的家伙缠上
我们被称为比布利欧家族会
这些家伙总是很讲礼貌
总是很讲礼貌地要绑架我
其实不想做这种粗鲁的事的
等一下  你的目的是什么
对哦  家族会和你们是一样的
你说什么
我只不过想邀请黑绘大人而已
一起吃饭  一起喝茶  一起聊天罢了
和你现在做的一样
想干什么
19号机关  抉式螺旋态  人体穿孔机
哎呀哎呀
说起来  也有这件事啊
真让人吃惊
运气太好了
那么该怎么办呢
你在说什么
我知道了
那我就放弃黑绘大人吧
变得好快
得救了
不能相信
不不  我真的可以保证
作为交换
箱形的恐祸大人
能来我们家族会吗
真不巧啊  你还是找别人吧
这样啊  好像让大家有些误会了
今天我就先告辞了吧
著名的箱形的恐祸大人
我会再次前来邀请你的
暂且保重身体
不要再来了！
抱歉  给你们添麻烦了
春  此姐  小菲
没…没什么
等下  那个奇怪的名字是在叫我吗
我要求改个称呼
很乐意
那你说说要什么感觉的称呼
这个嘛…那个…
更加…高贵优雅的
给人一种端庄美丽的美女形象的
你怎么说得出口
日村老师
我来还空教室的钥匙了
诶？啊
今天的工作结束了是吗
是的
还有一件事希望您能告诉我
就是这个
原来如此
你插手了「展现王权的完全人偶」的斗争是吗
这是个不错的问题  上野研究员
我不需要夸奖
回答我
yes
我只是打开了行李箱的锁而已
为什么
问我为什么？
我们研究员的工作就是了解
你应该明白的吧  搭档
你是研究室长国的人  也是我的同伙
这点永远不会改变
马上给我闭嘴并放手
不然的话  你就会死
看来我太得意忘形了吗
我断言
你无法进行正常的恋爱
没错  就算是你迷恋的那家伙
也绝对不会接受你的心意
真荒唐
嗨  不切断吗
啊  不  那个…
对不起
你  一副被人砍了的表情嘛
发生什么…
喂！
干什么呢  诅咒你喔！
你这哪是营业  明显是妨碍营业
美容院「坛之浦」  明天新装开店
黑绘的店要是不景气的话
也会影响我们的家庭经济状况啊
请多关照
美容院「坛之浦」  明天新装开店
下贱
怎么了
奶牛女居然那么有人气
请多关照
你这说法简直让人不知道要砍什么
这是传单
请多关照
发传单也就算了
真的会有客人来吗
黑绘享有技艺高超美容师的美誉
生意倒十分兴旺的哦
兴旺？
也就是说黑绘的店很有人气
帮助到他人了是吗
说不定正因为有那样的特长
才顺利地解除了诅咒呢
特长…吗
你只要按你的方式做就行了
发传单已经帮足够多的忙了  对吧
帮了黑绘和我们的忙
哼  不用你说我也知道
什么嘛  不就是一百两百张传单
啊  锥霞  把这拿去
美容院吗
是的  可以的话…
心情好的话会去的
感觉  班长没什么精神嘛
嗯
对了！
归来者有些不可思议
班长
前阵子的班会上你说过的吧
招募刊登在体育祭小册子上的广告
嗯  上周已经到期了
诶？
不过听说还有多余的空间
挤进去的可能性也不是没有
我有必要向诸位前辈低头请求了是吧
拜托你了  班长
作为报答  我想想
对了  帮助班长干活之类的
吩咐我做点事情吧
说起来
给你安个副执行委员这么个职务也无所谓
虽然目前是这么个状况
嗯嗯  那就这样拜托你了
交易成立
这么一来  没法经常照看你了
别做奇怪的事情哦
没…没什么
就算你不在  我也不会伤脑筋的
你就去好好帮锥霞吧
我可爱的店铺啊
别来无恙
黑…黑绘酱
你回来了啊
八百道大叔  我回来了
什么  听说黑绘酱回来了？
我回来了  鱼正大叔
我准备明天重新开店  请多关照了
喂喂喂  八百道哟
这可不是悠闲工作的时候啊
鱼先生啊
我们商店街的偶像
黑绘酱的店再次开张
怎能不帮忙呢
大干一场喽
那不是  菲雅和涡奈嘛
对对  感觉不错
对  右手敲两下
左手敲一下
啊  不是那样
双脚就站在原地
是它自己跳上来的
这个可恶的左脚
这个可恶的左脚！
对了  班长你运动神经那么好
啊  好可惜
为什么不去跳舞呢
正式演出时  你觉得我能行吗
要穿跳舞用的衣服的吧
抱歉  我真的忘了呢
没什么  总之抱歉了
忘了…吗
真荒唐
好了  走吧
身为班长  岂能偷懒！
快点  夜知
是  话说是不是一下子斯巴达了呢
谢谢你  夜知
你说什么了  班长
不  没什么
可恶
不管发传单还是跳舞都搞不好
果然还是因为我是道具吗
不！
奶牛女能跳的
果然只是练习量的差距而已
必须加油了
没错  不能输给奶牛女
看我发呀发  不停地发传单
开店之后虽然不知道要帮什么忙
总之必须加油了
适当地帮我拉些客人就可以了
啊  什…什么事！
要亲近关系的话
肌肤之亲是最好的方式没错吧
于是正正好好
这家伙
很挤啊
再说  你很可怕啊
啊  泡澡果然舒服
好…好困
睡着了吗
这家伙诅咒解除掉了吧
有什么变化吗
我盯——
没什么特别的嘛
哦  对了
调查下这家伙最重要的地方看看
手机  是在裤子口袋里吗
喂  菲雅
我进来打扰一下咯
黑绘？
啊  好舒服
再用力点
这种感觉吗
没错  继续
更加用力点  像挠的那样
这样吗
啊  果然比自己做舒服
小菲的手指好棒
我差不多到极限了
那就一口气来吧
冲水？
你的头发果然也除了会动之外没什么奇怪的嘛
谢谢你帮我洗头发
你干…干什么呢  不知羞耻的小子！
诅咒你喔！
早点说的话就能一起洗了呢
不是的  不是那么…
此…叶
这…是有原因…的
开家族会议
这是我们店的便当新作
大家一起吃
这是庆祝的鲷鱼
请用
毛巾再多也没关系的吧
用这个吧
来晚了  来晚了  来晚了！
黑绘酱
中岛先生  好久不见
黑绘酱粉丝俱乐部会长真是太失败了
啊  这个
庆祝开店的各种电器
哦  对了
OK
这么一来我们店的摄像头就24小时为黑绘酱服务了
多谢多谢
好  到了
我带来了理事长给的贺礼
请收下
为什么理事长会知道今天这事
我事先联系过了
准备的也太快了吧
白穗呢
只是陪同罢了
真是的  那个男人只会做些惹人生气的事情
那个  初次见面
我是萨文蕾提  理事长的副秘书见习
我是人形原黑绘
同伴
还有一样东西给你
也许能够帮助吸引客人
非常感谢
那家伙到底在想些什么
差点忘了
这是我个人的支援物资
那就快点穿上吧
诶？那个
等下  渐音  那家伙…
在下明白了
那菲雅大人也来这边
怎么样
女仆才不会那么傲慢
等下  胸部
扣子扣不上
此叶  你那个再怎么说也
是…是啊
什么啊  你那反应的差距
那还是这样吧
那个  这样的话应该就不奇怪了吧
啊  怎么说呢
完全…那个…
很适合  感觉很棒
怎么能输给奶牛女的化装呢
如果说此叶大人的主题是过剩美的泛滥的话
菲雅大人就是不平衡的平衡了吧
两个人都好可爱
这样的话  大家比赛发传单吧
诶？那个
什么？比赛？
那我怎么可能会输呢
准备
啊  开门了吗  莫非来早了？
没关系  欢迎光临
白穗白穗  我发了很多传单哦
好高兴
那真是太好了
那么已经够了吧  要走了
但是
秘书早就已经回去了吧  已经足够了
有什么要事吗
约会  要是阻挠的话就杀死你  人类
一路走好
替我向黑绘问好
真是的  不知畏惧
她说什么
难道说  菲娅
果然  你没有穿内…
哎呀哎呀  真是兴旺呢
完成了
哎呀  睡着了吗
对不起
已经很久没有让别人剪发了  感觉很舒服
太棒了  真不愧是黑绘大人
谢谢夸奖
春  结帐就交给你了
不用找零了  就当作是开店祝贺
这个  我们不能收下…
是这样吗
那就不客气了
想起来了
被你们误会的话就麻烦了
在这里就告诉你们一件事吧
犯人就是  我
裹着告知季节的颜色
季節を告げる色を
まとってまた花が咲く
鲜花又再次绽放
あんな風に貴方に寄り添い
就那样依偎在你的身边
至少能幸福一些该多好
少しずつ幸せになれたらいいな
もっともっと好きになっていいですか
我可以更加更加地喜欢你吗
我的心里一直有你的存在
心にはいつだって貴方がいる
触れ合う気持ち 未来を変えて
互相触碰的心情  改变着未来
孤独が愛を 育てる意味を
孤独诠释着爱和成长的意义
二人なら 二人なら
只要你我两人一起
信じてゆける 必ず
一定能充满信心地走下去
第十章  嗜虐者并不存在
不看的话诅咒你喔！