石头的气味  铁的气味
像铁一样的气味
空气清澈而又冰冷
就像坟墓一样
和坟墓的里面  棺材的底部一样
冰凉  寒冷  阴暗
我在喃喃细语
清醒着喃喃细语
沉睡着喃喃细语
睁着眼睛喃喃细语
闭着眼睛喃喃细语
我这样的铁块  在不停地喃喃细语着
夜知  夜知春亮先生
在
在这里盖个章
好的  好的
哎呀  真的很重  把我累坏了呢
这到底是什么啊
那个  就是  父亲有收集古董的兴趣
所以在国外找到了奇怪的东西就会寄回来
这到底会是什么呢
真是的  到底是什么啊
虽说是老爸送来的东西毫无疑问会有问题
可是这样复杂的道具  其实倒没有什么大问题
对的  肯定是这样的
因此  扔在室内  郑重地无视
无礼的家伙
在厨房里吗
全裸的仙贝小偷？
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译：CiCi  G弦上的妖怪  金田一   校对：金田一   后期：weibkreuz
『不识被褥沾染之物』
刚…刚才的无耻男人
又想随意玩弄我的身体了是吧
别…别过来  诅…诅咒你喔
难道说  是傍晚的…
这是什么啊
是焙茶
焙茶？
没错  吃仙贝要喝焙茶这是自古以来的规定
仙贝  难道说是刚才的那个
嘎嘣脆的那个吗
没错  看情况的话和牛奶也可以
但基本上还是喝焙茶
原来如此  这的确是
你怎么从刚才的箱子里出来的啊
说起来  你的名字是？
菲雅
话说  你到底是什么
那是个怎样的箱子
吵死了！
跟你没关系！
诅咒你喔  笨蛋！
什么啊  这么直接的骂法  你是小孩吗
你才是呢  对女孩子的过去刨根问底
真没礼貌  不知羞耻的小子
总之  你们的过去不是什么开心的事情我是知道了
我没打算要问到让你生气
那个姿态  我不喜欢
有人告诉我到这里用那姿态更轻松
我才忍住了
告诉你的  是我父亲吗
他叫崩夏  你是那家伙的儿子吗
嗯  我叫夜知春亮  请多指教
春亮  我要说严肃的话题了哦
请说吧
我这样的东西
是不断地从人那里接受憎恶  怨恨  杀意
一切负面感情的被诅咒的  诅咒着的道具
被人诅咒过度的道具  得到了人类的性质
事实上  我这样子出现在了这里
我受到诅咒  连意志也有了
然后  因为被诅咒了  我会发动诅咒
让所有者疯狂的诅咒
但是  我相信了崩夏说的
到了这里就能不给任何人添麻烦解开诅咒
所以
嗯  可以做到哦
不知为什么  这一带是一块超清净的土地
而这个房子据说是这块土地之力聚集的中心
可是……
我是特殊的体质  无论谁的诅咒都对我没有影响
那种事情…
有的
所以你就待在这也行
不过也有能主动地解开诅咒的特殊手段
主动地？
嗯  诅咒是负面的思想带来的
反过来  接受正面的思想的话  就能中和了
这是什么意思
怎么说呢  笼统来说就是做为了他人着想的事情吧
受到感谢  得到好意吧
等下  为什么是疑问句啊
早上好  春亮君
春亮君  看你好像起来了
一起来吃饭吧
已经是这种时间了啊
啊  对了  刚刚好
喂  春亮
已经没有仙贝了哦
那个  春亮君  这个孩子是谁
我来介绍一下吧
初次见面就叫别人小孩子啊  你这家伙
明明就是一脸衰样
衰样…
对了  一起吃饭吧  好吗
这样的话  我就来打扰了
好久没有一起吃饭了呢
吃吧吃吧
哼  只有胸部吸收得到营养也算是一种才能呢
这是我的自言自语
吃了饭营养也长不到胸部的人还真是可悲呢
你这个女人性格怎么这么糟糕啊  诅咒你喔
我倒感觉是你先找的碴
我只是刚开始的说话方式有些让人不爽罢了
而且欺负那种奶牛女不知为何心情就很好
这是我昨天做的土豆炖肉
原来如此  与其说是土豆炖肉
全是肉  肉  肉  肉
充分给人感觉是贪婪的食欲化身所做的
真是的
总之先做个简单的自我介绍吧
这位是此叶
住在我们这的「离」屋  一直就像青梅竹马的关系
然后  这家伙是菲雅
跟以前一样是我父亲找来的我家的客人
今后打算怎么办呢  比如说睡觉的地方等等
没什么大不了的  比如主里面的六条间啦
一直空着的
让她住这里吗
我觉得这不是很好吧
对了  给我准备最高级房间哦
得好好补偿我啊
补偿？
你不是随意玩弄了我的身体嘛  不知羞耻的
别说些会让人误解的话啊
此叶  差不多到时间了吧
得去学校了
我去换好衣服就来
对了  春亮君和我一样都是高中生啊
虽说不是同一个班级这事实在可恨
但是我们可是要一起上学去学习呢
什么  想要把我丢在这里吗
你该不会说因为太寂寞了一个人不能留下来看家吧
你说什么  谁说寂寞了啊
不知羞耻的小子
要是没有你这个奶牛女在就会清净很多了
抱歉啊  菲雅
家里的食物你可以随便吃
还有  这个可以用来打发时间
打发时间？
然后还有这个
电视机的遥控器
那么  今天大家也一起天国地狱喵喵吧
什…什么！
这些软绵绵QQ的家伙们
春亮君  别管看电视的小孩了  我们赶紧走吧
向愉快的学校进发
哼  快给我走  现在就走  立刻就走
总觉得有点不放心  没办法
我去去就来啊  菲雅
给我乖乖待着哦
啊  真是清净了不少
这下就可以尽情欣赏可爱的家伙们了
今天就到这里了
明天是欢乐的打扫操咯
那么  再见啦
明天大家也一起喵喵哟
什么  怎么回事啊
之前软绵绵的家伙们去哪里了啊
居然擅自就结束了不可原谅啊
下面播报天气预报
伴随着强势的低气压向西移动
全国的大海将会起风暴吧
附近港口航行中的船舶请格外注意
春亮  这就是大海吗
什么啊  是比想象中更加冷而且黑的地方啊
说谁会寂寞呢
别开玩笑了  奶牛女
春亮也是  什么乖乖待着啊
就凭你能对我下命令吗
不识被褥沾染之物
这里怎么回事啊  人太多了
下…下次再说吧
又不需要我出来
哎呀  对不起
怎么了  迷路了吗
谁…谁迷路了啊
我好歹也知道自己要去哪里的
诅咒你喔
听我说啊  鱼正先生  鱼正先生
这孩子迷路了
啊  从哪里来的呀  Who  are  you？
不对吧  鱼正郎
是what's  your  name啊
你们究竟想干什么啊
别来管我啊
哦  你拿着个好让人怀念的东西啊
借我一下
要是有2小时就能让6面都整齐了
肚子饿了吗
果然还是吃巧克力或者蛋糕什么的比较好吗
这是仙贝吗
要吃吗  Japanese  rice  cookie
当然  我就毫不客气地吃了
这个黑色的东西是什么啊
是海苔仙贝哦
就像从海里能捞到的蔬菜一样的东西
海
嗯  味道还不赖  不如说好吃
原来这叫做海苔啊
对了  我要一杯煎茶
吃仙贝的话就要喝煎茶呢
哦  很地道嘛
春亮这样说了
春亮？
没错
虽然有些不知羞耻  但是脑子和料理手艺都不错
不过和一个叫做此叶的奶牛女一起去上学了
难道说是夜知家的？
黑绘的房东吧
那么中岛先生知道家在哪里
毕竟是黑绘粉丝俱乐部的会长嘛
太好了  你总算可以回家了呢
所以一开始我就说没事了啊
为什么要来管我
要说为什么
当然是因为不能不管啦
没错没错  中央商店街的心得
视任何人都为客人
说了句不错的话嘛
我回去了
我可不能在这种地方受人照顾呢
海苔仙贝谢谢了  很好吃
这份恩我一定会还的
小心摔跤哦
下次再来玩啊
再来啊
要来哦
真是的  我谢他们干什么
应该让他们来谢我才对
虽说如此  但该干什么才好
对了  电视上说打扫是很辛苦的
很好  看我全部都收拾干净吧
我可是知道的
这是洗衣机
把洗衣粉和衣服放进去之后
就可以自己动起来洗衣服的机器对吧
可以的  真是让人佩服的应对能力
说是做不到的事情  不是很简单嘛
接下来是
好像应该就在这里面
发现  找到了
我知道的哦
这是吸尘器  可以把垃圾都吸干净的机器
然后这个靠电力来工作
在墙壁上应该有像鼻孔一样的洞在
哦  的确是像鼻孔啊
蜘蛛！
为什么像你这样的生物会在这里出现啊
又想向我吐黏糊糊的丝然后把我五花大绑吗
卑鄙的家伙
在电的威力化为灰烬吧
这次又怎么了
怎么说呢  感觉好夸张啊
不这样搞没法洗干净吗
这真是一幅美丽的景象啊
太棒了
这风真不像话
我回来了…
菲雅
发生什么了  菲雅
就在刚才黄绿色长三只脚的外星人闯进了这间屋子
好痛
你冷不防地干啥呢  诅咒你喔
我才想问你干啥呢
家里都搞得乱七八糟了啊
吵死了  我不知道  呆子
我困了去睡觉了  别来烦我
呆子春亮
我的话居然听都不听
我的食品玩具收藏
这真是瞎胡闹啊
那个  春亮君
这是
没办法了
菲雅  我要去购物了  你有啥晚饭想吃的吗
晚饭做好了叫你啊
别一直闹别扭哦
菲雅她？
哦  那孩子叫菲雅吗
对不起  给您添麻烦了
哪里哪里  没什么
她真是个有趣的孩子呢
她说不能受人照顾
就匆匆忙忙回去了
果然
我说  此叶
是
那个就是指这件事吗
应该是吧
怎么办呢
那个  春亮君  还记得吗
我刚来这里的时候的事情
嘛  大概还记得
你当初也做了很多奇怪的事呢
也是呢
怎么了  突然提这个
我觉得你把以前对我说的话  也告诉菲雅就好了
记不得了呢  我说啥了
春亮君一直就没变过
不要考虑太多  想说啥就说的话
没问题的
喂  菲雅  我能进来吗
吵死了  我在睡觉
既然回话了  不就已经醒了嘛
吵死了  闭嘴  诅咒你喔
来帮我一起做晚饭
我知道的但忘记了
你不是人类
但说到底还是人
我想一开始是会有点辛苦的
抱歉  我错了
一边生气一边磨  会变得很辣的哦
居然知道我的精神状态  真是奇怪的植物
所以温柔地对待它们
哼  小菜一碟
春亮
怎样我才能接受正面的思想呢
怎么了
今天我觉得自己确实感受到了正面的思想
但我不知道应该做什么
也不知道行不行
我
真的能解开诅咒吗
当然了
当然
不过怎么说呢  肯定会花很长时间
所以着急也是没用的
要想不用勉强自己不用着急也没关系
就是这么回事
誰も知る人の居ない
在一个举目无亲的城市中
街にあふれる影の向こうにあなたがいる
你出现在了遍地人影的另一侧
おんなじ場面のリプレイ
这是同样场景的重演
ありふれた日々を変えてしまう微笑みの魔法
让平凡的日子产生变化的微笑的魔法
どうにもなれないのに
明明那么的无能为力
昨日に迷う時
当我迷失在昨天的时候
あなたの優しさが光をくれる
你的温柔给予了我光芒
いつもいつもあなたのそばで愛を強く抱きしめたいよ
我好想一直在你身旁紧紧地拥抱爱情
巡り合いはたった一つの
邂逅仅仅只是一个
終わりのないストーリー
没有结局的故事
我感觉有人在盯着我看呢
那个  对不起
有什么好对不起的
就是  您真漂亮
不愧是礼仪之邦日本  真会说话
您是来日本观光的吗
不  是来工作的
冒昧问一句  是什么工作
打扫  打扫垃圾
第二章  何处  何事  何物
不看的话诅咒你喔