想起  我的故乡
无名的教会
啊  好棒的家
可爱的破烂教会
现在已经不在的那孩子
没错  苦难是不可以没有的
囁く風の声の旋律
风声低吟的旋律
時雨の心を攫い過ぐ
掠去了阴晴不定的心灵
透かした紺碧の空は
澄澈的蔚蓝色天空
桔梗色に変わるの
化作了一片桔梗色
移ろう幻は 赫焉として出づ
飘渺的幻觉  赫然地出现在眼前
寄り添える追憶と共に巡らせ
连同历历在目的记忆一起闪现脑海
重ねた灯菱の想いは辿り来た路の標
交相辉映的思绪指引着披荆而来的道路
幾十許の言ノ葉よりも一つの紋
数十句的话语还不如一个简单的纹样
駆け出す足音は遥か永久の遠音へ
迈出的脚步向远处传递着永久的余音
纏った螺旋の誓いをこの両手で刻み込んでゆく
我要用这双手将螺旋般缠绕的誓言深深地刻入其中
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:金田一 Luci 新淫  校对:金田一  计时:锁定  后期:weibkreuz
『狂信者有迹可循』
抱歉  班长
你还很疲劳就叫你来了
没什么  已经没事了
而且像我这样的第三者在的话
情况就能更加清晰了吧
先让我整理一下你们所说的
首先菲雅的怀疑是这样的
人形原黑绘和街上连续发生的杀人事件有关
作为怀疑证据的是
其一
被杀害的是来过黑绘店里的客人
其二
说是看到了黑绘吃那些被害者的头发
据我推测
新闻里看到被害者除了被弄成了箱形之外
身体好几个部位也缺损了
也就是说尸体的一部分被人拿走了
那么这样吧
把我监禁起来直到嫌疑澄清为止就行了
啊？
你想被监禁的话随你便
你的诅咒是什么
其实诅咒没有解除是吗
那种丑恶的诅咒
一层又一层加深了的诅咒怎么可能解除
我为什么…
菲雅！
喂！
夜知
暂时不要管她比较好
那家伙心里是不想怀疑黑绘的
毕竟还是小孩子啊
事到如今我不问你是不是真的
为什么啊  黑绘
主动申请监禁的理由？
菲雅看到的那个的理由啦
不是因诅咒产生的需求
是能力的一环  类似燃料补给的东西
和这个没关系
因为无意中知道了这是死者的头发
就怀着悼念的心情吃掉了
呐  把这事和菲雅解释下怎么样
你觉得那孩子光听完会接受吗
就像她说诅咒是无法解除一样的呢
你在找什么啊
扑克牌  纸牌也可以
夜晚还很长
此姐  监禁地点换到厢房的屋子里也行的吧
扑克牌难道…
一起玩也可以
我才不干
对了对了  刚才我就一直想问了
这个人是谁
春的这个吗
虽然与你初次见面
但就从你的发言我感觉已经知道你是什么人了
是春亮君班上的班长哦
哦  是这样啊
※黑绘这里少念了个「つ」
女不才  请多多关照
是「小女不才」…
哎呀哎呀  暴露了嘛
朋友间内讧是不可以的哦  对吧
好了  我觉得你们差不多该知道了就来问了
共同点的话  感觉已经知道了
是你把美容院的客人杀死了
是这么回事吧
很可惜
更深一层次的共同点
必须知道其中的含义才行
什么？
不只是这样吗
十四号机构
搔式兽掌态  猫掌
祸动！
没办法了  是时候进入下一个步骤了吧
模式  古修凌格的宗盛
谢啦  黑绘
好了  我们上哪大干一场呢
上哪都无所谓
给我站住
此叶
待在这里！
我可不想再让你被埋了
菲雅
小心
好奇怪  为什么要打破玻璃
故意发出战斗宣言  又突然逃走有什么意义
可能是我多疑了
你不觉得我们被巧妙地分开了吗
哎呀哎呀  感觉你真是个头脑不错的人呢
我其实倒不怎么介意
春
现在就来让你知道教义
黑绘！
夜知！
哎呀哎呀  最好不要轻举妄动哦
你想把我们怎么样
简单点说  就是所谓的人质了吧
黑绘大人请不用担心
我只是让她动不了了而已
眼睛和嘴巴还是可以动的
这还真是谢谢你了
呐  班长你快逃…
哎呀哎呀  要是做些可疑的行为的话
他脖子上就要做出石榴色的果汁来了哦
知道了  随你便
总之  先进这个集装箱里吧
喔  这真是个不错的甜蜜小屋
钢铁冰冷和坚硬的感觉真是太棒了
请把这个铐在手脚上
哎呀哎呀  这是想来点热的果汁吗
我知道了
那么你也铐上吧
让你们久等了
那么我们进入主题吧
啊？
这是做录像信件
那么我们开始吧
好了  菲雅大人
如果想要这三位平安无事释放的话
就请约定跟我们家族会一起行动
你懂的吧  菲雅！
不不  菲雅大人她不懂的
你说什么？
没有不经受苦难的救赎
街上连续发生的杀人事件
想想其中的含义
就是必须得到真理所经受的苦难
你到底想说什么！
那还用说
当时是关于我们家族会的事情
我劝说你们加入
只是想在一起生活
只是想一起喝茶
只是  在期望着
能成为我们的家人吗
对  我们期望着能和你们成为一家人
和出色的你们
非人类的你们
家族
家族会疼爱的
家族会拯救的
家族会认可的
家族为了成为一个家族
我们将声明我们唯一的单纯的态度
我们  比布利欧家族会
完全肯定祸具的存在
居然说完全肯定祸具？
是的  肯定的是祸具的一切
当然  诅咒也不例外
我们肯定培育了你们这样的超越者的诅咒
用诅咒这样的手段
尽情地摆弄人类都无所谓
你们是被承认的  被接受的
如果是想要杀人的诅咒
我们会很乐意地去杀人
如果是会让所有者发疯的诅咒
我们会很乐意地变成疯子
然后  如果是会夺去所有者生命的诅咒
我们会很乐意
很乐意地献上自己的生命
一点也不开心
至少我是完全不会开心的
想象对祸具绝对的献身
只有觉醒了那种家族之爱
才具有加入家族的资格
是的  所以要请你们助家族会一臂之力了
协助？
是的  家族会的大家都会很乐意去死哦
开什么玩笑！
什么啊  那是什么啊！
难道说那就是共同点吗
是啊  就是那样
这样啊
来黑绘店里的客人不是被杀的
是要死的人作为客人来了而已
啊  说起来提示还有一个
所有人都戴着十字架
难度是不是有点太高了呢
通过让菲雅大人你们在救赎前渡过苦难
想让你们实际体会到我们的出色之处
一切我都不太明白  但就想问一个问题
破坏被害人的遗体有什么含义
这个啊  食人调理法的诅咒很单纯
就是杀死某人想吃掉他而已
好了  菲雅大人
现在的这种情况  你能懂了吧
如果得出了结论的话
请到一同附上的地图上所指示的场所来吧
欢迎你们的到来
我拒绝
对  我拒绝
狂信者有迹可循
那么大家请暂时在这里呆一段时间吧
黑绘  你的头发能动吗
能动的话早就动了
啊  也是呢
夜知  门上有缝隙吗
好的
夹住了  我来把它拉出来
你这家伙  居然把我的裙子掀起来又拉出来
等下啊
我是把裙子拉了出来  可是没有掀起来啊！
呵呵  两个人都脸红了
都说了那只是偶然的事故了
你真
冷静呢
是吗  我倒觉得很正常
觉得正常才奇怪吧
我们可是被监禁着啊
因为春太老成了
精神年龄已经和寺庙中步履蹒跚的住持一个级别了
因为怎样做都没有用的吧
所以只能等了不是吗
不过一个人的话  恐怕已经陷入恐慌了吧
都是因为有冷静的班长和黑绘在一起
帮了大忙了哦
这样啊
那我也一样
有你在真是帮了大忙
但是真正要帮你们的
是我哦
你是什么人  怎么进来的
完全没有察觉到
要说怎么进来的话
我是很正常地打开门进来的
这是戴上就会让存在感消除的祸具
名字是  被最初戴上的男人称为
巴士底狱的他
所以  才能才出现在这里
就是这样  这个面具不止能消除存在感
还具有隐藏行动的功能
这样听人说话的态度是能得一百分的哦  夜知君
为什么知道我的名字
喔  还没告诉他吗  锥霞
不愧是我的
闭嘴！
是的  我是研究室长国的人
是上野锥霞的搭档
所以我才跟你说了
不要跟家族会扯上关系
那个女人的名字是爱丽丝·比布利欧·巴斯库利赫
「法衣缠绕的莞尔」
以起始的A为名的女人
第一主君  是家族会的始祖会长大人
身为一切狂气散发源的女人来到了这里
那发生什么事也就不奇怪了
可是  那东西居然给人看了
真是下了很大的赌注呢  锥霞啊
你看过了吧
难道说兴奋了吗
那你将来可就危险了呢
开什么玩笑！
都是因为你  班长她…
直到倒下为止都在忍耐
那么我问你
现在这样被监禁着又是为什么
放开夜知！
哼  臭小鬼  这么暴躁
你来救我  我很感激
但是  对夜知出手不可原谅
又没打他踢他
闭嘴  快点把夜知的手铐打开
锥霞啊  你在说什么呢
什么？
我没有理由连他们一起救
况且在这情况下要一起消除存在感
一个人就实在已经是极限了
什…
班长…
好了  就是这样了
别怨我哦
深渊太沉重了  救救我们
作为谢礼  可以让你摸摸我
对小孩子没兴趣
班长就…
班长就拜托你了
真是个老好人
明明连自己能不能活到明天都不知道
日村
醒了吗  感觉如何
掉头回去
把夜知留在那种女人身边
不知道会被怎么样
是啊  但跟我没关系
什么？
家族会  夜知家  箱形的恐祸
我对他们之间接下来将要发生的事很有兴趣
我的工作就是观察他们
一切都是为了研究吗
正是如此
那是…那只是道具而已
那个男人的
说白了我们不过就是室长的道具一样的东西
也可以说是物品  齿轮
那种事情早就已经
够了
别再说了  已经受够了！
闇曲拍明也好
研究室长国也好  你也好
还有这种荒唐透顶的状况！
就因为这种理由
连自己喜欢的男人都救不了的话
真不知道我是为了什么而活着
这种生活无可救药地荒唐透顶
对不起  只有我一个人逃了出来
没有必要道歉
也就是说你已经彻底和研究室长国没有关系了对吧
就是这样
已经没事了吗
嗯  基本上已经治好了
随时都没问题
奶牛女
有件事要拜托你
揍我
嗯？
我犯下错误了  怀疑了黑绘
我想做个了断
你是认真的吗
认真的
所以你也要认真地揍我
那就如你所愿
诅…诅咒你喔
真遗憾  我能做的惩罚就只有这样
剩下的应该交给黑绘本人吧
至今的事情已经无所谓了
关键的是接下来
我明白
能派上用的东西都用上
把一切作为代价
我要把应该夺回的东西夺回来
菲雅  此叶
如果说夜知也有力量的话  你们认为会是什么
春亮君的力量？
就算你这么说  他也只不过是个人类
莫非是不会受到诅咒和无耻的样子吗
还有就是温柔和老好人
以及料理技艺
就是夜知春亮有一群朋友啦
就像我和你们一样的存在
季節を告げる色を
裹着告知季节的颜色
まとってまた花が咲く
鲜花又再次绽放
あんな風に貴方に寄り添い
就那样依偎在你的身边
少しずつ幸せになれたらいいな
至少能幸福一些该多好
もっともっと好きになっていいですか
我可以更加更加地喜欢你吗
心にはいつだって貴方がいる
我的心里一直有你的存在
触れ合う気持ち 未来を変えて
互相触碰的心情  改变着未来
孤独が愛を 育てる意味を
孤独诠释着爱和成长的意义
二人なら 二人なら
只要你我两人一起
信じてゆける 必ず
一定能充满信心地走下去
哎呀哎呀  早上好
如果我赢了就把春亮还给我们
相对的  如果你赢了就把我带走好了
菲雅大人  我正是这么希望着的
这样就可以更加地受到诅咒
成为超越人类的存在
对  就像你一样
哪有渴望诅咒的
十四号机构
搔式兽掌态  猫掌
第十二章  超越者无处不在
不看的话诅咒你喔！