期待诅咒什么的  有这种事情吗！
食人调理法
再现  乱切吧
什么
这个人体调理器具
可以记住以前做过的行为
也就是说
会忠实于把人大卸八块时候的动作
而且能再现一次
居然说是再现？
囁く風の声の旋律
风声低吟的旋律
時雨の心を攫い過ぐ
掠去了阴晴不定的心灵
透かした紺碧の空は
澄澈的蔚蓝色天空
桔梗色に変わるの
化作了一片桔梗色
移ろう幻は 赫焉として出づ
飘渺的幻觉  赫然地出现在眼前
寄り添える追憶と共に巡らせ
连同历历在目的记忆一起闪现脑海
重ねた灯菱の想いは辿り来た路の標
交相辉映的思绪指引着披荆而来的道路
幾十許の言ノ葉よりも一つの紋
数十句的话语还不如一个简单的纹样
駆け出す足音は遥か永久の遠音へ
迈出的脚步向远处传递着永久的余音
纏った螺旋の誓いをこの両手で刻み込んでゆく
我要用这双手将螺旋般缠绕的誓言深深地刻入其中
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:金田一 Luci 新淫  校对:金田一  计时:锁定  后期:weibkreuz
二十号机关  斩式大刀态  凌迟之铊
『超越者无处不在』
千刀万剐吧
切成粉末吧
一遍遍地击个粉碎吧
八号机关  碎式圆环态  弗兰克王国的车轮刑
菲雅！
可恶  为什么是我被抓住了啊
人家也被抓住了  不要责怪自己了
以为过上一段时间就能稍微动一点了
结果还是一点都没变
怎么了
没什么  是这样啊
我跟你的状况不同
明白了  终于明白了呢
春？
成功了
黑绘  事情结束后治疗就拜托你了
哎呀哎呀
春亮君
那是？
稍微努力了一下
稍微…吗
太荒唐了
不过真像你的风格
哎呀哎呀  这可让人困扰呢
你已经没有胜算了！
接下来是团体作战了吧
好啊  即便这样也无所谓
虚张声势
虚张声势也有在现实里做得到的事情哦
这个「美丽的自残镜」同样实在是超越现实的祸具
功能主要有三个
第一个是「让所有者变得美丽」
第二个是「象征镜中的黑白世界」
同对黑绘大人使用后的状况一样
会让人停止行动
竟然！
然后是第三个
让我实际演示给你们看看吧
「象征镜像的二重显显」
没错  就是复制出映照在镜子里的东西
除了样子是左右对称以外
全部都是一样的
十分钟后就会消失
不过这面镜子本身无法复制就是了
是这样啊
这也就是像分身一样的东西吧
你  在干什么
没什么  请不用在意
这个的诅咒偶尔也会想这样做的
满足诅咒的欲望也是家族会的义务呢
我来给你止血吧
哎呀哎呀  谢谢你了  另一个我
真是恶心的家伙
但只是一个人变成两个  情况还是没有变
是这样吗
谁也没说过只能复制一个人哦
你好  另一个我
虽然只有十分钟  请多关照了
这边才是请多关照  另一个我
好了  开始团体战吧
反正破坏了那个镜子的话就会消失吧
假的东西也是真的哦
快看  热乎乎的鲜血在很有活力地流出来呢
快看  看到鲜血不断流出来了吧
不…我…我没有打算这么做…
请让我多感受一些
这可是很久没有遇到过了呢
住…住手
不用客气
来  请让我更加享受吧
来  再粗暴一点  再来
让你看到这种丑态真是抱歉了
但是因为这是完全的复制  也是没有办法的
过十分钟就消失了
在那之前尸体会留下来的  请见谅了
不是…这是…我…假的…
不要回忆起来
不要啊
不是的  不是的
我谁也没有杀…
不用忍耐就行了
因为你本来就是这样的东西
如果你希望的话
现在马上就能为你准备真正的对手哦
孩子合你的胃口吗
女人？恶徒？熟人？
菲雅！
别听她的  冷静下来！
班长！
哎呀  哎呀哎呀
不光是皮带  你还穿着奇怪的东西嘛
而且伤口不可思议地会渐渐恢复
不可思议  不可思议
哎呀哎呀  我有点感兴趣了
这也是祸具对吧
真是美妙的超越
好棒呢
对吧  另一个我
班长
此叶  能回到刀的形态吗
不行  春亮君  快逃…
拜托了  此叶
春亮
春亮君
春
夜…知
朋友  非常抱歉
这里唯一没兴趣的就是你了
能否别来妨碍我呢
开什么…玩笑
一场闹剧  快点结束吧
要告诉你们的只有一句话
真愚蠢
要是能预知未来  那就趁早哭喊吧
蠢货
就算不能预知  也给我趁早哭喊吧
蠢人
好了  愚蠢地死去就不会再愚蠢了
这个真理给我在这里体现
你  你  还有你
起始的咒语将从这只手上开始吧
然后一切就会结束了吧
能不能快点出来呢
我怪害羞的
那个…
正义的女仆假面参上
不许欺负人  绝对！
我以王权宣告
所有燃烧的神灵替身成为我的战神
服从我  显灵吧！
这真神奇  自己动起来了
交给我吧
那么朋友啊  击碎那个镜子
明白！
糟了
镜子碎了就能自由行动了
模式  杀人机器的将门
春  这些假的像这样抓住迟早会消失的
本体就交给你了
菲雅  没事吧
当然了
你竟敢  竟敢做出这种事
菲雅酱加油
把坏家伙收拾掉！
我们干得不错呢  白穗
作战成功了吗
我可害羞死了
不过为什么
她们也把我们当做同伴了呢
曾经欠过你们人情
现在只是来还人情而已
回去吧
啊  这就回去了？
帮大忙了  白穗  萨文蕾提
谢谢
没什么
为什么
我可是这么爱你的啊
你伤害了春亮
你还让我杀你
让我把那忘记了的  不想再记起的感觉回忆起来了
你肯定诅咒
不是在肯定过去的我
而是在否定现在的我
一遍遍地击个粉碎吧
二十二号机构  溃式针球形态  星棍
你用什么来担保你现在所谓的正义
担保什么的我才不管
春亮说过我能变成人类的
仅此而已
哎呀哎呀  不明白你在说什么
不  我倒是很明白呢！
二十九号机构  抱式圣像态  钢铁的圣母玛利亚
祸动！
为什么要拒绝我们到这种地步
因为我想要当个普通人
想要成为一个普通人！
人类是懦弱的  愚蠢的
明明很无力  只是很普通的存在
是啊  他们既懦弱又愚蠢  没有任何价值
但是
他们在笑
非常幸福的样子
我想要变成那样
想要融入他们变得幸福
我这么想有什么错
所以能做到我做不到事情的人类们
对我来说才是超越者
你说…什么…
可是  那个时候人类没有救我
救了我的只有…
所以
所以！
居然说人类才是超越者…
神啊  这是什么惩罚呢
为什么不救我呢
没错  这也是必须渡过的苦难
不许动
啊  差不多了呢
你在听吗
快投降！
多谢了  救了我呢  亲爱的
抱歉来晚了
你的替身坏掉了
美丽的自害镜也是
对不起
别介意  只要你没事就好
还没完呢
五号机关　刺式伫立态　弗拉德·采佩什之处刑桩
模式  杀人机器的将门
啊  亲爱的  阿比斯
果然食人调理法什么的还是不能替代你呢
是啊  爱丽丝  这是当然的
同伴  而且还是被诅咒的道具吗
没错  就是这么回事
与其说是同伴不如说是家人
原来如此  这可真壮观
祸具和祸具
你是  研究室长国的人
你认识我吗
原来如此  目前还是先撤退比较好
箱形的恐祸
食人调理法和自害镜的残骸随你使用
那上面有着被我们认为只可能是邪道的装置
免罪符机构吗
这是爱丽丝的好意
她是真心爱着你
收下吧
免罪符机构我收下了
但还是拒绝接受她的爱意
珍惜生命的话就不要再次出现在我面前！
超越者无处不在
一  二  跳！
跳过头了  再调整下力度
真是的
从头再来一遍
夜知  拜托了
好的  重放
开始啦  菲雅
三  二  一  开始
班长是什么时候学会的呢
应该说是不愧为班长  还是说理所应当
春  真色
昨晚也强人所难地把那种东西伸到小菲的那种地方
好痛  好痛啊  春亮
再温柔点！
你那里很紧没办法啊
别说这么不好听的话啊！
话说店里怎么了
稍微休息一会
想起了一点事情
什么事
怎么了  黑绘
我忘了  这是开店时的打工钱
谢谢你们帮忙发传单
真的可以吗  我曾经怀疑过黑绘
现在嫌疑也已经澄清了不是吗
那就收下吧
谢谢
还是确认下里面的钱吧
多么豪华的金币
那是五百円呢
那奶牛女那张寒酸的纸币呢
是五千円
黑绘！
开玩笑的  小菲同样也有
哼哼  奶牛没有金币
所以同时拥有金币和纸币的我获胜了
锥霞
什么事
就是  那个
你已经退出研究室长国了对吧
这样的话  很多事情都会很烦恼的吧
所以  给你！
不能收下呢
那是我按照自己的意识做的事
菲雅  这些钱就用来做自己喜欢的事情吧
因为天太热了
别盯着看
好了  要继续练习了哦
出现了  斯巴达状态的班长
夜知
原来如此  有那种兴趣吗
黑绘也是  在说什么呢
简直太荒唐了
好了好了  练习了哦  练习
季節を告げる色を
裹着告知季节的颜色
まとってまた花が咲く
鲜花又再次绽放
あんな風に貴方に寄り添い
就那样依偎在你的身边
少しずつ幸せになれたらいいな
至少能幸福一些该多好
もっともっと好きになっていいですか
我可以更加更加地喜欢你吗
心にはいつだって貴方がいる
我的心里一直有你的存在
触れ合う気持ち 未来を変えて
互相触碰的心情  改变着未来
孤独が愛を 育てる意味を
孤独诠释着爱和成长的意义
二人なら 二人なら
只要你我两人一起
信じてゆける 必ず
一定能充满信心地走下去
呐  春亮
我有点不明白了
什么不明白
有将人类如同道具一样使用的爱丽丝
还有将自己当作道具一般献出生命的家族会的人
道具般的人类和人类般的道具
那条分界线是什么
在意那些的定义吗
是的  所以想知道
奶牛女基本已经解除了诅咒
黑绘也早就已经解除了诅咒
但是两人依然拥有着身为道具时的力量
那两人是道具般的人类还是人类般的道具
究竟是哪一种
是啊
我觉得这不需要答案哦
不管是此叶还是黑绘都和菲雅一样
无论诅咒有没有解除  都一样
也就是说
自己是道具还是人类这个问题
一般的道具是不会纠结的吧
这样啊
是啊
诅咒是可以解除的哦！