有什么事
这还用问吗
想听一下心爱的女人的声音
我挂了啊
开玩笑的
我接到了一个联络
是命令  听好
你说是命令？
真荒唐
内容很简单
听好  绝对不要和比布利欧家族会扯上关系
家族会…
为什么
不然的话
我就把那件事告诉你的王子大人
囁く風の声の旋律
风声低吟的旋律
時雨の心を攫い過ぐ
掠去了阴晴不定的心灵
透かした紺碧の空は
澄澈的蔚蓝色天空
桔梗色に変わるの
化作了一片桔梗色
移ろう幻は 赫焉として出づ
飘渺的幻觉  赫然地出现在眼前
寄り添える追憶と共に巡らせ
连同历历在目的记忆一起闪现脑海
重ねた灯菱の想いは辿り来た路の標
交相辉映的思绪指引着披荆而来的道路
幾十許の言ノ葉よりも一つの紋
数十句的话语还不如一个简单的纹样
駆け出す足音は遥か永久の遠音へ
迈出的脚步向远处传递着永久的余音
纏った螺旋の誓いをこの両手で刻み込んでゆく
我要用这双手将螺旋般缠绕的誓言深深地刻入其中
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
翻译:金田一 新淫  校对:金田一  计时:锁定  后期:weibkreuz
『嗜虐者并不存在』
好了  停下
为什么这里你会往前呢
烦死了  我知道的啦！
不可思议的舞蹈
难道是召唤邪神的仪式？
是自创舞蹈的练习啦！
这个奶牛女
现在自己当了老师就以为了不起了
最近老是用言语使劲玩弄可怜的我
还幸灾乐祸地浑身发抖呢
啊  我明白
此姐有时是会那样
浑身发抖的少女
居然想都不想就同意了啊
老天作证呢
别闹了  再从头来一次哦
跳起来
双手要  这样
好了  这次你一个人试试看
啊  诅咒你喔！
这个又碍眼又可恶的东西
我捏  给我陷进去！
你怎么这么粗鲁
我才要生气了哦
我说你
你居然去哭着求春亮帮忙
卑鄙的家伙！
此姐的那个是犯规的
陷下去才正常
什么？
决不是因为不够
而是拥有了礼貌和优雅
倒不如说像淑女一样
也就是说  我们的应该被称为淑乳
是好的东西
黑绘说的没错！
我们在此缔结淑乳同盟
来聚集吧  同盟的伙伴们啊
给我陷进去！
你们要干什么
站住！
昨夜凌晨  柜藤市的路边
发现了一具年轻女性的尸体
警方认为这是一起杀人事件  正在展开调查
我闻到了神秘的气息
嗯？
电视里不是说早上发现了具异样的尸体吗
听说被害人好像被折叠的一塌糊涂
变成了一个箱子的形状
犯人就是我
恐怕她想传达的就是这样的信息
如果不来我这边的话
就杀害毫无关系的人们
我们去找那个人吧
当然了！
绝对不能让她再…
真是美味
和那个人一起喝的话会是多么的幸福呢
哎呀哎呀  好像已经能实现愿望了
多谢款待
诶？
这是我的一点谢意
全都给你了
我有问题问你
老实回答
那个案件
把受害人弄成我的形状的人是你吗
我说了犯人就是我了哦
为什么
不要把毫无关系的人牵扯进来！
就算你现在这么说也很难传达吧
因为才只死了一个人
你！
还想继续干下去吗
请你们好好想一想
没错  这个思考的过程就是必须的苦难
昨天的第一个受害人
还有今后要死的人们
有着某个共同点
希望你们能够发现
你说什么
请加油吧
告辞了
等…等一下
这样下去就要进入山里了
奶牛女  附近有人类的气息吗
没有
那就
八号机关  碎式圆环态
弗兰克王国的车轮刑
休想逃走！
请牢记接下来最好别再进来了
很危险的哦
哼  老老实实投降！
我可忠告过了哦
太慢了
顺便说一下
还有2分钟这场游戏就结束了
不明白你在说什么呢！
奶牛女  让开！
五号机关  刺式伫立态
弗拉德·采佩什之处刑桩
什…么…
居然光着身子拿着这种东西到处走
会引起警察不必要的误解呢
真是伪装的很好啊
那样的话只要破坏里面的本体就可以了
还有1分钟
感觉变得有点麻烦了
奇怪  这个不协调的感觉是怎么回事
非常抱歉
我想就让我在此做个了结吧
什…
春亮君
就让我一遍遍地击垮你们吧
再现  肉的切碎处理法
碍事  太碍事了！
就凭你这种贱人
春亮君
春亮君  没事吧
喂  快点回话
哦  你们俩都没事啊
太好了
我才想说太好了呢
这样啊
抱歉让你担心了
话说  这是什么  牛？
二十四号机关  烧式雕像态
良啼钢铁的牡牛
把人类关在里面
在下面生起柴火
让她逃走了
最后的看到了吗
看到了
那个人消失了呢
是瞬间移动之类的吗
真是的  到底是什么道具啊
明明绝对不能放走她的
嗜虐者并不存在
听说发现了新的尸体
据说是异常者礼拜所干的
现实中让人感到很恶心呢
菲雅
锥霞  有事拜托你
能帮我个忙吗
不好意思  这次我什么忙都不能帮
是…吗
喂  菲雅
抱歉啦  班长
别在意
不  我才是
（离体育祭还差一点点）
那个  有些话难以启齿
我必须得去一趟街上
和说好的不一样啊
都约定好了夜知居然要请假
太不负责任了
我也会为难的
为什…
也就是说不允许吗
没错  不允许
浪费时间也不允许
走吧
没事吧
没事
就算你这么说  可看起来很有问题
春亮  帮帮锥霞
我一个人能行
把这个送给我？
是的  送给你的礼物
谢谢
不好意思
你应该有很重要的事情吧
我应该让你去的
我听说了体育祭可能会中止的传言
最近在街上发生的杀人事件
明明有个不知道会找谁下手的异常杀人鬼
我在想许多不特定的人会来的体育祭会如何
是…这样吗
这事和你们的情况  有着一定关系的吧
你们是为了阻止而在行动的话
我应该让你去的
但是
为什么呢  我做了恰恰相反的事情
恰恰相反？
像这样和你在一起很开心
让你去的话这种时光就会消失
连我都不知道自己在做什么
我靠自己的意志行动的次数屈指可数
所以我是像道具一样的东西
既是班长  又是研究员
班长
啊  我很恶心吧
班长！
铳音老师！
没记错的话你是理事长看中的
山羊君
是夜知
先不说别的
我这一个客人也没有
先让她躺到床上来
这是怎么了
是不是中暑了呢
衣服最好不要脱掉
不脱掉的话没法诊断啊
我说  奇怪
你是不是想说  我女朋友的裸体只属于我啊
不是的
班…班长
我要回家
回去之后就能好了
看来有苦衷
是  对不起
我去拿书包
之后还给我就行了
理事长命令说尽量为夜知君提供方便
啊  解释起来也好疲倦
对不起  我就借用一下了
夜知  不好意思
稍微睡一会儿就会好了
所以你可以…
是是  打扰了
班长你也有着自己的苦衷
这么乱来不会就是为了隐瞒吧
有苦衷就说嘛
我把班长当做同伴看待
听你说说还是可以的
真是受不了你了
同伴吗
不错
非常的不错
但是  正因如此
我不能再隐瞒了
我被某个人恐吓了
恐吓？
虽然试着忍受了
但好像还是不行
好好看着我
看我做不该做的事情
黑…
班长
夜知  好好看着我
可能你并不想看
可恶
但我已经  忍不住了
黑…河…
可怜！
班…班长
没事  没事的
还没结束
好好看着
夜知  好好看着
班…
没事  不会死的
我是死不掉的  所以
来吧  黑…河…可怜！
醒来了吗
明白了吧
黑河可怜有着某种诅咒
就是绑住某人  折磨他
伤害他的诅咒
适合当其诅咒对象的就是我
由于身上有着「基美史托兰提之爱」的诅咒
我是绝对不会死去的
所以我有时候
需要的话  每天都在做这种事
丑陋的自我玩弄
但是  哈哈  舒服多了
这样我就没有什么害怕的了
不好意思了  夜知
让你看到这种事情
你真温柔
因为你是为了不伤害别人
才独自承受痛苦的回忆的吧
真是  太荒唐了
胡思乱想的我真是太荒唐了
怎么说呢  班长有时候太过温柔了
尽说傻话
对了  有点事想拜托你
拜托我？
能把那个黑河可怜给我吗
因为诅咒对我无效啦
我拒绝
就算用你的料理秘诀来换也不行
这是我的力量
如果放弃的话
我就会变成只是拥有不死之身的废人
我不想成为那样
我不是夜知春亮的同伴嘛
我想做一个能帮助你的同伴
我知道了
再睡会儿吧  那就回头见了
那就回头见…吗
太荒唐了  真的
究竟怎么回事  可能性是…
找到你了哦  菲雅
快看  刚好要再放一次
昨夜凌晨  柜藤市的路边
发现一具年轻女性的异样尸体
没错  就是第一个来美容院的客人
还有另外一个人
感觉也在哪见过之前的受害人
很像是在爱丽丝回来时  正在等号的那个人
那究竟是怎么回事
说不定已经找到共同点了
也就是说  在美容院剪过头发的客人
正在一个个被杀死  是这么回事吗
不对  等一下
有没有可能是误会了呢
我家的防盗摄像机24小时对准黑绘酱哦
防盗摄像机
就是那里  看那家伙的手上
有个纸袋对吧
纸袋
我亲眼看见了
里面装的是受害人的头发
颜色很显眼  一下就知道了
然后收下它的人  吸收了那些头发
难道你是在说黑绘…
是啊  我怀疑是黑绘
裹着告知季节的颜色
季節を告げる色を
まとってまた花が咲く
鲜花又再次绽放
あんな風に貴方に寄り添い
就那样依偎在你的身边
至少能幸福一些该多好
少しずつ幸せになれたらいいな
もっともっと好きになっていいですか
我可以更加更加地喜欢你吗
我的心里一直有你的存在
心にはいつだって貴方がいる
触れ合う気持ち 未来を変えて
互相触碰的心情  改变着未来
孤独が愛を 育てる意味を
孤独诠释着爱和成长的意义
二人なら 二人なら
只要你我两人一起
信じてゆける 必ず
一定能充满信心地走下去
第十一章  狂信者就在某个地方
不看的话诅咒你喔！