本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
對於我們鬼族來說雙胞胎乃是禁忌之子
請等一下族長大人
無需多言
為了守護我們一族的榮譽
必須處理掉
這便是鬼族的習俗
這便是規則
這個孩子…
簡直就是神童啊
一根角就有這麼大的威力
如果她擁有兩根角的話
很厲害啊 拉姆
雷姆也要像姐姐一樣好好努力啊
沒事的 雷姆終有一天也會展現出強大的力量
是呢 不管怎麼說畢竟是拉姆的妹妹
真是令人期待呢
沒關係
姐姐
雷姆做自己就好 不用介意他人
如果鬼的力量無法勝過姐姐的話 那麼就...
那個 媽媽
怎麼了 雷姆
讓雷姆來做明天的晚飯吧
雷姆想要做什麼呢
巴爾巴爾兔肉跟炒森林果實
還有水煮紅薯
拉姆也來幫你吧
沒關係 雷姆一個人也可以做到的
看我的
接下來是巴爾巴爾兔
姐姐
但是還好你們兩個人都平安無事
兩個人
雷姆 不要再一個人進森林裡了
不可以再讓姐姐擔心你了哦
嗯 對不起
比起來那個 你們吃吃看
雷姆做的水煮紅薯特別好吃
鹽量放的恰到好處
真的啊 很好吃
雷姆也能做出這麼好吃的東西呢
已經可以了 雷姆
兩個人平安歸來比起什麼都讓人開心了
對啊 兩個人都沒事真是太好了
不 如果只有拉姆沒事的話就更好了
正是如此
沒有錯
是啊 一無是處的雷姆死了的話
只有拉姆沒事的話 那就是最好的了
做了惡夢的樣子呢 在呻吟呢
姐姐
不要緊 拉姆一直陪著你
所以不需要再擔心任何事情
嗯 姐姐
最喜歡你了
姐姐果然很厲害
不管怎麼樣都無法超越
所以雷姆什麼都不用做
緊緊跟隨在姐姐的身後就好
姐姐
雷姆 你沒事真是太好了
終於斷掉了
都是我的錯
姐姐的角斷了
喪失了力量
這之後的姐姐
姐姐可以做到的事
全部都由我來代替
姐姐的話肯定也會這樣做的
姐姐的話肯定更厲害
姐姐的話肯定會做得更好
僅僅只是模仿著姐姐
連這些事情都無法做到的我
沒有任何價值
做得很好呢
這種話 在故鄉已經聽過無數次了
不要勉強自己
就算勉強到極限也完全不夠
為什麼你要那麼努力
那是當然的
因為一切的一切都完全不夠
究竟是為了什麼而活著呢
一切都是為我那燃燒的夜晚中的想法贖罪
該怎麼做才能贖罪呢
要拼盡性命去開拓被雷姆奪走的那條姐姐大人本該走上的道路
因為雷姆的一切都是姐姐大人的劣化品
因為雷姆只不過是代替品而已…
巴魯斯 正面斷了的那顆樹右轉
你跑的太慢了
别强人所難 我已經是全速奔跑了
昴 你在做什麼
你醒了嗎 雷姆
太好了 雷姆
真是讓人費心的孩子
「芙拉」
為什麼
為什麼不扔下我
姐姐和昴來了就毫無意義了
雷姆必須要一個人來
受傷的只要有雷姆一個就好了
已經太晚了
我和拉姆早就已經滿身是傷了
說不定比你還慘呢
右邊肩膀已經脫臼了
是雷姆 都是雷姆的錯
所以雷姆必須要負責
不然雷姆對姐姐大人 對昴…
雷姆一點都沒有變
又和那時候一樣犯下了錯
都是因為雷姆猶豫了向昴伸出手
魔女的氣味
才會讓昴差點沒命
雖然不知道發生了什麼
不過你是想一個人去贖這什麼罪嗎
雷姆
是的
我撞
總之你是傻瓜嗎
不 你就是個傻子
巴魯斯 你裂開的額頭又裂開流血了
我也知道自己也夠傻的
不過你的妹妹要更傻啊
聽好了 我的故鄉有句話叫做「三個臭皮匠賽過諸葛亮」
諸葛亮是什麼…
總之就是比起一個人亂想
三個人一起想 更容易解決問題的意思了
不要一個人煩惱
要多依靠周圍的人
昴
可惡
拉姆 往哪跑能到結界外面
全力往左邊跑
要怎麼辦
把雷姆丟給拉姆
我無情地一個人往右邊逃走怎麼樣
我去吸引沃爾加姆的注意
趁這機會帶著雷姆逃跑的意思嗎
別這麼一下就揭穿我遮羞的話啊
不可能活得下來吧
請不要這樣
這樣的話雷姆究竟…
別擔心 我有你不知道的計劃
能把魔獸一網打盡
昴為什麼能做到這程度
我想想
你是我人生第一次約會的對象
沒辦法無情到拋棄你呢
那麼 我就稍微去會一下它們了
雷姆就拜託你了 姐姐大人
我會為你祈禱平安的
這是巴魯斯拚命爭取到的時間
我們要有效利用
差不多也該和你做個了結了
自分の過去に囚われ迷って
迷茫在自己過去的囚籠
勸說著自己並非如此
そうじゃないよと　言い聞かせて
我也是有底牌的
一切都在掌握之中
全てを自由に操れるか　なんて
一對一 做好覺悟吧
姐姐大人 昴在… 昴在…
然而這朦朧的天空下
分からないよと　空を霞んで
不能回頭 雷姆
正確答案在何方？
正解は何処？
巴魯斯的覺悟會白費的
殘留於掌中 無比重要的東西
僕の手のひらに残る大事なもの
是不能忘卻的回憶
忘れない記憶
姐姐
呼喊著 無論多少次都要保護你
何度でも君を守り抜くと　叫んで
不斷地倒帶中那緊握的愛
巻き戻しの中　掴んだ愛は
昴
沒錯 絕不會放開
そう　離しはしないから
「帷幕」
四散的感情 此刻化作唯一的訴求
散りばめた想い　今一度きりの願い出
託付給下一個我吧
次への僕に　託したよ
以那一日的約定 作為閃耀的路標
いつかの約束　光の道しるべになる
蟲子就算了 不過有波克果真是得救了
將那份誓言 為你
誓いを　さあ　君のため
謝謝了 小鬼們
可惡
貫徹到最後
最期まで
正是將淚水化為力量 定然
涙さえ力に変えて　きっと
你去死吧
可以與心中所描繪的未來
描いていた望む未来へ
緊緊相連
繋ぐよ
怎麼了 混蛋
放馬過來啊
沃爾加姆
「烏爾戈亞」
啊哈 真是慘呢
你來的超慢啊 羅茲親
不過說起來 真虧你知道我在哪呢
在村裡被愛蜜莉雅大人叮囑了好多次呢
「要是被逼到極限 就算那是魯莽無謀他一定會用魔法的
在天上不要看漏了」這樣的
羅茲瓦爾大人
非常抱歉 勞您出手
不 沒關係
倒不如說在我不在的時候你們做得很好
我會盡力回報你所做的這些的
我保證
昴
雷姆 好痛
不要 身體各個地方都…
還活著 你還活著
昴
又是這個模式
你醒了嗎
這難道是我做的?
抓著不肯放開那樣的?
不 這是那個…
是雷姆握的
因為睡著的昴看上去很痛苦
所以就…
握住我的手了嗎
我不知道這種時候做什麼好
所以就做了雷姆覺得會最高興的
總之後日談…
不 告訴我之後怎麼樣了吧
我的詛咒已經解除了嗎
是的 魔獸被羅茲瓦爾大人一網打盡了
因此 無需擔心詛咒再次發動
對不起 昴
喂喂  抬起頭吧 雷姆
我的身體狀況可是一點也不差
雖然看似從容
但雷姆其實既不從容也不冷靜呢
雷姆心中有數
雷姆懦弱無能
是鬼族中的吊車尾
所以無論如何努力都趕不上姐姐大人
雷姆是姐姐大人的代替品
而且是個遠不如姐姐大人的廢物
為什麼 雷姆的角留了下來
為什麼 姐姐大人的角卻被奪走了
為什麼 姐姐大人出生時就只有一支角
為什麼 姐姐大人和雷姆是雙胞胎
對不起 說了點奇怪的話
請忘掉吧
雷姆啊
雖然你拚命地抬高拉姆貶低自己
但我不覺得把拉姆放到雷姆的位置上去
她能有什麼優勢
體力不如雷姆 料理一團糟 老是翹班還喜歡毒舌
不 不是這樣的
真正的姐姐大人要來得更加……
如果角還在 肯定不會得到這種評價
但是 拉姆現在沒有角
而且我也不認識有角的拉姆
有角沒角什麼的
大概只有雷姆在意這一點吧
雷姆擁有拉姆所沒有的東西
承認這一點吧
雷姆很溫柔 努力 做事總是全力以赴
還有 胸比拉姆大
你不在的話
我現在已經是犬下亡魂了
多虧有你在 我才能得救
現在也能這樣生龍活虎的
不只是靠你的姐姐
也有你的功勞
真正的姐姐大人
一定能做得更好
大概是這樣吧
但當時在場的 是你
幸虧雷姆能在場 謝謝你
雷姆 雷姆一直都是姐姐大人的替代品
不要這麼悲傷地給自己下定義嘛
我不太清楚失去角的理由
我也不會去打聽 所以不是很懂
正因不是很懂
才能說些自以為是的話
拉姆失去了角
只要雷姆去盡到那份職責就行
兩個人融洽地做好「鬼」 不就好了
還有 雖然你一直強調替代品
但世上可沒有雷姆的替代品
但是
在我的故鄉有句俗話
「說到明年的事連鬼都會笑」
所以 多笑笑吧 雷姆
別總是垂頭喪氣 笑一笑
讓我們笑著展望未來吧
至今為止因為你的負面思考所喪失的東西
今後就用積極向上來彌補吧
總之 從明天的事開始也行
明天的事？
對 明天的事
說什麼都行
例如 明天的早餐是日式還是西式
穿襪子要從左腳還是右腳開始
說些雞毛蒜皮的小事也行
不管是多麼無聊的事
都是只有明天才能做到的
明天的事
如何？
雷姆太懦弱了 肯定會去依賴別人的
沒關係吧
我軟弱無力 腦袋不行 眼神凶狠
而且不懂得察言觀色
但就算如此 我還是一邊期待著周圍的幫助
一邊依賴著他人活了下來
互相依賴互相扶持著繼續前進就行
肩並肩笑著 然後暢談將來的事吧
跟鬼笑著聊明年的事 可是我的夢想
真的被鬼附身了呢
對吧
雷姆
話說回來 拉姆
操縱那群魔獸的主謀身份有頭緒了嗎
是的 只是蹤跡已經消失了
本應被巴魯斯和雷姆從森林帶回來的孩子之一
第二天就失去蹤影了
又是跟王選糾紛有關吧
獵腸者 再加上 魔獸使
一直惹上些奇怪的人
不管有多少攔路的小丑
羅茲瓦爾大人都不會因此氣餒吧
哎呀 還真能說
過來
那就開始吧
因為有一晚上沒陪你了呢
對不起 拜託了
消耗了不少的魔力吧
「願群星之加護與你同在」
今後又要忙碌起來了
雖然會很辛苦
但也麻煩拉姆和雷姆了
如您所願
自那燃燒的一夜以來
此身就歸屬於羅茲瓦爾大人了
這次的王選 絕對要取得勝利
為了我的目的
為了——屠龍的那一天
話雖如此 昴真是大小傷不斷呢
明明是因為受了傷才來這裡的
從那件事以來才過了四天
我也不喜歡受傷的啊
但是這世界對我過於嚴格了
請不要讓我死去 等待著你的觸碰
Oh, please don't let me die, waiting for your touch
所以 至少愛蜜莉雅碳嬌慣我一下就好
別拐彎抹角
帕克也真是的 不讓我去追上昴你們
不 不要放棄生存的希望 在這無邊的絕境
No, don't give up on life, this endless dead end
如果羅茲瓦爾沒回來 會演變成什麼事態
你明白嗎
但是 又被你救了呢
狂亂的時鐘 銘刻的生命
狂った時計　刻む命
明明是為了回報你救下我的恩情
零落的記憶化成一片沙
こぼれてく記憶の砂
才把你招待到宅邸裡來的 結果又這樣
就連這萌生的愛意
芽生えた想いまで
但是 真的謝謝你了
難道 也要如此平淡地
ねぇ　こんなに呆気なく
沒關係沒關係
是我自己想做才去做的
雖然我也認為昴會這麼說
隨風飄散而去？
消えてしまうの
但我們會過意不去的
得準備點謝禮才行
為什麼我不在那裡
I wish I was there…
是嗎 那就恭敬不如從命
請不要讓我死去 等待著你的觸碰.
Oh, please don't let me die, waiting for your touch.
來和我約會吧 愛蜜莉雅碳
為了不再失去這一切
二度となにも失くせぬように
約 會？
兩個人一起出門
將我忘卻 重來吧 新的開始
私を忘れて　始めて“Restart”
欣賞相同的景色
品嘗相同的美食
做相同的事
分享相同的回憶
不 不要放棄生存的希望 在這無邊的絕境
No, don't give up on life, this endless dead end
這樣就行了嗎
就是這樣才好
讓你香消玉殞的悲傷
君を砕くこの悲しみが
早想跟村裡的那群小鬼炫耀愛蜜莉雅碳
而且也有超漂亮的花田
但求可以迎來終結
いつか終わりますように
只要能在一起 就算只是閒逛
對我來說都是特別的事
所以此刻 讓我為你送別
For now I'll see you off
明白了
那就跟昴約會吧
迎來死亡 等待新的相遇
And we'll die, waiting for a new day.
與你
二度と…
萬歲
這才叫E·M·F
重新開始 迎接新的邂逅
And we'll start, waiting for a new day
E·M·F就是 「愛蜜莉雅 簡直是 妖精」 的簡稱
與你
君と…