大叔
居然被流彈打中  太遺憾了
怎麽能在這裏咽氣呢！
男人的夢想要怎麽辦！
你叫相良良晴是吧
一國一城最受歡迎的夢想
就拜託給你了
你在說什麽啊
加油啊  良晴
等等啊  我連大叔的名字都還不知道呢
老朽是木下藤吉郎
藤吉郎？
不就是豐臣秀吉嗎！
大叔別死啊
你死了的話歷史就一團糟了啊
你可是要為信長所用  統一天下的啊
信長？
織田家的大名是織田信奈…
大叔——
這到底是怎麼回事啊
對了  這是夢  是夢！
我  是織田信長公的野望的腦殘粉絲
玩著遊戲的時候不小心睡著了
女  女孩子？
糟了
取你頂上人頭一用
給我等等
你想對美少女做什麼啊
太浪費了吧
哼  你也是織田兵嗎？
看你雙腳發軟的能幹什麼？
糟糕了  什麼都沒想就出來了
趕緊收拾掉他們
遵命
什麼都好  再不做點什麼的話
敵人嗎？
織田信長公的野望下載特典
合戰鈴聲
那個小盒子裡居然藏有大軍
這傢伙  是妖術使嗎？
害怕了吧  那就趕緊…
啊  忘記好好充電了
上啊
兩人一起上
可惡
突然就要Game Over了啊
算了  只要能代替她去死的話
糟了  是鬼柴田
可惡  還差一點就把織田的總大將幹掉了
撤退了
織田的總大將？
沒事嗎？
我沒事  就這樣一口氣把今川擊退吧
是
還有你
想要騎到什麼時候
區區一個足輕居然敢推到織田家當家  太差勁了
當家…不是織田信長嗎
信長是誰啊
織田的當家是我  織田信奈哦
誓いの刃 振るう刹那
誓約之刃揮動的刹那
感触 そしてまた傷ついて
觸碰後再次受傷
唇を噛みしめながら
一邊咬緊嘴唇
何が 正しいのかと問う
一邊問詢何為正確
あなた 守る でもその前に
保護你  但在那之前
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
我並不是想要變得特別
私 嘘つきたくない
並不是想要說謊
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  馳騁荒野  不斷征戰的日子裡
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身後  若你就在此  我便會停止顫抖
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲傷的夕陽  升起野望的朝陽
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠視命運  我行我素
世界をリンクして
將世界Link
本字幕由千夏x輕之國度聯合制作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
翻譯:FNC♥命 馬忽悠 繁化:招財貓 後期:weibkreuz
第一回
信奈和猴子
時代為戰國
群雄割據的武將們日夜反覆征戰
只要一發生內部紛爭
立刻會成為他國的餌食
所以  第一個誕生的孩子  就算是女孩也要繼承家業
因此而誕生的  便是姬武將們
騙人的吧
你是勝家？
猛將  柴田勝家
小名是小六
有什麼意見嗎？
不
我在遊戲裡認識的勝家
是個肌肉落腮鬍的大叔
你什麼意思  盯著我的胸部看
啊  抱歉  因為實在是太大了  不小心…
無禮之徒
住手
那傢伙好歹  也是我的救命恩人
沒想到  那個織田信長居然是個女孩子
你那個奇妙的招數
我知道不是妖術
那個是南蠻把戲嗎？
招數？
啊  是說鈴聲啊
電池用完了  已經用不了了
什麼啊  我還稍微覺得你會是個有趣的傢伙
那麼  你說想為織田家效力？
請一定讓我為信長大人…
什麼啊  搞啥啊
居然給我搞錯今後服侍的當家的名字
你是個白癡吧？
我都說了是信奈
那麼  你的名字呢
我說名字  我最討厭拖拖拉拉了
快給我說
相良…良晴
我知道了  是猴子吧
是相良良晴！
是從未來而來的  也就是說如同神…
什麼未來  我不信神也不信佛
你這樣穿得這麼奇怪衣服的傢伙根本就不配當人類
就決定是猴子了
名字就叫猴子的話
在家中還是需要什麼職務的吧
丹羽長秀
小名是萬千代
是織田家的參謀
是啊  踩下去的觸感還不錯
就給我當提鞋的吧
那就好了吧  70分
什麼道理啊
不但叫猴子  還讓我提鞋
那難道就是…讓我代替他的意思麼？
天下王者  豐臣秀吉
沒能擊敗織田家的傻瓜公主？
今川義元  是稱霸東海道
最接近一統天下的強大大名
非  非常抱歉
還差一點的時候  被人妨礙了
松平元康  是將來的德川家康
此時只是今川家的一介家臣
作為懲罰  又要扣俸祿了呢
怎麼這樣…
現在已經一周吃四天紅薯了
半藏嗎
妨礙我們的人
是在織田家中被稱為猴子的人
居然連猴子都能當家臣
果然信奈是個大傻蛋呢
總覺得很破爛呢
能給你個角落安置就該萬分感謝了
公主是這麼說的
前田利家
小名是犬千代
用槍技術是織田家數一數二的
就這麼孤身一人被扔到了戰國時代
我也不能奢望什麼了
好像不怎麼滿意呢
淺野爺爺
哦  還真是威風凜凜呢
和老朽年輕的時候一模一樣呢
甚至想讓你和我女兒甯甯一同繼承我長屋了
哦哦  請一定介紹給我！
好啊
我是甯甯  猴子大人  請多關…
幼女是我涉獵範圍外的  駁回
猴子大人真是個浮躁的人呢
才不是猴子
我是  相良良晴
我知道了  猴子大人
嘛  算了
有刺客
糟了
搞什麼啊
在下的名字是  蜂須賀五右衛門
代替贊死的木下氏  將為您效命…
又是幼女嗎…
真失禮  在下不散長說很長的臺詞
哦…是藤吉郎大叔的女兒嗎？
是搭檔…木下氏是頭領
作為忍者的在下  是藏在他陰影中的武者
齊心協力  一起粗人頭地
有過這樣的約定
30個字大概就是極限了呢
吵吵  吵死了
和藤吉郎大叔的約定嗎
在不知道回去方法的現在
我只能在這裡好好活下去了
雖然不是信長而是很凶的信奈讓人難以接受
幫助美少女奪取天下  也不壞呢
給我看好了  大叔
今天開始我就是秀吉的替身了
義龍那傢伙  看來想要進攻織田呢
還太嫩了啊
美濃的大名  齋藤道三
從商人起家  奪取了國家
被稱為戰國的怪物
被稱為尾張之虎的信秀已死
而且接替他的
是親睞南蠻的傻瓜公主嗎
一般來說肯定是先拿她下手的呢
沒錯
把義龍大人交給我們禦三人眾的話  就能立刻
我的話就反而會與她交好
這使不得
總做些讓人意想不到的事
那才是能稱霸天下的器量
美濃蝮蛇想要會見我
蝮蛇？難道是齋藤道三嗎？
啊  事件開始了呢
但是我們和美濃一直是敵對關係
這也不算意外哦
何出此言？
與我聯手的話  果然還是蝮蛇最棒了
你啊  好像不相信我是從未來而來的呢
所以說？
我讓你看看證據吧
和齋藤道三的會見地點是正德寺
你在說什麼蠢話
還沒決定在哪見面呢
報~
適才美濃傳達了會見地點
哎？  在哪？
是  說在正德寺
怎麼會…
這還真是令人驚訝呢  90分
猴子  你為什麼會知道
遊戲  織田信長公的野望  你以為我玩了多久了
正德寺的會見  是超級有名的事件哦
級？  件？
是南蠻語麼？
猴子語
還真是壯觀呢
500人的鐵炮隊很厲害吧
想要給蝮蛇一個下馬威哦
哦  說起來道三遇到了前來赴會的信長之後
不如直接在這裡幹掉信奈
尾張就是齋藤家的了呢
被譽為文武雙全的明智十兵衛光秀
是剛嶄露頭角的年輕新銳
你以為會這麼順利嗎？
當然了  準備完全呢
喂  信奈
你居然對主君直呼其名？
總之聽我的快給鐵炮上火
如果走火了怎麼辦啊
你的士兵都是些毛手毛腳的蠢蛋嗎
那怎麼可能  別小看我
糟了  出大事了
這不可能
哦  很有一手呢
居然不擔心走火  就這麼點燃了
看來是相當的傻蛋
或者說…
真慢呢
道三大人  在外交的時候那種打扮果然很過分吧
對方也是一樣的話
不讓對方有奇怪的芥蒂  也是一種器量
果然看到了嗎？
說起來旁邊的女孩  真是可愛呢
讓你久等了  蝮蛇
什麼？
騙人的吧
為為為為什麼  不過
還真是個美少女呢
（漢化版小說也提過であるか是信長哦不對信奈獨特的說法）
看呆眼了…這樣啊？
搞什麼啊可惡  這不要搞砸了嗎
為什麼要換衣服
因為要和「美濃蝮蛇」見面  用平常的裝扮不太妙吧
原來如此
這兩人
道三在關照信奈
而信奈向道三表示敬意
看起來收集了不少鐵炮呢
以後會是鐵炮的時代
也有很多人認為這只是南蠻的玩具哦
像這樣誇口的自稱豪傑的混蛋們
會被我的足輕一擊擊斃哦
雖然尾張的士兵被稱為日本最弱
但只要有鐵炮在手  立刻會成為日本最強
這想法日後會將日本最強的武田騎兵消滅啊
糟糕  渾身激動起來了
與我同盟之後  目標將是今川的駿河吧
不  是美濃哦
哦  為何如此執著
和蝮蛇奪取美濃的理由是一樣的
得美濃者得天下
美濃是與連接東西的日本中心之地
只要在這裡築起難攻不落的城池的話
就已經等於拿到了天下
在那裡建立起能讓商人自由經商的富裕之國
這就是齋藤道三的野心吧
已經被全部看穿了嗎
美濃將由我來收下
你以為我會拱手相讓嗎
如果我說由我來實現蝮蛇的夢想呢
此話怎講
將危害日本的腐朽制度全部粉碎
讓日本重生為能與南蠻對抗的新國度
我的目標是「世界」
雖然很臭屁  不過讓你取得天下也很好啊
你的眼光已經越過大海了啊
你是對的
不過誰也不會跟隨你
被稱為「大傻瓜」就是證據
即使如此也只能繼續前進
將反抗的人全部打倒…嗎
如果首先是美濃的話  我接受你的挑戰
正如我意
等等  等等  等等
你這傻瓜  想被砍嗎
快退下  猴子
齋藤道三  我明白你的想法
明知道美濃的將來會是如何  別再耍性子了
你在說什麼啊
當是餘興  就讓他說吧
猴子
沒事的  交給我吧
如果胡說八道些蠢話的話  頭會飛掉哦
快道歉  猴子  現在的話還可以…
道三  你在這之後  會對家臣這麼說…
老朽的孩子  將會為尾張大傻瓜牽馬
怎麼會…
就是說  你很清楚自己的兒子是贏不過信奈的
小子  你是怎麼讀懂我的心思的
我只是知道而已
什麼
我是從未來而來的
你將會將美濃讓給信奈
因為不這樣的話  你至此的人生將完全白費
能繼承齋藤道三的夢想的只有織田信奈而已
小子
是老朽的完敗了
欸  蝮蛇？
沒想到會是從未來而來的男人啊
是從離現在大概450年之後吧
在那裡齋藤道三可是戰國時代的名人
是嗎  老朽在後世也留下名聲了啊
我蝮蛇  托你之福在最後時刻總算是能坦率一點了
為了信奈醬  老朽就寫下「讓國狀」吧
老朽將美濃讓給你  老朽的義女信奈
這樣啊
於是就這樣尾張和美濃結成了聯盟
老糊塗了嗎  混帳老爹
我是絕對不會承認的
姑且表揚你一下吧  這都是托你之福
好好看著我說啊
真是煩死了啊
趕緊給我穿鞋  要回去了
啊  是這個啊
為什麼要放到那地方去
這是誤會
我只是想要是回去的時候鞋子冷冰冰的就太可憐了
對著我鞋子的氣味興奮起來了吧
這樣嚴重的變態還是第一次見到
讓你活著都是種罪惡  就在此討伐你
變態猴子  覺悟吧
ただ 時代の真ん中
只是  在時代的正當中
立たされて 戸惑う時に
無助  彷徨之時
手を引いてくれた人へ
一直盡可能的尋找著
出来ること探した
可以拉住我的手的人
傷つきながら 笑う姿
不斷受傷  不斷微笑
心の裏 涙が見えた
心底  滿是淚水
救い求める声 聴き取れるのは
能夠聽到那求救的聲音的
許された者だけ
只有被允許之人
数え切れぬ 嵐を越えて
歷經無數風霜
あなたの闇 裂くヒカリになる
只為成為斬斷你心中幽暗的陽光
もう 迷わない ともに生きたい
已經不再躊躇  想和你在一起
誓う夢が どんな無謀であっても
就算與你誓約是南柯一夢  不假思索
おぼえていて 信じられる場所は
但請你記住  可以相信的地方
ここにあると
只有這裡
第二回
織田家、家中内亂