射
射完就後退
大伙手腳快點
有忍者
到處都是敵人啊
總之只能拚命逃跑了
可是  在這伸手不見五指的深山中
只要能逃到若狹  敵人估計也會放棄了
加油
兄弟你這麼一說  感覺我們還能活著回去
沒錯
活著回去的話  織田家引以為傲的美女
信奈  勝家和長秀她們  將會以笑臉迎接我們
我們只要有老大的笑容就夠了
巨乳怎及貧乳好
美女不如常青少女棒
誓いの刃 振るう刹那
誓約之刃揮動的剎那
感触 そしてまた傷ついて
觸碰後再次受傷
唇を噛みしめながら
一邊咬緊嘴唇
何が 正しいのかと問う
一邊問詢何為正確
あなた 守る でもその前に
保護你  但在那之前
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
我並非想要變得特別
私 嘘つきたくない
並非想要說謊
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  馳騁荒野  不斷征戰的日子裡
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身後  你就在此  我便會停止顫抖
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲傷之夕陽  升起野望之朝陽
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠視命運  我行我素
世界をリンクして
將世界Link
本字幕由千夏x輕之國度聯合製作
僅供試看之用  如喜歡本作品請支持Z版
片源:FNC❤命 翻譯:FNC❤命 校對:FNC❤命
繁化:飄櫻似雪 計時:比良坂鎖定 後期:weibkreuz
第十一回
金崎撤退戰
一個不剩  砍光他們
相良大人  由我們來守護
半七  帶著兄弟逃
大將  走了
可是…
織田家的猴子
要是沒有墨俁一夜城的話  老夫就…
織田信奈和猴子
決不饒恕
半七
我死都不會放手的
大將  快逃
趁現在
我怎麼可能拋下你…
快跑
這邊
等等
半七  半七
老…大…
哼  你加入織田家實在是太浪費了
這把槍就賞給你了
良  良晴先生
哥哥大人  你要平安歸來啊
救出了多少人
似乎還有一部分尾張軍在戰鬥
總之情勢一片混亂
可惡  得去救他們…
等等
回去也只是送死而已
可是…
那些傢伙是自願留下的
為了保護大將您
真柄姐妹立下大功了
擊潰了敵方的殿後部隊
哼  有些花只在戰場盛開
孤想讓織田家的公主們在孤的懷抱中綻放
看來晚了一步
信奈已經撤退了
留下來的就是相良良晴率領的500人左右的部隊
織田家的猴子嗎
長政對他評價不錯
全軍突入
相良良晴的人頭必定是由我淺井家拿下
光秀小姐？
果然光靠猴子前輩  是沒有辦法活下來的
雖然我也是這麼想的…
我去救相良
不許偷跑
我不想就我一個人逃
相良良晴在哪裡
找出來
不要被淺井家搶先
敵將之首得由我們取下
危險
六郎太
敵人的目標是你
戰場上取得大將的首級是目標
更不用說是那個墨俁一夜城的英雄
首級的賞金肯定很高
我才沒有這種價值
懸賞嗎
乾脆由我們來殺掉相良也是好辦法
原來如此
現在幫這個男人逃離已經是不可能了
我沒想要逃
我要留著這裡和夥伴們一起戰死
要是在那邊的屍體聽到的話一定會很高興吧
因為自己捨命保護的男人要選擇命喪於此
織田信奈應該也是想和你說一樣的話吧
不過  她選擇了活下去
因為信奈是這個國家
民眾所必須的人
不過我…
想說自己死了也無所謂嗎
到底是想我怎麼做啊
簡單來說就是性命的使用之處
你能為了夥伴而死嗎
我才不想死
不過  我絕對不要拋棄同伴逃跑
我可是很貪心的  不救下所有人性命是不會滿足的
那麼  就在這裡去死吧
怎麼了
織田家的猴子  滾出來
可惡
現在開始分散逃跑
你在說什麼
我們被老大吩咐要保護你…
這是為了活下去
如果聚集在一起的話可是會被全滅的
可別死啊  兄弟
當然
公主大人回來了嗎
她沒事吧
那  那個…
在這裡看到的東西  不要說出去
到此為止了
你的目標只是我吧
能不能放過其他人
拜託了
最後的請求而已
不是有武士的慈悲之說嗎
好吧
都是些配你太可惜的男人
承你好意了  假面大叔
士兵們就由我向義景說情
你就安心去吧
猴子前輩
被敵人取得首級是個恥辱吧
半藏先生
你這傢伙
再見了  相良良晴
良晴
前  前輩…
光秀醬
十兵衛
相良…前輩…
公主大人
雖然說總算是保住了性命
太好了
那麼  哥哥大人呢
那個是  哥哥大人的…
似乎就算脫去鎧甲  也還是將這個貼身帶著
拜此所賜  子彈被擋住  威力削弱了
猴子…就連死了之後都在保護公主大人
死了！？
公主大人…公主大人拋棄了哥哥大人了嗎
快逃
快逃  猴子…
只是夢囈而已
一直都在呼喚著猴子
不要死啊  猴子
公主大人…
姐姐大人病危！？
是看守說的
被狙擊  也不知能否熬過明天
怎麼會…
姐姐大人
放我出去  誰快來放我出去
放我出去
做得不錯
應該是即死的
為什麼  為什麼還活著
難道織田信奈擁有上天的保佑嗎
這和死了也沒兩樣了吧
不明白
這傢伙已經不能再用了吧
沒關係  他的使命已經完成了
穿越了金崎的朝倉·淺井聯合軍三萬五千人
開始向京都進軍
柴田勝家所率領的織田軍以一萬五千兵力
在比叡山附近的阪本與之對峙
如果被突破了的話  京就會陷落
總大將信奈不在的織田軍
正所謂是陷入了命懸一線的危機之中
你說什麼？
良晴大人粉身碎骨了？
哥哥大人  哥哥大人
為什麼服部半藏要將良晴大人…
將半藏叫來這裡  問…
這時候他應該已經保護著元康大人回三河了吧
畢竟織田軍可是大敗了
比起這個  現在的問題是公主大人
如果她知道相良良晴已經死了的話
活下去的慾望肯定會消失
聽說彈正大人對醫術也頗有心得
就不能想點辦法救救公主大人嗎
心病不在醫術所能治療的範圍
公主大人
剩下的方法就只有猛烈治療了
讓信奈大人自己接受相良良晴的死
要是這樣做的話…
也許再也不會醒來
這是賭博
汝  能誓言終生之愛嗎
我發誓
猴子  你沒事了嗎
喂喂  在婚禮進行中說夢話可不好哦
織田信奈  汝能認同相良良晴為夫
發誓終生不變之愛嗎
大家…
這種事怎麼可能會…
母親大人…
是這樣啊  這是夢吧
能發誓嗎
既然是夢的話
是的  我發誓
那麼  請進行誓約之吻
真是漫長啊
終於到了能拿到恩賞的時候了
嗯  是天下第一的美少女哦
讓你等到現在  真是對不起
信奈…
良晴…
猴子？
在哪兒？
猴子
你已經死了啊
果然  也是呢
這才是現實
對不起  猴子…
猴子
公主大人
我一直相信你會醒來的
太好了
感覺腦袋一片空白
我用了秘藥  將夢和現實連接起來了
公主大人  傷還沒好  不能起來
猴子已經死了吧
已經死了吧
聽說被炸彈炸得粉身碎骨  連屍體都沒能留下
對不起  公主大人  沒能救下良晴
是嗎  已經見不到他了啊
明智光秀也去世了
十兵衛也？
是高貴的犧牲
就算是為了他們  信奈大人也要完成天下統一
天下統一…
妨礙天下統一的敵人依然健在
將信奈大人重要的人從身邊奪走的那些人
你打算就這樣放過他們嗎
怎麼可能原諒他們
沒錯  必須要復仇
猴子他們的仇…
你是想幹什麼  彈正大人
信奈大人需要活下去的動力
用來代替相良良晴的力量
就算是這樣…
憤怒是其中最大的力量
天下一定會成為信奈大人的囊中之物
犬千代馬上到軍師大人之處
我有不祥的預感
3分
出大事了
織田軍將天王屋燒掉了
而且這是公主大人發出的命令
信奈小姐？
這個界可是有著任何大名都不能進攻的規矩的
公主大人到底是怎麼了
被血氣沖昏頭了嗎  沒有信奈的織田軍只是…
織…織田信奈！？
這是為了猴子和十兵衛的復仇之戰
一個不留全部殺掉
不會有錯  那就是織田信奈
殿下  請下令迎擊
已經沒有勝算了
逃回近江吧
撤退
怎麼樣
不這樣就沒意思了
全軍撤往比叡山
打算守城嗎
無須擔心  這都是為了將信奈變成我的人的策略
不止是淺井軍  近衛和津田也逃入比叡山中了
不會讓他們逃走的
我軍已完全包圍住他們了
一口氣攻進去吧
當然了
公主大人
比叡山可是集合了人民信仰的總寺院
如果進攻的話  將與民眾為敵
那也是不得已
請你三思
要是與民眾為敵  那我們至今到底是為什麼而戰啊
猴子死了啊  連十兵衛也是
你們就不會不甘心嗎
為私怨用兵  0分
要是不為天下民眾而戰的話  民眾是不會跟隨的
公主大人
求求你了  公主大人
到底是比叡山  不敢貿然進攻
只要守城的話  信奈包圍網也就完成了吧
津田殿下  其實…
好了好了
那麼  就讓津田大人做和睦的使者吧
和睦？鄙人嗎？
只是用來爭取時間而已
你還有臉來見我啊  津田宗久
我是近衛大人所派攜帶書狀和禮物作為和睦的使者而來
事到如今  為何
好重  到底送來的是什麼
這是…
喜歡嗎  織田信奈
聽說你的猴子連屍體都沒能留下
都是因為你這鄉下大名不識相才會變成這樣
這算是給你的安慰吧
抱著這個頭回國去吧
要是你不悔改的話  白白犧牲的人還會繼續增加
你和家臣  雙親兄弟的頭都會被砍下
不可饒恕
公主大人
你這是什麼意思
不…鄙人什麼也不知道
請等一下
公主大人
跟我來  去追公主大人
出陣
公主大人出陣了
真是太糟糕了
正如你意嗎
這都是為了信奈大人好
傳令
全軍進擊  但不要貿然進攻
保持互相協作進攻
不得不為了嗎…1分
不可饒恕
絕對不能原諒
ただ 時代の真ん中
只是  在時代的正當中
立たされて 戸惑う時に
無助  徬徨之時
手を引いてくれた人へ
一直盡可能的尋找著
出来ること探した
可以拉住我的手的人
傷つきながら 笑う姿
不斷受傷  不斷微笑
心の裏 涙が見えた
心底  滿是淚水
救い求める声 聴き取れるのは
能夠聽到那求救的聲音的
許された者だけ
只有被准許之人
数え切れぬ 嵐を越えて
歷經無數風霜
あなたの闇 裂くヒカリになる
只為成為斬斷你心中幽暗的陽光
もう 迷わない ともに生きたい
已經不再躊躇  想和你在一起
誓う夢が どんな無謀であっても
就算與你誓約是南柯一夢  不加思慮
おぼえていて 信じられる場所は
但請你記住  可以相信的地方
ここにあると
只有這裡
最終回
天下布武