明明下了那麼大的功夫在搜尋了
為什麼還是找不到他們潛伏的據點
極樂很廣闊的嘛
而且這裡姑且也是個和平的宗教團體
也沒辦法大張旗鼓地搜尋吧
還沒有誤入歧途的孩子們真是可愛啊
那個孩子也能露出那種表情呢
最近神經一直都繃得很緊呢
被隊長要求去轉換一下心情
話說你這若無其事地跟我們在一起
成為我們同伴了？
算是 協助吧
畢竟這是能被艾斯德斯將軍命令的機會呢
怎麼搞的 能感覺到她身上某些部分跟時尚類似
大家不要耍賴 好好相處哦
好的
在小時候就能被往正確的方向引導著真是太幸福了
這份正確 這份正義 我必須要守護好
朽ち果てるように燃ゆ付き
赤月に沈みゆく
作られた顔で　そっと近付いて
信じるものを　闇に落とす
糸に絡まる　獲物のように
ただひたすらに　空を仰ぐ
繰り返され日で　不気味に笑う上の顔
これ以上何一つ　なくさないように　刀を抜く
闇にこむれようで誰がを
やりばもない怒り放て
どれだけの血と涙を流したら
祈るように切り裂いて
今日も赤く染め上げよ
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
翻譯:Hotdog  蜗牛 校對：庫洛西
時軸:kaaala  後期:五更琉璃
斬斷因緣
以上就是從密探那得知的情報
作戰日就定為教團建立祭那一天
這還真是直接誒
在祭典上趁著喧囂潛入宮殿 將伯利克解決掉
終於到這個時候了嗎
只要成功便能點燃革命軍起義的狼煙
決不允許失敗
大家吃飯了
今天的我可是超級認真的
你們都給我做好覺悟吧
娜傑塔的是醬油拉麵的硬麵
對雞肉美味與醬油的掌控我可是非常自信
瑪茵的是草莓巴菲 加入我獨創的秘方
拉伯克的是鮮度極高的渤海龍蝦的刺身
雷歐奈的是便當加上有名的地方冷酒
赤瞳的是用秘傳醬汁燉煮的各式肉料理
因為塔茲米說隨便所以就準備了特製須佐套餐
這不是兒童套餐嗎
我讓須佐之男為大家做了各自喜歡的料理
盡情享受 養精蓄銳吧
還沒說完就開動了啊 精神就好
這個好甜好好吃
塔茲米要不要也嘗嘗看
塔茲米 陪大姐姐喝酒的時候該怎麼做來著
知道了 這就給您倒酒
乖乖 真了不起呢 塔茲米
這就吃完了！
今天的料理也是絕了呢 須桑
是啊 沒有須桑我們都要活不下去了呢
能被這樣稱讚我非常高興
但是泰咪茲 就算是一顆米也不要給我剩下
我會很在意的
要是沒這麼計較的話就完美了呢
如果夜襲要襲來的話就肯定是今天
你說是不是啊 賽瑠
請不要放過任何一個賊人 鹿鈴小姐
好好
那個走路方式以及眼神 沒完全掩飾住呢
可惡 就已經被發現了嗎
這裡的話應該不會再追過來了
但是離城裡已經很遠了
不知道有沒有起到誘導的作用
接下來也只有祈禱老大他們能夠一切順利了
總覺得臉還是好髒
我的妝沒花掉吧
掉…了
你在害羞個什麼啊
你不會是把紅線的事當真了吧
你才是 故意說這些話難道你當真了嗎
就別那些不好笑的玩笑了
再說如果真連上紅線了 在我被那個青蛙吞下去的時候就該來救我啊
真是的在關鍵的時候完全靠不住
吵死了 我當時也是忙得不可開交呢
那個女人是夜襲…
而且在她旁邊的是 塔茲米
沒想到染上了罪惡
小可 9號
正義都市探測器
周圍沒有一般市民
終於再次相見了呢 夜襲
我和小可將剷除罪惡 揮下正義的鐵錘
小可
就用這十王之裁 2、7、8號組合而成的殲滅裝備來進行炮擊
被偉大的隊長所思所年卻墜入了罪惡的塔茲米
以及那一夜奪走我雙手兩人中的一人
儘管在火焰之中悔恨吧
火藥的味道
正義 一齊射擊
還活著啊 真是頑強的惡啊
這亂來的攻擊到底是什麼情況
以為我們是被引出城了嗎 自大的傢伙
還沒結束呢 塔茲米
炮擊停止了 是出射程了嗎
我剛才看清楚了 那是賽瑠•由比基塔斯
賽瑠•由比基塔斯
是從哪里攻過來的
羅刹四鬼的最後一個
在下鹿鈴 雖然對於馬上就要死去的你們來說沒有意義
這傢伙就交給我
瑪茵你快逃
別開玩笑了 都這麼被看不起了還叫我逃走嗎
塔茲米
不會讓你對瑪茵出手的 你的對手是我
好帥噢 好啊 那我就先殺掉你吧
塔茲米 笨蛋
那邊就拜託了
賽瑠就交給我吧
我會速度解決戰鬥再趕去你那邊
小可 6號
那是什麼 那也算是武器嗎
你們這些擾亂秩序的賊人們
就憑你們是無法戰勝正義的
還真是個夠大的靶子呢
居然一擊就擊落了最高硬度的武器
那麼 小可 1號
我來直接給你們定罪了 夜襲
賽瑠•由比基塔斯
我會像捕食你的同伴們那樣將你捕食掉的
同伴們？
頭顱被曬在羅馬麗鎮上的那個女人是你們的同伴吧
屍體可被小可給吃掉了呢
就跟那個戴眼鏡的女人一樣
兩個人都親密地成為了零食
你馬上也會一樣
你一直把正義掛在嘴邊 卻盲信著歐卡和時尚他們
卻沒有發現他們才是真正的邪道
還有你現在臉上扭曲的笑容
簡直和那些邪道們一模一樣
壞掉了
要打倒你我不會有任何猶豫
一定要射穿你
想說的話說夠了嗎
小可 5號 以及手臂
這不過是讓小可有了充足的恢復時間
罪惡還真是愚蠢啊
上吧 小可
這威力是怎麼回事
我可是一直等著呢 這個完全二對一的狀態
我的「南瓜」呢 越是在危急的情況下越是會發揮強大的力量
小可 挺住 這樣的射擊不可能長時間持續
沒錯 不過由於已經戰鬥過一次
核心的位置我已經大概掌握了
這麼短的時間也足夠了
糟糕 小可 最後一手
這個我也準備好了對策
那帝具的機關我已經全都知道了
閻魔槍射擊
本體比之前還要棘手了
那裝備明明不是帝具卻好強
你這混蛋
看我打爆你
承受太多傷害了 身體要不行了
可惡 沒能收拾掉她嗎
這就是傳說中那個能讓人大吃一驚的身體嗎
指甲被減得好短了
可惡
先不說馬頭 你們裡竟然有能夠打敗棘的傢伙
讓我頗為意外 不過看來那個人不是你啊
一看就明白你的實戰經驗還遠遠不夠呢
我…還是能力不足
我已經後悔了無數次 無數次
就算實力差距如此明顯 我也要打敗你
恢復好了嗎 小可
很好 從左右兩個方向一起向她發起攻擊
納塔拉 朵雅
噢 須桑 狀態怎麼樣
沒問題
我們就按照命令指示 在這裡吸引敵人火力
我可沒有閒工夫陪你們在這過家家
我姐姐在哪里
在那之前 先讓我回敬下左臂之仇吧
被那個女人傷到的地方還沒痊癒
給我做好覺悟吧
你們的對手是我
不好意思我來晚了 黑瞳
你還想再被須桑揍飛一次嗎
放馬過來 殺手們
我不會再讓你們傷害我的同伴了
「貴族戰車」
艾斯德斯將軍 狩人還在幹什麼
閉嘴 這還不是因為你讓羅刹四鬼胡鬧
小看了夜襲所導致的結果
保護我 這是大臣的命令…
哼 不過我命令還是要遵從的
你的安全由我來保障
所以在這個房間裡老實待著
就算你逃進遺跡裡也是白費功夫
不管怎麼樣都是你會先耗盡體力
是啊 所以就讓我強行打倒你吧 羅刹四鬼
你這種橫衝直撞的攻擊還是算了吧！
在你逃跑之前 擊潰你
啊… 這情景似曾相識呢
從前作為異民族的混血被欺負的時候 也是這樣仰望天空的
誰都不來救我
我明白的 能夠救自己的只有自己
然後 我要在未來幸福到抵消這份不幸
改變這個不講理的充滿著差別對待的世界
所以…怎麼甘心在這種地方倒下！
可不要小看了我的「南瓜」啊
小可！
雖然槍全都沒子彈了 但我還有這個
執行正義
就是現在 給我擊穿她！
竟 竟然橫掃了過來
「南瓜」是射出的精神能量
感情的高昂會讓我變得更強
是惹惱了我的你輸了
正義不存在失敗
無論發生什麼 邪惡都將被消滅
十王的制裁 最終版 五道轉輪王
倒計時一分鐘
難不成你要自爆…
這就是博士送給我對抗邪惡的最終兵器
只要我的腦袋裡還有這個 我就不會輸
你這傢伙…！
武器過熱不能用了
你拖著那副受傷的身體是逃不掉的
被炸彈炸死已經是既定事實了
一邊發抖一邊接受死亡吧
這樣啊 已經恢復不了啊
還沒有剷除掉這個世界上所有的惡人呢
就要死在這種地方了 不要啊
可惡 我的腳…
別開玩笑了 我一定要活下去成為贏家
好不容易才給他們倆報仇了
你們幾個不要擅自出現在我的眼前啊
只憑你們還遠遠不能讓人放心呢
混蛋！
大哥的那次是因為我力量不足
切爾茜的那次是因為我沒有趕上
但這次 絕對不會讓你死
塔茲米…
沒事就好
太好了 你不是說過嗎
「至少在危險的時候至少支援我一下」
我做到了哦
怎麼樣 我一直很在意這句話的哦
你不要太得意忘形了哦
說是支援我也不是才勉強趕上嘛
不過真是得救了 謝謝你
伯利克
人去哪兒了
伯利克的話已經跑了
娜傑塔
看來他沒有聽從你的忠告啊
現在我的部下已經把他收拾掉了吧
好險
赫爾馬嘉！
只是稍微擦到邊…
你還是老樣子喜歡這種卑鄙的戰術
我自認為比誰都明白你到底有多強大
所以不會和你正面衝突
看來告一段落了
是啊
我說 塔茲米
怎麼了
這場戰鬥結束之後我有話對你說
現在說不行嗎
不～行～
我真是服了自己了
竟然會變得能為別人而努力活下去
和我約定好 一定要活下去
那不是當然的嗎
接下來會有更激烈的戰鬥在等著我們吧
但是只要有這份心情在 我就能發揮出全力以上的實力來戰鬥
振り返える過去はない
この手離した日から
失いものはないと
繰り返しひ聞かせてた
静寂に漂う月
どんな闇も照らして行ける
強い光　未来へ翳す
負けたくはないから
終わらない夢が
胸のざわめきが　体をめぐって
痛みさえ今　強さになるよ
信じた道を行く
私を　突き動かす熱
描きつづけていた世界へ導く
斬殺修羅