就是那样
见习地点的施工终于结束了
明天就跟大家一起出发吧
施工？
要去哪里啊
为了让大小姐们体验庶民文化 建造了一座主题公园
那就是庶民乐园
那是什么
想请神乐坂同学
在庶民乐园给同学们进行指导
让我？
从你来了之后学校氛围变明快了许多
也有接到报告说「没有给学生们带来不好的影响」
果然有男生的话女生就会认真起来呢
是…是吗
虽说是男生但是个喜欢肌肉的变态
说谁是喜欢肌肉的变态啊
难道不是吗
如果你是直的的话
为了大小姐们的安全
现在应当立刻斩断你的生殖器…
将来的梦想是变成抹在肌肉上的油脂
总之就是
终于有了能让你最大限度地活用自身的机会
请你尽情发挥实力
你的人生意义就是为了这一刻
我的人生好廉价
翻译：塞拉&David&DFM   校对：蜗牛   时轴：LC  后期：kaaala&求射精
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
第6话
到外面去
会是怎么样的一个地方呢
好期待这个庶民乐园
照烧汉堡套餐 饮料要健怡可乐
丽子小姐 好像可以入场了
我们也赶紧去吧
喂 爱佳
你懂的吧
这回的课外实习才是
你在庶民部一直练习的实践场
也就是说真刀真枪的比试
按平常练习的来就没事了
目标是？
交换邮箱地址
加油
我知道了
欢迎来到庶民乐园
本乐园是为体验庶民生活而建造的主题公园
还请各位大小姐们变身庶民
度过梦幻一般的时刻
为什么
能让看到那种奢华的大门也没反应的大小姐们
这样惊叹的前方到底有什么
确实是庶民乐园
这里就是庶民乐园
以没有特色的站前广场为模板建造的
瑞穗小姐 请振作点
好不容易来到这里了
可不能前功尽弃
是信号灯
是斑马线
我是第一次见到实物
过马路吧
必须举起右手才行
哦 好像是呢
大家都很开心啊
这是什么啊
站前一景 分发纸巾
没这样分发纸巾的
如丝般顺滑的触感又包含充足的保湿成分
无论用多少都不会对肌肤有害
倒是听我说话啊
现在就带领大家去第一个景点
这里是庶民间最具人气的餐厅
欢迎光临
这个店是先在那边的柜台点单
在柜台？
柜台有菜单
从那里向店员点餐
明白了
然后在座位上等候就可以了吗
不
要站在柜台前方等候
要等到食物做好吗
莫非要…一直站着
是的
要站着等几十分钟…
庶民吃个饭也这么辛苦呢
为什么
这家店里要亲自去端做好的食物
把这种流程
称为自助服务
多么伟大啊
独立自主
一定是接受了严格的教育
我现在才明白自己是成长在多么骄奢的环境下
果然庶民好厉害
既然是这样就算是一个小时还是两个小时 都会等的
乐意之至
不 不用等那么久
这家店被称作快餐店
注重速度
通常食物在下单之后一分钟之后就会做好
一分钟！？
说两遍了
怎么样才能做得那么快
我无法想象
庶民到底是何方神圣
毕竟…那是庶民
也是
那么 请大家开始点餐
上 就是这个
已经教过你怎么点餐了吧
照烧汉堡套餐 饮料要健怡可乐
来 跟着我念
再来一遍
照烧汉堡套餐…
你记住的东西菜单上都有
去柜台马上就说
「照烧汉堡套餐 饮料要健怡可乐」
你在害怕什么 去啊
这家伙真是没用
我…我先去
真不愧是丽子大人
请加油
欢迎光临 是在这里吃吗
这个…
并不是在这里 而是在桌子上吃
不好意思 有栖川大人
这是问您是在店里吃还是打包带走的意思
原…原来如此
意思就是带去当茶会的点心是吧
大概就是做成像野餐那样的便当吧
真厉害呀
请点单
这看不懂也是正常啊
就算是我们庶民 有时也会感到迷茫啊
毕竟有种独特的压力感
丽子大人 振作啊
你看 现在不就是绝佳的时机吗
没救了
人气最高的就是这个照烧汉堡套餐
公人大人
另外这个巨无霸是比较有代表性的
不过对你来说量可能太多了
那…那么请给我一份照烧汉堡套餐
明白了 饮料要点什么呢
这种混合茶怎么样
那么我就要这个
明白了 请您在柜台一侧等候
非常感谢 公人大人
不愧是公人大人
真可靠啊
请给我这个
幸运套餐是吧
不 不是
我只要那个玩具
那个…
看上去真有意思啊
那么 我们开吃吧
这种时候爱佳更应该…
好…好吃！
这肉怎么回事 一咬就满嘴肉汁
这脂肪的高雅香味 甜味
不像五花肉那种极端的油腻感
而是保留肉原来的香味和甜味
简直教会我 这才是真正的牛肉啊
以前吃过的那些肉饼全是橡胶 橡胶渣啊
而且那两片把肉仅仅夹着的面包
香甜柔和的香味绝佳的口感
简直就是小麦的极致境界
暖暖的黄金麦田 太阳
就像大地般的包容力拥抱着肉
肉和面包之间互相衬托 提高美味度
把整个汉堡升华至整个世界
口中奏响了天堂的和谐旋律
毕达哥拉斯 毕达哥拉斯
注：古希腊数学家。以数学方式研究音律，「勾股定理」即为他的发现。
这玩意儿算哪门子麦当劳啊
公…公人大人
发生什么事了吗
虽然这汉堡超级好吃
但芝士汉堡简单而具有平衡感的最好的味道
只有巨无霸才能体现的充实感之类的
更重要的是在麦当劳才能补充的某种东西啊
话说回来 这汉堡打算卖多少钱啊
卖一千元也不够本吧
别小看麦当劳的汉堡啊
谁做的 咱俩到外面唠唠
公人大人生气了
虽然不知道为什么 但他似乎非常愤怒啊
白亚大人 您是要去公人大人的房间吗
很遗憾
公人大人他们因为课外活动去庶民乐园了
公人大人
这次参加这次庶民乐园远足 我真是太幸福了
那太好了
丽子大人 那边有好多布偶哦
我们去看看吧
好
那么我们一起吧
抓到了
失算了
爱佳很擅长这个 还在想这招应该派得上用场
果然大小姐们还是喜欢可爱的布偶啊
等她们激动劲儿一过应该会过来这边看看吧
再等等吧
那个 公人大人
能教我们玩那个抓娃娃的游戏吗
请务必教我们
不用管我 你去吧
可是
我去买饮料
那我抓那边那个 好好看着哦
来 给你
可以给我吗
当然
谢谢 我这辈子都会珍惜它的
像我刚才那样 试试看吧
好的
那么 我开始了
这里 放开按键
怎 怎么办呢
别紧张 看准那边的娃娃
按向上的按键
开始了哦
好…好的
公人大人
注意看
慢慢往里面前进哦
怎么样
感觉到了
很大 很粗壮
差不多了哦
还没
不 已经到极限了
怎么会
我可以再…
给 抓到了哦
十分感谢！
那我就先走一步
公人大人 请务必指导我
也请务必指导我
我不太会操作按钮
公人大人
请务必指导我
你刚才很简单就拿到了吧
爱佳那家伙跑到哪里去了
公人大人 这是什么
是配合音乐来跳舞的游戏
要玩玩看吗
好的
看 就像这样
这样玩
也可以两个人玩 玩玩看吧
好的
其实不需要脱鞋的啦…
我做到了
太棒了
所以说应该全部都跟着节奏来
全部吗
真的非常抱歉
全曲太难了
果然庶民的游戏对我们而言太难了吗
你们在说什么傻话 跟着我做
注意画面的提示
好 上下上下
双脚合并的地方要使劲
之后会比较难 要保持冷静
好
跳
这里结束了之后就准备漂亮的收个尾
好 知道了
这样
成功了呢
不 那个…
十分感谢 爱佳大人
你跳的真好
算…算是吧
爱佳大人
请你也教我一下
请务必也要教我
好 好的
爱佳大人 十分感谢
总之重要的是节奏感
只要掌握了诀窍大家很快也能跟我一样
成功了呢
之后就是重复跳 让身体记住动作…
乖乖乖
我要多加一份大杯浓缩咖啡的榛果香草杏仁焦糖鲜奶油
加焦糖酱摩卡酱巧克力可可碎片星冰乐！
好 好厉害 爱佳大人
那充满自信的样子真让人觉得可靠
是这样吗
庶民为了点咖啡居然要用到如此复杂的咒语
真是苛刻
我们也可以做到吗
安心吧
刚才那个是面向老顾客的
普通的点热的或者冰的拿铁也可以
丽子大人 你要喝什么
我对星冰乐很感兴趣
星冰乐？
丽子大人？
庶民通常都是这样点单的
这个孔是什么
爱佳大人 这是什么
那个……
难道说是从这里喝吗
对 看着吧
我来做示范
好烫
爱佳大人
没事吧 爱佳大人
请用这个
没事
抱歉抱歉
古文考试那会真的很惨
那个确实很难
那个…大家都在用电话吗
是 偶尔
但是和大家每天都能见到
所以真的只是偶尔
那也不怎么发邮件对吧
毕竟对其他班级的各位要保密
大概是睡觉前在房间里稍微发一些
爱佳呢
当然也不发了
既然这样请务必和我
一起交换邮件吧
我也拜托了
我也一起可以吗
当然了
你在做什么 白亚大人
下集预告
不要得寸进尺
太丢脸了
公人的嘴唇非常的柔软很舒服
足够了
果然你这种人…
这下庶民部也该结束了呢
纯傲小姐的本领
我要交很多朋友