我在烦恼些什么呀
那我出门了 小步
早上好
那走吧
这边
不存在
于此的
世界
离开演时间还早吧
要去买演唱会周边
完了再买不行吗
人气商品会卖完的
这样啊
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
不过你也挺热衷粉的嘛
片源: 10th Mystery  翻译: 威廉 烧麦
那样昨天和莎拉见面就好了嘛
校对: Seraphim  时轴: sgl  后期: 秋穂姫の潜水艦  锅: 车胎
我又不是想买T恤或者卫衣
只是
想要智能机的高科技手机壳
内置电池 还有高音质PCM录音机哦
我知道啦
那还真不错啊
你不要吗
我买了的话我们就成对了 不要紧吗
啊 是吗
那你就别买了
马上被还口了
好受伤
队伍好长啊
只能乖乖排队啦
你傻站着干嘛
我又不买
就算不买也要一起来的吧
我一个人的话没人聊天很无聊啊
话说她不是讨厌我吗
又邀请我来演唱会
又和我一起排队
希望还没卖光
为什么我们关系变得这么好了
你怎么了
没什么 那个
队伍真长啊
因为是世界知名的乐队呀
在这种地方演唱太屈尊了
她真厉害啊
手机壳到手
你看你看你看
后面的LOGO怎么样
名为ZHIEND的造型美
我觉得挺好看的
对吧
这不就是热衷粉嘛
开始了
这不可思议的感觉是什么
接下来
我要在我深爱的日本
揭露我的一首新歌
TRIGGER
我有印象
明明没听过
有宇哥哥 你怎么了
抱歉 ZHIEND的新歌太有冲击性了
ZHIEND果然好厉害
让人听了就忘不了
不管今后发生什么
你呢
How-Low-Hello还是How-Low-Hello
D区的用餐时间到了
我肚子饿啦
又是这位爷爷吗
为什么他总在这里呢
古典乐真棒
行云流水 就像数式一样
那是你妹妹吗
是的
是吗
真可怜
也有对我们抱有情感的研究者吗
为什么你总在这里呢
我因为总是提出奇论
或者让研究员困扰的假设
而被嘲笑
所以总是待在这里
你知道天动说吗
名字倒是听过
虽然现在来看是很奇怪的理论
但在当时是常识
但实际上却不对
你知道第一个提出异议的人下场怎么样了吗
不知道
被当做异端流放了 最终一事无成
就像现在的我一样
太好啦 今天吃咖喱
里面又掺杂着促进能力的药物
吃起来都是药味吧
就算是这样
我还是觉得咖喱有能让人幸福的美味
要是隼哥哥也在就好啦
三人一起吃饭
哥哥的能力太出众了 不可能的
是什么能力来着
时空移动 穿越时空
那太厉害啦
就因为有那么厉害的能力才被关起来了
隼哥哥好可怜
对啊 所以别再提这个话题了
我开动了
还是那股药味
我的能力是附身别人5秒
至少他们是这么认为的
如果我真正的能力暴露了的话
会像哥哥那样被剥夺自由
但是像这样继续接受检查的话
那一天也不会远了
好久不见 就这样别出声
熊耳 发生什么了吗
终于找到了心灵感应的人了
那是真的吗
而且能双向感应
好厉害
但是已经被抓了吧
对
首先附身旁边那个飞机头
那是我带来的粉碎能力者
但是能力不强
我知道了
接下来是心灵感应者的位置
收好
注意时机
你是我们唯一的希望
失败的话你会被处理掉
我们也会被查出来
我知道了
熊耳那家伙真的见了那个窝囊废啊
七野你嫉妒了啊
怎么可能
我们一直在等这个时机
只有这个时候他弟弟才能使出真本事
他只是个妹控吧 一直两个人在玩
正因为如此
我们只能相信他了
但是这场赌博 胜算有多少呢
没有100%可不行
绝不允许失败
话说回来你的能力要什么时候才用呢
我们可是找出了心灵感应者了哦
接下来啊 我一定会在最好的时机使用的
啊 那可是死亡flag啊
我才不会死呢
喂 别交头接耳
可恶 真的能改变吗 这个世界
时间到了 都回去
放风时间到了吗
真是的
你是不是收了什么东西
什么都没有
那就好
那个人的待遇为什么和我们不一样呢
虽然能力不及哥哥
但也有很强的能力
这下已经做好营救大哥的准备了
剩下的就是时间了
今天的程序已经结束
除了受到传唤的能力者
请迅速回到房间
那我们回去吧
哦 说起来小步被传唤了呢
这么重要的事情 为什么不告诉我
快回去
等等 这很奇怪啊
我妹妹没什么能力
竟然被传唤了
有宇哥
步未！
地震了吗
已经封锁D区
再下一条指令到来之前
请在原地待机
发生了什么
重复一遍
已经封锁D区
有十分不好的预感
再下一条指令到来之前
请在原地待机
给我开门
你丫
可恶
是你啊
发生了什么
步未到底怎么样了
你妹妹的能力被强行引出来了
能力是崩坏
D区被封锁就是因为被能力所破坏了
步未呢
她没事
只是因为她的能力过于危险
被拘束了起来了
跟大哥一样吗
不 解剖完之后会被处理掉的吧
现在是站着发呆的时候吗
如果使用你真正的能力
是能够拯救她的啊
名为[掠夺]的最强能力
你为什么知道
比起这个 现在没时间了啊
对 就是这样
我懂了
这下我也要被处理掉了啊
对方是心灵感应能力者
心无杂念
是谁
脑袋中有声音
这就是心灵感应能力吗
找我干什么
要是能看到脸就好
怎么了
没关系 已经没事了
你什么意思
喂 站住
能稍微等一下吗
那个 没必要消除这个人的记忆吧
要真是这样就好了
发生了什么
放我出去 放我出去啊
重复一遍
D区发生突发状况
所有职员根据守则排除危险
可恶
到底发生了什么啊
谁都行 快告诉我
这个声音 知道方向了
大哥 听得到我说话吗
我是小宇
小宇
你吸收了这样的能力吗
暴露了就麻烦了啊
现在就是那种最麻烦的情况
步未要被解剖了
步未吗
为什么
她拥有能毁灭全部设施的能力啊
连步未也…
我来救大哥你了
然后穿越时空 改变世界吧
你怎么过得来
可恶 只要眼睛能见到光的话…
什么
怎么了
七野
可恶 为什么要为你这种妹控拼命
到底是…
没时间了
夺走我的穿透能力吧
这样好吗
都说没时间了啊
我懂了
这边 快走
对不住了 大哥会改变世界的
怎么了 这个能力
好消耗体力
怎么了
我得到七野的能力了
我现在就过来
大哥
好久不见 小宇
但是 必须马上行动了
是啊 剩下的就交给你了
大哥
好 为了未来
不 为了大家
改变世界！
开火
别吓人家啊
这里是
医院
你在演唱会现场晕倒了
还记得吗
这样啊
步未已经…
做恶梦了吗
梦
刚才看到的都是梦吗
不
以前步未也说过
总感觉还有一位亲人
暂时别坐起来好哦
我也许有一个哥哥
不 我应该有
哦 想起来啦
你是谁
告诉你我是发现特殊能力者的能力者
你就懂了吧
哦 是你啊
换个发型就是帅哥啊
你也在我梦里出现了啊
我是第一次这种造型示人才对啊
熊耳
你也认识我大哥吧
哦 算是吧
告诉我一切
淡定
我就是为这个而来的
安静地跟我走的话
你就会明白想知道的一切
然后去拯救
你的妹妹
你刚刚说了什么
你要去拯救你的妹妹啊
乙坂有宇
怎么去拯救已经死掉的人啊
你现在已经知道你哥隼鹰的能力了吧
我懂了
那个 隼鹰是那个隼鹰吗
对
你原来是那个人的弟弟啊
完全不像啊
要你管啊
我也可以去见见他吗
好久没见了
你们什么关系
在哥哥变成废人后
是他为我指明了前路
跟唯一可以信赖的人相遇
一路走到现在
这是指的我的哥哥吗
好 跟我来
十分感谢您
从这里起要用走的
好厉害啊
穷的只剩钱了
这里是？
这里就是所谓的特殊能力者研究所
这对我们来说不就是敌人吗
不
别废话 跟我来
好厉害 我能拍吗
当然不能拍
切
好麻烦呢
毕竟这里是最后的庇护所了
哥哥就在这下面
小宇吗
好久不见
我带他过来了
嗯 多谢
真的是大哥吗
还没想起来吗
看来上次被清除了的记忆还没恢复
记忆被清除是怎么回事啊
听这声音是有绪啊
还真是好久不见了啊
是的
我依然在您给我指明的道路上前进着呢
多亏你帮大忙了啊
干得不错呢
十分感谢
这算啥
那 小宇你呢
我可是你哥啊
感动的再会啊
不抱一个吗
我还没搞清楚状况啊
好多想问的
这算啥 人家好寂寞啊
说起来 也是自作自受呢
那全部跟你交代清楚吧
好不好啊 小熊
好
啊 小熊？
哈哈 那么
来讲一讲我那老长老长的时空穿越故事吧
我很好奇
会说些什么呢