看起來中央有動作了
大概是為了挽回不斷低下的教會威信
正在策劃第三次聖鍵遠征軍
唯一一個被中央操縱的白夜王
又因為戰敗的責任失去了地位
而此時又冒出冬寂王這麼一個英傑
不僅正在逐漸掌握人心
而且還靠著紅之學士的知識確保了足夠的糧食
看門狗的栓狗鏈被扯斷了
教會大概很是惱火吧
我們怎麼辦
作為同盟的角度來說
首先我們需要用我們的人重新任命十人委員會
也就是說
我進去了
有請冰之國的外交官大人
君の邪魔をしたいんだ
好想去你身邊
獨り善がりでいいんだ
說我自我感覺太好也罷
「木を隱すなら森」だって言うよ
俗話說「藏木於林」
ミスタイプからはじめ
我們從那條誤發短信開始相識
出會い直すのもいいさ
現在讓我們重新相識也不錯
時系列を敵に回そう
把時間數列扔到一邊去吧
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今教えてくれたね
你告訴了我它的真意
君に見せたいんだ
好想讓你看看
この向こう側にあるモノ
在那彼岸的事物
風が強い　君にも分かるはず
你也應該知道風很大
僕は飛べないさ
我無法飛翔
分け合えるなんて甘えなら
想要與你一起肩負這一切的話
さぁ　手と手をとれ
來 讓我們手牽手
貫くから
一直走到底
さぁ
來
本字幕僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
輕之國度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌詞：專注歌詞30年的紐扣君  繁化：鏡喵
翻譯：老人  鏡喵  petyo  校對：老人  鏡喵  二校：wo仔
計時：kaalaaa  後期：10th Mystery  MKV:醬油王  繁化：鏡喵
我是
人類
第九章
請務必要幫助我們
需要我做什麼呢
這件事情由你們這種
能歌善舞巧舌如簧的游吟詩人輩出的國家來說最合適了
你們想要我做什麼
我希望你能阻止現在的十人委員會的行動
並試探他們
如果需要援助就請告訴這位
喂喂 又是我領頭麼
也就是拖延時間呢
沒錯 雖不奢望勝利
但是我們需要時間
無論是我還是你的老師
紅之學士
交給我吧
雖然我只能跳跳舞和傳傳謠言而已
不過 你接下來要面對的就猶如嚴峻的戰場啊
嗯 我知道
不過 到時我至少不會一臉茫然的就死了
告訴我這是騙人的
紅之學士大人怎麼會是異端
廣場那邊很誇張啊
還有人說紅之學士大人是女神呢
是啊 她很是被農民們敬重呢
確實呢
我和妹妹走在街上
總有人向我們笑著招手
這個春天收穫了好多馬鈴薯
這個秋天小麥的收成很好
請我們吃漿果
還讓我們拿雞蛋
又送給我們鵪鶉
每天餐桌上都擺著村民們送來的食物
大家真的都很善良
也都發自內心的愛護著我們
還說當主大人就拜託我們了
說他們雖然很受照顧但是也沒法直接幫上什麼忙
這樣啊
偶爾也會把嬰兒帶過來
讓我摸那像小葉子一樣的手
請我祈禱以後孩子溫柔而聰明
明明我曾經只是個農奴而已
他們卻說我是能為當主大人所用的大人物
真是個好村子啊
大家努力互相幫助對方
可必須和他們道別了 總覺得很寂寞
馬上就到時間了
我也該過去了
我還得作為湖畔修道會的負責人
去聽那個卑鄙的使者的言辭
真是有夠骯髒的
你不用怕
也無需躊躇
勇者一定會將你救出來的
嗯
再見了
我也出去了
順便監視周圍的情況
好的
那個
我
沒什麼
那麼
你就相信我 等著吧
好的
我
為什麼我
如此的
弱小無力呢
好多人啊
是的
似乎有很多人從附近的村子過來
別發生什麼差錯就好
使者即將到達
我會增加警備的人數
喂 看看那個
是國王麼
我們的國王怎麼可能那麼窮酸
那麼那個就是使者麼
那個稱呼學士大人為異端分子的傢伙
國王來了
國王駕到了
大家請安靜
國王
你按照約定把她抓住了吧
當然了
這就交給你
學士大人
真的是學士大人
確定沒錯吧
想用替身也沒用的
那不可能
看起來確實是本人
給我銬上
教會感謝你們的協助
你們和這個異端分子女人撇清了關係
想必也很高興吧
惶恐之至
冬之國的人民們
好好看清楚了
這個女人是惡魔的使者
如果跟她有半點關係
你們也會收到同樣的對待
給我押送到王都
學士大人
學士大人 這不是真的吧
您怎麼會是異端分子
怎麼會這樣皮開肉綻鮮血直流
精靈大人
姐姐為什麼會被打
給我趴下
請隱忍 少主
對不起 無辜的少女
願老天有眼 善惡有報
如此叛逆 簡直就是典型的異端分子的眼神
背叛了精靈教誨的惡魔使者
難道還有什麼想辯解的東西麼
我
我作為一個擁有靈魂的人
我有必須跟大家說的事情
我
我其實生為農奴之子
我在七人兄弟姐妹中排行第三
哥哥在農活中折斷了胳膊
就這麼不斷衰弱而被棄之不顧
姐姐在某一個夜晚
被地主叫去
便再也沒有回來
在一個晴朗的冬日早晨
最小的弟弟身體逐漸冰冷
終於再也沒有睜開他的眼睛
還有得了痘瘡的姐妹
而我卻什麼都沒能做到
活下來的只有我和妹妹
有一天逃出來的我們
得到了轉機
我以為那是命運的光芒
但我一直在猶豫
一直
命運對我如此溫暖而和藹
對我說放心吧
總會有辦法的
但是各位
各位貴族
各位士兵
各位開拓者
以及
各位農奴
我不得不去拒絕它
明明對我有再造之恩
而且如此溫柔的手
正因為對我這麼溫柔
讓我不得不拒絕
因為我
是一個人類
我沒有自信
心裏自嘲著這具身體裏不是流著卑賤農奴的血嗎
懷疑著自己是否僅僅是披著人類外衣的螻蟻
因為如此
即便如此我也得堅稱自己是人類
因為我認為那是作為人類的底線
在夏日的陽光照在臉上的時候
閉著眼睛也能感受到那恩惠
大家難道沒有感受過那種溫暖的時候麼
沒有感受過那淳樸的溫柔所帶來的幸福感麼
這是大家作為光之精靈的愛子 作為人類的證明
給我閉嘴
可惡的異端分子
我是否為異端並不重要
我作為一個人類
作為受到冬越村的恩惠之人
在呼喚著同伴們
各位
你們不能停下希望
請別放棄希望
請別放棄思考
也請別放棄勞作
精靈大人以它的奇跡賜予了人類生命
以大地的恩惠給予了我們財產
用那靈魂的碎片賦予了我們自由
自由
沒錯
精靈給了我們做更多善事的自由
給了讓我們變得更善良的自由
精靈大人並沒有創造至善至美的人類
但是給予了我們每天一點一滴努力完善自己的自由
因為那就能帶來快樂
不要圖一時輕鬆就放棄
那是精靈大人給予我們的饋贈
即便是國王
即便是教會
也無權侵犯的珍貴寶物
你這個異端分子
給我閉嘴
我不會閉嘴
我是一個人類
我永遠不會拋棄這寶物
我永遠不會變回那螻蟻
就算那樣會很艱苦
我也不會回到那黑暗的愚昧
因為我知道還有光明照耀
還有溫暖的懷抱
給我往這個異端分子身上扔石頭
你們在幹什麼
不扔石頭的全都是背教者
你們想扔就扔吧
在這狹窄而冰冷的世界
你們為了保護家人和自己
也有需要扔石頭的時候
我不會責怪你們
但做出決斷的自由也是人類所有物
我會流出與那個人心中流出的同樣多的血液
但是如果有人是因為盲從
因為被命令而扔石頭
那麼那個人就是螻蟻
就是沒有自己的主見
把精靈大人給予的貴重寶物隨意交給了他人
放棄了思考的螻蟻
就算那條路是多麼的輕鬆
放棄了那寶物的人就會成為螻蟻
我藐視螻蟻
我不會再成為螻蟻
因為我
因為我是人類
給我停下
你們應該朝著這個骯髒的女人扔石頭
你們這幫無能的農民
你們 你們 還有你們 都是背教者
你在等什麼 冬寂王
趕緊把所有的人都給我抓起來
捕縛士 她顯然是異端分子
給我立即斬首
對不起 勇者大人
雖然你說了交給你就行了
但是我還是沒能做到
女僕長大人
雖然一次也沒能如此稱呼
但是我能叫您為老師麼
斬
沒這個必要
能站起來麼
你們想要幹什麼
我是這個國家的王
一直以來為中央的鎖鏈所束縛
這份辛酸 這份痛苦
以及這份厭惡我以為我已經瞭解了
看來不知不覺間 連我都心都已經變得和蟲子一樣了
沒想到會由這樣的小姑娘讓我明白這個
實在是慚愧至極
她告訴了我 該在我國國民心中培育這樣的自尊
國王大人
你丫的
使者閣下
我作為光之精靈的一名僕從
為你的言行感到羞恥
以及對中央教會的所作所為亦是如此！
精靈大人說了
你應制服罪
這表示精靈也給了人類犯罪的自由
你們知道自己在說什麼嗎！
我高聲宣言
我冬之國將會給予紅之學士正式的庇護
湖畔修道會認定紅之學士為聖人
國王大人也保護學士大人了
學士大人果然不是異端吧
修道會的人也說是聖人了
我們的學士大人是聖人
滾回去 使者滾回你自己的國家去
請回吧 使者閣下
想必這也在教會的計劃之中吧
下次我們應該就會以不同的形式見面了
請回吧
給我記著 你們這些叛教國家
竟敢違背身為精靈之子的中央教會
別以為你們還能立足於這片大地之上
真是的
為何會看到這個人
吾的刻印之瞳啊
你究竟想向這個終將成為世界之主的我傳達什麼呢
都說了讓你等了的
對不起
但我真的很佩服你
僅靠語言就能讓軍隊撤退
遠い光　Uh…
遠古之光 Uh…
霧の夜　闇に囚われる
霧之夜 被那黑暗所困
氣配だけ　それはある
只有氣息存在著周圍
幻の花びら
那幻之花瓣
ゆっくりと　離れてゆく
漸行  漸遠
塗り固めた　この空の扉
那無比堅硬的天空之門
雷鳴を感じる心は
感受雷鳴的心靈
響かせよう 心から
迴響與此 自我心
そう彼方へ
前往那彼方
小さい光　Uh…
那束小小的光芒 Uh…
至今為止無數的光消失了
在既狹窄又廣闊的這個世界上
每當一個光消失 我都會痛徹心扉
閃爍的光是誕生與死亡
或許能如我和那個人的願望一般
世界會得到救贖
但是 對不起 對不起
撕裂世界的 也是我
這是無法寬恕的罪孽
穿過黑髮的那手指的溫暖
遙遠時光的盡頭
交織的話語與相觸的指尖
還有輕拂臉頰的那藍天之風
再次相遇之時 該如何訴說呢
我想如何訴說呢
我現在能說的只有一個
給予所有人以救贖
給世界永遠的和平
如果可以的話希望——重逢