======================================== TEXT ========================================
那 我出门了
步末
邂
逅
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
啊 乙板同学 欢迎回来
片源: 10th Mystery  翻译: 库洛西 威廉 烧麦 航
校对: Seraphim  时轴: sgl  后期: 秋穂姫の潜水艦  锅: 车胎
欢迎回来
这段时间给你们添麻烦了
怎么会 不需要道歉啦
对啊
但是 这样一来 学生会的成员就齐了呢
在你振作起来之前 我会一直跟随你
这是我的决定
那么 作为回归的庆祝
向乙板同学使用这个小魔咒
难道是
没关系 忘记伤痛 没关系的小~魔~咒
出现了!
值得纪念的柚咲魔法系列No.1
没关系的小魔咒
在MOVE早晨登场的那天
随性的将整个占卜节目点爆的
传说中的小魔咒
闭嘴
柚咲酱 早上好
我预约了你的新单曲「发热days」哟
啊 我也是
我也是
这种有点烦人的喧嚣
太感动了
感觉能再次回到以前的日常
话说 我还对白柳弓同学做了过分的事情啊
下次见到得道歉才行
其实这里有…
锵锵 新单曲「发热days」初回特典的pv
想看
烦人
我先去食堂了
又来吗
久等了 请
这是你的祝贺方式吗
并没什么别的意思
我也是久违地想吃这份限定套餐了
很明显地为我着想呢
但是现在就接受这份好意吧
又能吃到这个我也很开心
谢谢啦
我开吃了
果然很好吃啊
是 不管吃多少次都不会腻
集合了 快点吃吧
又要出现了吗
那家伙
好慢啊
你们什么星座的
每次都太突然了
那既然到齐了 就看看黑羽同学的pv吧
好难为情啊
太棒啦
竟然能最先看到
不过 这里有个脑残粉
所以拍的不好也不要紧
谢谢大家鉴赏
喂喂，说点感想啊
喂
这不挺不错嘛
竟然能被友利同学称赞 柚咲亲超开心★！
啊 你刚才自称[柚咲亲] 扣分
请问现在在友利心中还有多少分啊
唱功10分
曲子20分
服装20分
编辑30分
本人的蛋疼感扣51分
也就是说…
29分呢
挂科了不是
请仅对PV内容重新打分
那就是80分
Yeah
太好了啊
干得漂亮
柚咲亲超超开心★
降到19分了哟
这样一来柚咲不就跟白痴一样了么
嘛 我又不是你的粉丝
从商业角度看差不多100分呢
这对你来说还真少见呢
太棒了 好开心
干得好 柚咲亲
柚咲亲HAPPY！
总之 再看一次吧
就再放一次哦
话说回来 好慢啊
啊 今天那家伙不会来哟
那为什么要集合啊
我说啊 这是因为
这个 是ZHIEND的演唱会门票
而且不就是明天吗
ZHIEND
柚咲也许不知道
ROCK
这是友利最喜欢的摇滚乐队呢
不是ROCK
是POST-ROCK啊
POST-ROCK？
给我查WIKI去
更加搞不懂了啊
这种事无所谓啦
这里有两张ZHIEND的票
那么 问题就是如何处置它们了
我没搞明白呢
也就是说 还能再带一个人去呢
原来如此
但是 我又不懂那个啥ROCK
哎 明明在国外评价和知名度都超高啊
你的歌要是满分100分的话
ZHIEND的歌就是100万分
竟然还有超过满分的分数
那么 有自愿报名的吗
我也没有太大兴趣
那么 乙坂同学 怎样
欸 我
很不错呢 跟友利一起去怎么样
给我等等 别用排除法进行选择啊
美砂呢 还没听美砂的意见吧
要是能听到BPM269的two bass的话我就去
你是听不到BPM269的two bass的 请三思
也就是说 就决定是乙坂了呢
在这个时期真的好吗
偶尔一次不挺好的吗
人有时需要放松
我懂了 我去
抱歉
怎么
眼睛看不见吗
Why avoid me？ shxt
刚才的是什么
难道说
那个 How…
怎么说的来着
你小子 能带我去吃炒面烧吗
你能说日语的吗
是炒面烧啊 炒 面 烧
炒面烧
你也不行吗
谁都不知道吗
明明在日本
为啥
Jesus！
那是加了炒面的什锦烧吗
对 就是这个
炒面
去哪能吃到
要是说广岛烧就可以的话
普通的什锦烧店就有
那是加了炒面的吗
恩 恩
一定要带我去
我懂了 我懂了
欢迎
一份广岛烧
还有生啤
好的
我要乌龙茶
不 要两份广岛烧
好的
就算回家 也没人给我准备晚饭了
得赶快适应这种生活
啊 好爽
自己烤吗
不 这位眼睛不方便
请帮我们烤
好的
这 啊
眼睛不方便的话
你 难道说
嗨
我是ZHIEND的主唱
Sara shane
果然
Sara小姐竟然会光顾这种破旧的无名什锦烧店
我要去看你的演唱会啊
然后 请请请您给我签名吧
啊 好哦
看不到还能给人签名啊
十分感谢您
那么 请慢用
有什么问题吗
饼料真少
不不 毕竟这不是MODAN烧
还是会有点区别
说的是呢
但是真好吃
不愧是JAPAN
谢谢惠顾
十分期待演唱会
抱歉啊 让你付款
说起来
你是不是遇到了什么不好的事情
从你谈吐气息和说话的语气能看出来
你身上能感到毫不掩饰的悲痛
那是… 那个
比如说最近失去亲人什么的
好厉害
正如你所说
如果可以的话 能说给我听听吗
不久之前 我的妹妹因为事故去世了
瞧我干了些什么
你待我如此友善
至少请让我为你的妹妹点支烟
点烟？
是在说点香吧
没错
不不 没有必要做到那种程度
不 请让我这么做
拜托了
我知道了 知道了
请你抬起头来
那个 能拜托你一件事吗
什么
我想让你见一见一个人
我身边有一对喜欢你的乐队的兄妹
是吗 那他们应该不只是粉丝这么简单吧
正如你所说
请你稍微等一下
仔细想想
这是我第一次给那家伙打电话啊
是我 友利
那个 我是乙坂
啊 是你啊
真是少见
出了什么事情吗
听我说 不要吃惊
现在我和ZHIEND的主唱在一起
是吗
什么 你不吃惊吗 难道你不相信吗
没有啊 我有相信
你撒这种谎又没什么好处
那么 你有什么事情
能和主唱见面哦
哈 见了面又能怎么样
怎么会 见面的话既能交谈对话
就像现在我这样
就算能见我也不会专门去和她见面啊
我只不过是喜欢ZHIEND的歌和演奏
想要听她的CD 看她的演唱会
只是这样而已
什么
那么 事情就这么多吗 那我挂了哦
不不不 不是这样
说话能不能利索一点 还有什么事吗
让你久等了
那个人所在的地方离这里有点远
最晚要几点前回去
时间什么没所谓
可以哦 哪里我都跟你去
现在对你重要的事情
已经在我心中也同等重要了
但是 你明天有LIVE 真的可以吗
乐队成员和制作人会弄好的
我知道了
谢谢了
啊 要和她说一下晚饭不用做了
可恶
我又来了 明明她已经不在了
你又在叹这种沉重的气
又想起妹妹的事了吗
真是什么都被你看透了呢
肚子饿了呢
什么 不是刚刚才吃完吗
刚才那是午饭啦
接下来要吃晚饭
你到底想吃什么啊
说到电车的话
那肯定是站着吃的荞麦面啦
什么情况
可乐饼荞麦面这道菜
太 AMAZING了
奇迹般地搭配组合
对发明这道菜的人真是无比崇敬
那真是太好了
那个
我能问你一件事情吗
当然可以哦
虽然会触及一点纤细的部分
你的眼睛完全看不见吗
没错 什么也看不到
你能写签名板的话
就是说不是天生就看不到吧
没错
但是这对我来说是忏悔
忏悔吗
也算是弥补自己的罪过吧
你有想过关于人生的事情吗
突然提这个有什么关系吗
人生这种东西
一生只有一次对吧
当然
作为乐队的主要成员站在舞台上是我一直梦寐以求的
但是我的人生
在我注意到的时候已经太晚了
已经无法实现梦想了
唱歌弹吉他也是烂的一塌糊涂
在电视里面看到那些和自己年纪相仿的人被鲜花掌声包围
我打心底怨恨神的不公
但是你现在不是十分成功吗
那是因为我作弊了
作弊吗
而且这一切也只是为了自己的欲望
自己在日本也曾经当红一时
像是社会现象
或者说是昙花一现
就是用那种方式成功起来的
经手庞大的金钱流
身边人对我的眼神也渐渐变化
当然是朝坏的方向
结果到最后还给家里人添麻烦
弟弟也曾因金钱利益被别人诱拐
所以 我决定不再去继续那种方式了
结果最后
我下定了在不起眼乐队里面做主唱的决心
最后的最后我把视力作为代价献出去
名副其实的ZHIEND了
把视力献给谁
那当然是献给神啦
不过现在的你估计还不能理解
但是时机到来的话
你一定要好好干哦
目的地已经就在眼前了
可…还需要辛苦一段路
没事
不好意思 带你到这么远的地方来
哦呀 不知道你有没有自觉
如今的你十分温柔
从前不是这样的吧
虽然没这自觉 不过也许吧
想必遇见了对的人呢
是的话可只能是友利了
她把我…
拐弯抹角的 到底什么事
我想让这个人跟你哥见上一面
为什么
你哥不是老早以前就是THIEND的粉丝吗
是的
说不定这位主唱跟你哥见面会发生什么变化
发生什么变化
比如说 恢复理智什么的
怎么可能有这么好的事
可我还是想赌一把
从可能性上来说的确不能说是零
那就麻烦你了
太好了
不过你为什么如此执着于我哥的事情
那是因为…
这么说来的确如此
从前的我是个靠拉下他人获得成功的人
怎么了吗
也就是心血来潮而已
哈~ 该怎么说呢  谢谢你的关心
那你能先通知下他 我和sara会过去吗
OK 明白了
不知道他现在是个什么状况
你最好先做好心理准备
从你的语气中我已经充分体会到了有多heavy
镇定剂又失效了
我有种十分奇妙的感觉
能告诉我 他现在在干什么吗
听说是在作曲
是吗 比我想象的还要heavy啊
他曾经十分向往你的乐队
甚至奋斗到差点就能以吉他手出道了
这样啊
喂
友利一希
你能认出我是谁吗
还记得你的妹妹 奈绪 吗
奈 绪
没错 就是奈绪
奈绪
太好了
似乎出现奇迹了
是你的歌唤醒了他
你似乎由衷地感到喜悦啊
我也能感受到跟你一样的喜悦
嗯 非常感谢
这大概算是 向前迈进一步了吧
算是吧
今天渡过了十分充实的一天 我很开心
话说我明天打算去听你的演唱会
哦？ 那我可得以你是一名客人的心境去用心歌唱了
而且你的珍贵之人也会一起来吧
同时也是为了她
嗯 拜托了
友利 果然是你改变了我
你好 我是乙坂
我是友利
想来问问怎么样了吗
我已经听说了
我现在就在医院外面
错过了吗
嗯 护士来电话了 所以我马上就过来了
现在他能认出我来了
这样的他我真是很久没见过了
那真是太好了
嗯 你的判断十分英明
所以我想向你道谢
非常感谢
那明天见
演唱会的事你没忘了吧
当然
明天就是她的演唱会了啊
为什么会让我感到如此怀念呢