好快
玉凤
越是在要焦躁起来的时候
更应该不断地 不断地静下心来
看得見
根本不像是「权天使」
Principality
反应很快啊 西露比
我是银光骑士
Sliver Lancer
那我也来稍微露一露真本事吧
还没完哦
要想和那把枪正面交锋
只能用这个了…
这可不是从属骑士能有的身手啊
Esquire
不愧是待在朱藤小姐身边的人啊
只是见习骑士的自己
果然还无法抓住他吗
那家伙在做什么啊
羽炎
要是输了决不轻饶她
因为 她的那一身本领…
看招看招看招
有多少年没和你战过了呀
来让我战个痛快吧
完全凭借力量的攻击
她的力量凌驾在她的劣技之上
现世骑士团东亚区馆馆长
Knights of The World
凯尔普·孙·太妃
粉碎吧
本字幕由轻之国度字幕组    KNA字幕组联合制作
爽
是我赢了
我很尽兴啊 依子
果然对手要是你才行啊
但是啊
比试就是比试
这样一来没意见了吧
叶太郎就交给我吧
叶太郎是我的人
小龙
被吓到了吗
他才不是谁的人
他才不是谁的人…
才不是
那孩子…
叶太郎他…
才不是谁的人
小…小龙
你认识叶太郎吗
这个…
嗯
叶太郎在哪里
不…
我必须赶到他的身边去
虽然去求依子的话 是能知道叶太郎在哪里
但是她也不知道去哪里了
那个洞 是朱藤小姐破坏的吗
本该由吉尔巴来拖住她的
但还是阻止不了吗
这样一来 朱藤小姐去的地方是…
你放心吧 叶太郎很安全
是吗 那么…
我不能带你去
叶太郎的事 能交给我吗
可是…
你去安全的地方等着
听到了吗
等等
白姬
不能再这样下去了
爸爸
剑士冲锋
Saber Charge
影子剑士 长枪骑士的女儿
Shadow Saber
Knight Lancer
影子剑士 绝不会输
Shadow Saber
爸爸 谢谢你
玉凤 很努力了
一直躲着是什么都做不了的
明姐姐说的确实没错
但要是鲁莽地冲出去 一定会被打倒的
爸爸 这是…
你应该能用好它的
对在懂事前就会用枪的你来说
我要成为骑士 我已经不是以前的我了
要是当初我没有被爸爸拯救到
到了今天还是惟命是从地去杀人…
骑士之路艰苦险恶
需要用尽自己的一切去翻越障碍的时刻总会到来
我一直深信着你会用这把枪去翻越它
爸爸
现在就是那一刻吗
西露比 你要是现在收手我就原谅你
我啊 并不想伤害你啊
你是我可爱的后辈啊
就算是馆长的命令 我还是不想和你打啊
明姐姐
而且你…
还要成为我的女儿的呀
金刚寺先生还是单身呢
好棒啊 强壮又朴素的大叔
而且还很温柔
这就是大人的包容能力？
喜欢小孩这一点也要加分啊
我们要是有了孩子 应该也会很疼爱他的
就是这么一回事
要是你能撮合我和金刚寺先生 我会很高兴的
谁会…
谁会把爸爸给你啊 白痴
一点都没变
一扯到爸爸总会心急起来
是我赢了
我不再迷茫了
我要回应爸爸的期望
真让人吃惊
当上骑士不过才一年就连升二级的孩子
有才能自不用说
但是 也就到此为止了
这种感觉 无法忘却
但是我现在是骑士
战斗并不是伤害 而是为了保护！
这才是我的长枪突刺！
Lance Charge
我已经毫无优势了
被你完全消耗殆尽了
是我输了
好可惜
空有速度 攻势还是太依靠蛮力了
毫无技巧
爱丽丝！
他都没用枪怎么我的实力还是差了这么多
但只要能抓住他的话 那我也能…
他没动 这下能抓到他了
你不会认为比腕力也能比得过我吧？
被一个连骑士都还没当上的侍从都这么小看我
怎么说也有点不愉悦了
拜托您了！
拜托了 金刚寺先生！
走开啊
羽炎
为什么老爹还得教你啊
说你呢
再说几次还是那句话
你是叶太郎的侍从
我不能轻易传授你武艺
听说了叶太郎的伤势
我一定会去为羽炎的错登门道歉的
求求您了
有在听我说吗
我…我想变得更强
就算是个没有配枪的侍从 我也想要有能力去战斗
明明叶太郎都受了伤 而我却无能为力
我无法忍受
所以 求求您…
我能教你的就只有基本的格斗术
诶？
千万别向叶太郎和依子提起这事
好的！
那么 接下去你该怎么办呢
羽炎
腿…
你也太看得起那两条腿了
明明还觉得你稍微懂点科学的
看来是我弄错了 真可惜
闭嘴！
爱丽丝？
你是在保护我吗
我之前可是欺负过你的
那都已经过去了
而且换成是你 也会来…
才不会！
你会怎么样我才不在乎
但我绝不允许你失败
你可是得到老爹的指导了
爸爸的？
我 绝 不 允许！
为什么 为什么老爹会教你这种人
连我都…
我都还没被老爹教过招式
羽炎…
原来如此 是受过金刚寺的指导了啊
那人的格斗术的确出神入化
但你却完全没学到任何要领
金刚寺他可不是乱使蛮力的人
他对科学的理解很透彻
你不配当他的学生
我或许是个不合格的学生…
振作起来
羽炎
上梁不正下梁歪 所以你才这么不争气
叶太郎才没不争气
那你倒是证明给我看啊
来吧 两个人一起上我呀
上了啊！
是！
趁现在！
爱丽丝突击！
Alice Charge
这…
我的确是个见习骑士
但我一直在追随着叶太郎的背影
他的精神也同样活在我的心中
一本正经地胡说八道着些什么不科学的…
这…难道是赢了吗？
我吗？侍从战胜了一个骑士？
而且还是四神的吉尔哈？
我做到了 真的做到了！
这全是靠金刚寺先生的指导
靠他教的招式 漂亮地…
羽炎你干什么啊
老爹哪里教你那招了！
那纯粹只是铁头功吧
果然是不配当老爹的徒弟
而且看你也没什么希望成骑士了
你这人说话怎么如此过分啊
不许这么说！
我是实话实话
我想馆长应该不会出什么问题的吧
可对手…可是那个血之座天使
爸爸今晚为什么不回来？为什么？
我应该告诉过你了
从今往后你要和我一起生活了
不要 爸爸他在哪里？
短时间他是不会回来了
在这期间 我会把你训练成一个优秀的骑士的
从今天就开始
我要和爸爸玩
把爸爸带回来
那就开始吧？
叶太郎很出色得跟上了严格的训练
他的才能很快就显露了出来
对一个年幼的孩子如此严厉其实我也很心疼
但唯有如此 才能让他靠自己把握背负着的命运
爸爸…
依子 谢谢你
对 就这样
就是这样 依子
都没人敢来挑战馆长
我已经想这样好好来一战很久了！
谢谢你
长枪突刺！
Lance Charge
依子你这娘们哪来的这么强的力量？
到底发生什么了
这感觉是怎么回事？
不 我知道
这是类似我的骑士道体质要发作时的
必须立刻不顾一切冲上前的那种感觉
我走之后 你就自便吧
馆长和朱藤已经打起来了吗
那两人一旦认真起来的话
哪一方应该都不能全身而退
我有种不妙的预感
必不得已的话 我得靠自己得強行制止她们
再快一点 白姬！
叶太郎…
馆长 朱藤！
双方都冷静点
馆长！
振作点 馆长
馆长…
馆长！
朱藤
难道说…
是你把馆长…
是你杀了馆长吗
把我的大妃…！
快住手 多尔贡！为什么你要…
馆长
莫非…
依子你把馆长…？
让开 叶太郎！
我绝不会 绝不会原谅这个杀了我的大妃的这个女人的
住手啊 多尔贡
你这是怎么了啊？
杀掉…
我要把这个女人杀了！
我不会允许你这么做的
那就把你也一起杀了
突击
いつまでも
直至永远
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
きっと強くなるよ
一定都能变得强大
Little＊Lion＊Heart
気持ちよ ダッシュして
心意如疾驰的骏马
どんなピンチも追い越せ
可以跨越任何危难
キミを
一定
きっと
会让你
すぐに
马上就
Soon you feel
感觉到
もう安心だよ
已经可以安心
アイマイ弱いハート
我暧昧弱小的心
限界超えの勇気は
有超越极限的勇气
いつも
无论何时
今も
哪怕现在
キミの
对你的
信号
キャッチ I am ready
时刻准备好捕捉
誰よりキミが大事だから
对我来说你比谁都重要
熱くなってく
内心在发烫
さあ この心で戦える
来吧 以这颗心去战斗
キミの夢も明日も未来も
你的梦想 明天和未来
この手で絶対守るから
我绝对都会亲手去守护
誓ったんだ
并为此发誓
どんな涙も拭いてあげる
我会陪伴你为你拭去眼泪
危なっかしいな でも笑顔で
哪怕遇上危险都会笑着面对
また困らせて？
又让你困扰了吗
だってだって まだまだ 小さな勇者は
那是因为 到了现在 我还是一名小小勇者
だってだって もっともっと 強くなる
可即便如此 也终有一天 能够变得更强
Little＊Lion＊Heart
这位是大马将军 快來膜拜
吾乃噗遛空门
我们该怎么办呢 噗遛空门？
惩恶除害
爱丽丝 玉凤 上！
遵命
老夫也要上
那你为什么要惩治我啊
因为爱丽丝是个坏人
我才不是个坏人
不如说爱丽丝你这存在就是个罪恶
什么鬼！
爱丽丝你根本就没救了
你在我身边压力山大
所以要把你祛除掉！
玉凤 快把她做掉！
遵命
皆大欢喜 皆大欢喜
什么乱七八糟的！