那么 接下来
云雀丘琉璃同学
打扰了
那个…
不知能否说是兴趣
我每天都有做料理
其他的呢
还有经常去工地现场
找找看「那位」在不在
…不是
不需要遮掩的
都调查过了
你了解到什么程度了！
不要笑了快告诉我
不幸体质 悲恋
特长是什么呢
久米川牡丹同学
特长？
我想想…
因为诸多缘由已经习惯紧急处理了
但基本上只是自己有用
对营养品很熟悉也并非本意
话说回来 你的头没事吧?
请不用介意
家常便饭了
可以在这里紧急处理吗
麻烦请去保健室吧
不幸体质 不健康
兴趣和特长是什么？
花小泉杏同学
是
兴趣吗
有很多哦
比如 在自动贩卖机买果汁
还有特长…
特长是…
那个…
脸蛋可以拉很长
还有我最喜欢动物了
擅长通过身体接触和动物变得很要好
那还真是挺不错的兴趣
老师也喜欢动物吗
老师只负责吃
吃？Eat？
跟调查报告一样
是不幸的孩子啊
怎么了？
没什么
个人面谈到此结束
谢谢
那片四叶草是怎么回事
幸福班级发的领巾
叶茎是向上的才对
生鸡蛋的作业也是
只有这孩子的结果非常奇怪
不幸体质 霉运
看来应该注意一下才行了
好紧张
但是面谈比想象中跟有趣呢
都问你什么了？
那个 中学时候的事情
喜欢的科目
兴趣特长等等
大家都是一样的内容呢
对了
小云雀 谢谢了
莲 去体育馆了
小心迷路
我们也走吧
身体检查要结束了
高科技的身体检查
身高有长就好啦
我还是担心体重
最近吃得有点多了
云雀同学明明身材这么苗条
花子同学也挺小巧可爱的
像我这种人…
因为体重连续增长
我早就已经看开了
这样啊
小云雀在意体重是因为有喜欢的人吗
什什什什…
你说什么呢！
确实 在喜欢的人面前想漂漂亮亮的
真是少女啊 小云雀
那个 我能问一下吗
是因为什么原因喜欢上的呢
并不是说有什么特别原因
我还是小学生时
上下学的时候经常见到
虽然最初并没有在意
但他无论什么日子都一直站在那里
没有任何抱怨
只是一直安静地低着头
看着他真诚的身影
不知何时起…
你们都让我说了什么呀！
小云雀真是少女的不行
我也想变得和云雀一样
够了啦
这个声音是什么？
咦
我们从其他走廊走吧
跟那个扯上关系肯定没好事发生
说话了！
抱歉抱歉
本来想活跃下气氛
好像过头了
是兔兔！
这机械兔突然就掉下来了
是哪里的备品吗
你们真敏锐呢
我是这个学园制造的机器人猫尾草
幸福班级的向导
猫尾草
我的头可是很敏感的
想摸还早十亿年呢
这丫真是机器人？
谁知道呢
因为你们太慢了就来接你们了
让我们向体育馆出发吧
好 那我上了
8.75123厘米
还真够详细的呢
这里的全部都是最新的测量器
测量可以精确到皮米呢
还有就是…
加油 小牡丹
居然是负数
就算手不能碰到机器也是能测出数据的
不过我也还真没想过居然有碰不到的人
我的腰…
太好了
和上次没差
我又重了
是吗 看起来完全没有在胖啊
怎么了
这边还真是有料
果然还是巨乳好
这是性骚扰
好疼
都说了不要打我了
怎么了
牡丹
我好像知道了每年体重都会增加的原因了
接下来是测身高
这也是自动的呢
1米6呢
这个没有那么精确啊
再怎么说这种也太难测了
那开始放了
什么也听不到
声音已经开的很大了
是出故障了吗
我听到了
你那边还没设定呢
但我听到了女生「喂 喂」的声音
真奇怪啊
没事吧
真的很抱歉
身体检查把体力都耗光了
午饭还能吃吗
不管遇到什么事 一日三餐都不可怠慢
这是我家的家规
像我这种人
比起人说不定更像牛
总之我先扶牡丹去更衣室
花子
抱歉能不能帮忙去买点喝的
我记得校舍后面有自动贩卖机
这些钱应该足够了买三个人的了
我的话只要是红茶什么都行
请给我带蔬菜汁
花子
真的可以吗？
真的从自动贩卖机买就可以了吗
是的
我知道了 我会努力的
这是人生的初次跑腿？
好
看起来精神多了
托您的福
这么说来
花子今天好慢呢
我回来了
你们两个想喝什么
※ 章鱼烧苏打水 咖喱牛奶 赤蝮蛇营养饮料
这到底都是什么鬼
我在自动贩卖机买的
我问的才不是这个
我记得明明有说要买的是红茶和蔬菜汁的吧
所以说我是一边祈祷着会出红茶和蔬菜汁
一边按下了按钮
祈祷？
因为谁也不知道到底会有什么从自动贩卖机里出来不是吗
感觉一定会出最喜欢的草莓牛奶
咖啡牛奶也不错呢
自动贩卖机可不是俄罗斯轮盘
不过我真的很想抽中大家想要的
抱歉
没事啦
是啊 吃饭吧
嗯 吃饭吧
你就这样穿着体操服没事吗
我肚子也早就饿扁了
你把这个拿着
合体
好厉害
小牡丹你竟然有手机
本来这是违反校规的
我这是为了能随时都能拨打119
得到了特别许可
是这样啊
我的话就算有也马上就会被我弄坏吧
我也不需要
这个
确实坏掉了
我说猫尾草
今天能让你帮我看着那几个孩子吗
没问题
去参观社团？
你们两个准备参加社团吗
虽然还没有决定
但如果有很有趣的社团的话想进去看一看
一起去吧 一起去吧
那就让我来带你们参观吧
你是从哪里出来的
这个学校里没有什么地方是我不知道的
就放心交给我吧
好厉害
请多多关照
OK
到底要去哪里呢
没法决定呢
第一个就先由小云雀来决定
我其实并没有想进社团
凡事都要体验一下
这就是少女
好熟练
好可爱
看起来好好吃的样子
很熟练嘛
只不过是在家经常做而已
我会好好保存它的
我们等待你的加入
看来已经决定了
这也太快了
接下来想去哪里
我有想去的地方
居然是体育系社团
加油
你一定可以的
连5米都没跑到
真厉害呢
手…手腕
没事吧 小牡丹
没事 已经习惯了
要说也确实毫不意外
还有时间呢
有没有什么要求
有没有可以抚摸动物的社团活动
真的有那样的社团吗
但是如果只是摸摸的话我也可以哦
你又不肯让我摸
你是机器人吧
Mr.猫尾草君
宠物同好会？
虽然不是社团
但似乎是抚摸自己的宠物的团体
好像很有趣
那是在学校做的事吗
就是那个教室
是动物的声音
不会有点多吗
快跑
什么情况
为什么要来这边啊
你不会是被盯上了
怎么可能 应该是她吧
我已经跑不动了
牡丹
请不要在意我
那可不行
云雀同学
什…什么
天堂
等…等等
你既然是机器人难道就没有什么吗
什么是指？
从眼睛发射光束之类的
从嘴里发射光束之类的
从鼻子发射光束之类的
你在期待什么啊
没有就算了
没有办法
猫尾草
难道说
难道说真的
有吗！？
没有
什么都没有
那你逞个毛的英雄！
总算逃出来了 累死了
没摸到动物啊
但是真开心呢
是呢
没想到参观社团会遇到这种事
真是的
真是倒大霉了
你是自作自受吧
刚才那件事也要报告给小平老师吗
在身体检查的时候你也测量了我们的不幸度吧
你看出来了？
小云雀准备怎么办
社团 果然要选择料理部吗
虽然我们貌似哪里都不行
那样就不能一起回去了呢
但是在学校的时候会在一起
说的也是
有一个人就这样决定了吗
口渴了
我去买点果汁
果然会正常的出来嘛
咖喱牛奶 章鱼烧苏打都不会出来
抱歉 稍微打开一下
真是的 一般哪有人会放错果汁
真是不幸到极限了呢 那个孩子
竟然在这种地方…！
但是大家都在等着
找到小云雀了
因为你很慢 还以为发生了什么
抱歉 这个
是草莓牛奶
十分感谢
就是那个人吧
没错
请尽情的看吧
我们会等着你的
可以吗
是很重要的人吧
我把料理部的入部申请表拿来了
已经不用了
要是参加社团的话就没有时间来见他了
和你们一起当回家部也不错
那我们可以每天一起回家吗
可以三个人一起走成一列
绕绕路 聊聊天吗
是啊
太好了
等等
那样说不定最好了
明天也一起回去吧
莲 莲
没事吧 还活着吧
勉强
那两个人也挺不幸的呢
初次的幸
福
应用技巧