终于回来了
提格尔大人 早安…
提格尔大人！
千の声 万の夢 踏み越えて行け
迈过那无数的心声与梦想
追い風よ 強く 我らを打て
前进方向的风啊 再吹得猛烈些吧
見上げた空には星
抬头望去是那满天的繁星
地上には夢の骸
地上则是那梦想的残骸
砕く足音 魂の無念が
挫败的脚步声 懊悔的灵魂
栄光までの唯一の道
是通往荣光的唯一道路
風よ風 煽れこの胸燃える
风儿啊 激起我心中的热情
燃え盛る松明 勝ち鬨の空へ
熊熊燃烧的火炬 燃烧在欢呼胜利的天空
歩み止めて  何が得られると言うのか
若停滞不前 谈何获得成果
生き残ることだけに 示せる正義があるはずだ
应该只有活下去 才能展现的正义
千の軍勢 万の信念 渦巻く戦地へ
千军万马 无数的信念 前往那混沌的战场
最果ての空を 薙ぐまでは
直到横扫那尽头的天空
慟哭も 怒りも 力に変えて
将恸哭与怒火变为力量
銀閃の風になれ
化作那银闪的风
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：听说最近所有人都在MH4G 除了我……
把剑放到嘴里来叫醒人
不可相信 要是受伤了怎么办
但是莉姆她说…
没有关系的 我可以正常的吃饭…
才不好
话 话说怎么了
这么一大早就特意过来
我等一下要去吉斯塔特的王都
所以想来听一下你今后的打算
今后吗
让国王闭嘴之后我会立刻回来的
然后就是选兵吗 大概一百人左右……
已经好了
指挥官是庐里克
是吗
怎么了
艾蕾欧诺拉大人为何会相信他
信赖吗
首先他拥有非常让人感兴趣的力量
而且我也不讨厌他
你不也是吗
虽然有值得赞赏的地方
但不代表信赖他
知道了知道了
总之 去帮提格尔吧
喂喂 这副打扮事怎么回事
要去尤纳比诶的村子对吧
我也一起去 便当也准备好了
我是去看看村子的情况的
不是去玩的
我也要去
蒂塔
一起去
说的也是
我让你受了不少罪
一起去吧
好
阿尔萨斯所迎来的和平
是泰纳帝以及嘉奴隆两军的撤退所致
只不过是暂时的和平
各个阵营的下一个行动是
嘉奴隆那家伙 听到我军败走的消息就撤退了
他在等我接下来的行动
看来是呢
新的龙要什么时候才能来
大概一个月之后
冯伦伯爵和吉斯塔特的战姬要怎么办
派七锁去对付冯伦
有名的暗杀者集团
真是有保障呢
当然对付战姬的话还是战姬
大家都没事吗
多亏了领主大人
如您所说躲到树林里去那群家伙就很快的走掉了
真的太好了
另一方面 艾莲为了会见国王维克特
来到了吉斯塔特的王都 席雷吉亚
抬起头来
降魔之斩辉之主
艾蕾欧诺拉·维尔塔利亚
听说你这次未经朕的许可就向布琉努领内进军可是事实？
正如陛下所述
是有什么原因吗 说来听听
视你的回答
将给予与你轻率的行为相符的处罚
我被雇用了
什么 被雇用了 被谁
堤格尔维尔穆德·冯伦伯爵
布琉努的贵族和阿尔萨斯的领主
那么 那个叫冯伦伯爵的目的是什么
有什么野心吗
用他的话来说 是实现阿尔萨斯的和平
说的好听
做这种佣兵的勾当
你是想要给我国带来战乱吗
不胜惶恐
启禀陛下
苏菲亚·欧贝达斯
布琉努应该不会在混乱中加害于我国
不久就该会探求我国的想法
不如届时将我国的立场传达给他们
至于未经陛下许可擅自行动这一点确实有些问题
但战争自古以来就是兵闻拙速
哎呀呀 还以为是谁呢
竟然未经允许 擅启战事
还是一如既往缺少身为战姬的自觉呢
艾蕾欧诺拉·维尔塔利亚
你才是 一如既往没有成长呢
琉德米拉·露利叶
怎样 如果你肯向我低头的话
我可以考虑传授你长高和让胸部变大的秘诀
不用你操心
你还真是变聪明了不少嘛
披上人皮的野蛮人就能教人东西了吗
真是的 这样可不行哦 你们两个
我一直都在强调吧 不要吵架
是这个女人
不 是那个女人
话说艾蕾 你为什么还在这里
我还以为你已经离开宫殿了
对了 谢谢你 苏菲
多亏你的进言 真是帮大忙了
虽然本来就没想着要乖乖投降
投降 不只这种程度吧
我有话要和苏菲说 你给我退下
冯伦伯爵 要陪你这样的人真是可怜
艾蕾 看来你确实与琉德米拉对立了呢
哎
米拉 琉德米拉和泰纳帝公爵是老相识
哎 那家伙和泰纳帝 怎么可能
嗯 她并不喜欢泰纳帝公爵那样的人
不如说是讨厌
那为什么…
和泰纳帝公爵的关系 早在她出生很久前就确定了
你觉得那样率直的孩子会以自己的感情优先吗
你和冯伦伯爵的敌人 并不只泰纳帝公爵一人
琉德米拉·露利叶…
【乌鲁斯·冯伦】
堤格尔的父亲。已世。
至今仍被人民仰慕。
将黑弓托付于提格尔。
提格尔大人
提格尔大人 快醒醒
来 试着耕耕看
好疼
堤格尔维尔穆德
我们的存在是为了以防万一
为了让那些人们能够过上安心的日子而工作
领主就是因此存在的
父亲
堤格尔维尔穆德 你是…
父亲 父亲 父亲！
父亲！
蒂塔
睡得好吗
万分抱歉 本来想到时间叫您起床的
一不留神
你也很累了吧 抱歉
怎么会呢 真的非常抱歉
谢谢你 多亏你 我感觉好想领悟了点什么
是！
要是没事的话 真是个适合打猎的好日子啊
无论身在何方 我都会陪在您身旁
就像堤格尔少爷救过我一样
下次我也要帮助少爷您
谢谢你 我也必须要做出决断了呢
不 得下决定了
那匹马 是马斯哈卿的
他来了呢
是啊
那么 堤格尔 麻烦你说明一下情况吧
状况我已经了解了
莉姆亚莉夏大人 关于怀疑您与您属下一事 我表示道歉
不 我这边才是
突然看见别国的士兵 有所警戒也是在所难免的
马斯哈卿 您才刚回来就给你添麻烦了
别介意 平安无事就好
对了 堤格尔
在
关于今后的事你怎么打算
和泰纳帝公爵 开战
那么就是站在嘉奴隆公爵那边么
不 我不想加入任何一方
这是你深思熟虑后的结论吧
这块从父亲那里继承而来的土地 阿尔萨斯
我有义务保护它的领民
不 就算没有义务 我也想要保护它
在发生紧急状况时 我这个领主必须保护领民
这之后 马斯哈为了谒见布琉努国王 朝王都进发
以求宣扬堤格尔的正当性
另一方面 堤格尔为了寻求支持 在各地行走
我已经从马斯哈那里了解了事情的大概
说实话 如果是你一个人来拜托的话 我会拒绝
即便你是正义的 但在泰纳帝公爵面前还是太无力了
子爵大人
你说如果…
堤格尔 不 你不仅有马斯哈的协助
还有以实力精悍闻名的吉斯塔特军队作为友军
或许真能和泰纳帝公爵或嘉奴隆公爵一较高下呢
那么 请助我一臂之力
你现在正在成为继泰纳帝 嘉奴隆之后的第三股势力
即便我效忠于皇室 但是要我在他们手下我可不干
这样想的家伙也是非常多的
奇奇莫拉馆
是在孚日山脉另一头的别墅
来了啊 来 喝吧
首先 国王的许可已经拿到了
不过 有两个麻烦的问题
第一 要是我让阿尔萨斯变成领土的话
要将一切奉献给王国
奉献？！也就是说要将阿尔萨斯没收么
不过也只是变成领土后的事情了
战斗才刚刚开始
不论多少状况都还是有可能改变的
问题是第二点
国王在最后说了
将吉斯塔特的国家利益放在第一位 凡事都要谨慎行事
这不是很普通么
对你还是太难了点么
陛下的话里有问题的部分在于
「国家利益放在第一位」这里
比如说  我国有个和泰纳帝公爵有来往的贵族
他就能以 公爵的胜利才符合吉斯塔特的利益为理由参战
这样也说得通么
就是为了让他们说的通才这么说的
只要掌握了所有势力
不论让谁当胜利者都无所谓吧
国王应该是这样想的
管理员么
我去看一下
虽说这样 但贵族诸侯应该是不会出手的吧
在我国的地位排序 除了最上面的国王
接下来是七名战姬
贵族还在那之下
也没有拥有能和战姬正面交锋的力量的家伙
问题是…
其它的战姬么
虽说并非所有的战姬都是友方 但也不是敌人
但需要提高警戒的家伙有一个
一个？
是个开口闭口都是礼仪呀品性之类的
如同发芽的土豆般的女人
你说谁是土豆
莉姆 为什么会让她进来
总不能把战姬大人赶回去
战姬？
我是吉斯塔特引以为傲的战姬之一
「破邪的穿角」的主人 琉德米拉·露利叶
初次见面 我是迪格尔维尔穆德·冯伦
堤格尔 这个女人不是客人
不需要这么接待她
姑且来看一下看来算是没错
我是来见你的
迪格尔维尔穆德·冯伦伯爵
在这里不方便 我们换个地方吧
为什么连你们会跟过来
你不是想换个地方吗
我们要去罗德尼克 堤格尔也要一起
你也可以跟过来
找我是有什么事
泰纳帝公爵在国外也有很多同伙和协助者
我也是其中之一
你没有胜算
陷阱吗
被包围了呢
杀手吗
如果是山贼的话出来的也太慢了
那么目标是谁呢
难道是
不 是我选的这条路的
堤格尔现在也是一个目标
这家伙要是死了的话
泰纳帝公爵估计会高兴的跳舞吧
这样就可以把我布琉努赶出去
在各种意义上都敬谢不敏呢
注意下一发
七锁
莉姆
这种蛇的话暂时还没事
把毒吸出来就好
莉姆
拉斐亚斯
冻结苍穹
急救措施做好了没
区区一个部下就让你这么慌乱
艾蕾欧诺拉 作为战姬你不合格
我去找医生
罗德尼克再见吧
琉德米拉·露利叶
谢谢你救了我们
没事的
第四话
冻涟的雪姬
遠く想う物は 胸に熱い記憶よ
不意の暗い兆し 振り払うように
指先へと漲る力をしならせながら
あの的を狙い 弧を描け
限りなく行けよ ただ立ち向かえば良い
勝ち目なくとも 覆せるさ
この矢は外さない
高鳴る 風よ 空なき弓へ
運命さえも討て