在這麼？
和我一樣是僧侶的人…
到了深夜封印術式就會解除
僅限於這個舊校舍的話  還是允許出來自由行動的
但是在裡面的那孩子自己卻拒絕出來
也就是說是個家裡蹲？
不過  那孩子可是這裡最能賺錢的呢
不會吧！？
一直在借助電腦締結特殊的契約
話說回來  不得不進行封印的危險力量究竟是什麼呢？
封印解除了
我要開門了
怎麼了！？
貴安  看到你這麼精神真是太好了
有…有什麼事啊？
封印已經解開了
好了  跟我來吧…
不要~~~我就喜歡這裡~~~
外面好可怕~~~
是女孩子！？
而且和愛莎一樣  也是金髮美少女啊！
僧侶都是金髮的麼！
你笑什麼啊  木場
他可是個男孩子哦
哎  部長  您剛才說什麼？
雖說看上去確實像女生
不過這孩子的確是百分百的男兒身哦
哎？？！！
他有女裝的興趣喲
這孩子叫加斯帕·維拉迪
我的眷屬  另一名的僧侶
目前還算是駒王學園的一年級
Vampire
轉生之前是人類與吸血鬼的混血兒
Vam...Vampire
吸…吸血鬼
吸血鬼？這傢伙？
たかが知れてた衒いが 渦巻いて
心中激盪著那份微不足道的自尊
追い縋ることも出来ずにいたよ
做不到低頭去依靠他人
涙の理由 君に言えないままで
無法告訴你我流淚的理由
唇はいつも空を睨んでいた
總是仰頭抿嘴忍著哭泣
頽れてた闇夜に 君が越えてきた境界線
在這意志消沉的黑夜  你所穿越的境界線
世界システムは革命期ね
世界的system正處革命期
快感 痛み 破壊 創造
快感  痛苦  破壞  創造
かえていく わたしの弱さも
改變這一切  包括我自身的懦弱
We go harder than never!!
今 押し寄せる感情論
現在  涌上心頭的感情論
命懸けの愛は甘くないわ 強く…もっと強く
賭上性命的愛可不這麼簡單  它會越變越強烈
どんな嘘が待っていたとしても
即便日後有怎樣的謊言在等待著我
選んだ導き信じて
我都堅信自己的選擇
「振る舞うことはない」と
「你不必這麼做」
優しい悪魔の微笑みは
這溫柔的惡魔的微笑
儚く 全てを照らすの
是如此短暫  但卻照亮一切
真的假的？
「有晚輩了！」
這世間怎麼會有如此殘酷的事啊！
不過這個樣子很漂亮哦
正因如此  才讓人更受打擊的啊！
你一個家裡蹲穿成這樣是要給誰看啊！？
因…因…因為…
這個樣子比較可愛啊…
可愛毛啊！別給我賣萌！！
雖然只有一瞬間  但我還夢想著你和愛莎
這對金髮美少女僧侶組合的…
寫作人的夢  讀作虛幻
加斯帕  拜託了  跟我們出去吧
我不要！
一起來吧  部長都說了…
咦
求求你別生氣  別生氣…不要打我…
好奇怪  剛才一瞬間好像…
他應該是做了什麼吧
Forbidden Balor View
被稱為「停止世界的魔眼」
那就是這孩子擁有的神器
一旦進入興奮狀態
就可以將視線中的全部物體的時間在一定時限內停止的神器
加斯帕無法控制這種力量
因此魔王薩澤克斯大人下令將他封印在這裡
再加上  他的力量好像在無意識之間不斷提升
也有達到禁手的可能性呢
禁…禁手…
不要在討論我的事了~~~我不想被注意到~~~
什麼時候鑽進去的…
又給我躲到這種地方
我待在這個這紙箱裡就夠了！
請饒過我這個喜歡蹲在紙箱裡的人吧！
這是搞什麼啊…
部長  時間快到了
是啊  我和朱乃接下來必須要去磋商高層會議的事
祐斗
是  部長
哥哥他好像想要具體瞭解一下你的禁手
你跟我們一起出席
好的
這段時間裡  能不能麻煩你們教導一下加斯帕？
教導他？
不~~~要~~~啊~~~！
跑起來  快！
再拖拖拉拉的就要你嘗嘗這把迪蘭達爾的威力
再快一點！不許停下！
這完全就是吸血鬼狩獵的場面啊…
跑起來！跑起來！
為什要這樣對我啊~~~
健全的精神來源於健全的身體
因此首先鍛煉身體才是最好的選擇
傑諾瓦  她好像樂在其中的樣子…
是…是呢…
好像是很喜歡這種勁頭呢…
人家已經不行了~~~
一步都走不動了啦~~~
加君
把這些吃掉的話馬上就會有精神了
不~~~要~~~啊~~~！
人家討厭大蒜~~~
挑食是不好的哦  加君
小貓醬好像也有點樂在其中的樣子…
挑食是不好的  加君
小貓醬居然在欺負人…
不要跑~~~
開始了啊  超研的諸位
匙啊
聽說你們那個家裡蹲的眷屬被解禁了  所以我過來看看…
是金髮美少女啊！？
不過是個女裝的偽娘…
不是吧…世間怎麼會有如此殘酷的事…
我明白的  我懂你現在的感受啊  匙…
魔王眷屬的惡魔們聚集在這裡是在玩遊戲麼？
是熟人麼？
你還好麼  惡魔君
不  該說是赤龍帝才對
最近可好啊？
阿薩謝爾…
兵…兵藤
你叫他阿薩謝爾…
沒錯  我和他已經見過好幾次了
你們所有人一起上也贏不了我吧
就算是你是下級惡魔也應該明白的吧
你來幹什麼的？
散步途中順便來參觀一下
聖魔劍使在嗎
你找木場的話他不在
如果你這次又盯上木場的話…
Boost
增壓
真是的  依舊還是那樣只對異性溫柔啊
原來如此啊  聖魔劍使不在啊…
那真是打擾了  那邊的吸血鬼
Forbidden Balor View
停止世界的魔眼
這種神器如果宿主的容量不夠的話就會無比的危險
Absorption Line
那個是黑色龍脈  「黑之龍脈」對吧
如果是訓練的話  把這個連接到這個吸血鬼身上
在吸收多餘力量的同時發動比較好
能減少暴走的狀況
將力量  吸收
什麼啊  你不知道嗎
那東西寄宿著是五大龍王之一
「黑邪龍王」Prison Dragon  弗栗多的力量
擁有和物體連接並消散其力量的能力
短時間的話也可以和其他東西連接
這傢伙竟然有那樣的力量
對了  還有更快的方法哦
就是去吸赤龍帝的血
也就是說也吸我的血嗎
畢竟讓吸血鬼吸血是最好的
剩下的你們就自己做吧  再見了
等等
為什麼要隱藏身份來和我接觸
那是
我的興趣
那就是墮天使的總督嗎
真是個深不可測的男人
要來了
是
要來了  加斯帕
消失了
應該只把球停止住才對
連我們也一起停住的話就派不上用場了
又打算逃跑了
對不起
這樣的話鍛煉本身都會很難呢
畢竟是那樣的能力嘛
是力量太強了嗎
匙  能再多吸走一點嗎
好的
抱歉  讓你陪我們
不要在意
畢竟我也學會了新的力量
說起來阿薩謝爾還說了一件讓人在意的事呢
吸我的血什麼的
我討厭血
你不是吸血鬼嗎
我討厭血  我對有腥味的不行
廢柴吸血鬼
小貓欺負我
真是頭大啊
加斯帕  出來吧
把你硬拉出來的我也有不對的地方
對不起  部長
在重要的會議中把你叫出來
不  畢竟你們也為了那孩子努力了
外面好可怕
真是反效果啊
加斯帕會變成這樣是有原因的
原因？
加斯帕的父親雖然是名門的吸血鬼
母親卻是人類
吸血鬼是比惡魔更重視血統的種族
當然加斯帕就算是在父母及兄弟之間
也是在差別對待中長大成人的
就算來到了人間也被認為是怪物
甚至還有停止時間這樣麻煩的力量
畢竟沒有辦法控制
所以大家都怕他  不應該說是厭惡才比較正確吧
因為被他做了什麼自己也完全不會察覺到
所以不會想在那種東西的附近吧
是嗎  加斯帕也和愛莎一樣呢
當然我們也知道加斯帕是不會做那種事的
我不需要這種力量  大家都會被停住
所以大家都害怕我  討厭我
我也不想再看同伴  朋友停住的表情了
我這個王真是不夠格呢
部長
接下來就交給我吧
我來想辦法
一誠
沒關係  難得有一個男生的學弟
我會想辦法的
一誠  就交給你了
好  部長
加斯帕  在你出來之前
我可是一步都不會離開這裡的
我知道了
是的  我的話沒事的
要加油哦
一誠今晚好像不回來了
比耐心比到加斯帕出來為止嗎
就交給一誠一個人感覺怪過意不去的
我也這麼覺得
話雖如此  我們能幫什麼忙呢
抱歉  連浴室也借我用
不好意思  還加我一個
在外面聊太久的話也比較那個
但是為什麼要在浴室裡討論
在日本有「坦誠相待」這麼一種社交方式
喔  還有這種習慣啊
雖然感覺有點微妙  但確實有這層意思
原來如此  這樣就能邊討論加斯帕邊促進感情了啊
可謂一舉二得
是的
追加斯帕出了好多汗  說實話真是幫忙了
畢竟傑諾瓦和小貓都努力過了嘛
哪裡  我是比不過一誠的熱情
那傢伙現在也在獨自為加斯帕而努力呢
一誠學長是個非常會為夥伴著想的人
這我深有體會
我能像現在這樣在這裡
說到底一切都是因為一誠想救木場而開始的
一誠學長是個好人
除了H以外
話說吸血鬼明明只有晚上才能活動
但加斯帕卻看上去沒什麼
加君好像流著被稱為日行者的吸血鬼的血
Day Walker
果然如此  我也是這麼猜測的
日行者？
就是對陽光具有抗性的特殊吸血鬼
雖然不太喜歡太陽  但是不會影響他們的行動
那麼我們有什麼可以為加斯帕做的呢
總之最大的問題就是那個極端的厭人癥
像那樣逃來逃去的話連訓練也談不上
是啊  先解決這個
我說
愛莎你想到什麼辦法了嗎
不  這倒不是
我也不算很會與人交流
我很能理解他的感受
通過電話的話是沒有問題
要是面對面的話  我到現在都還有些緊張
面對面啊
我說
你害怕嗎  神器和我們
我的身體裡寄宿著號稱最強的龍
說實話我很害怕
每一次使用這個力量
都會感覺身體的某一部分會變成不同的某種東西
但是我想毫無畏懼地前進
說不好會因為那個力量而失去重要的某些東西哦
為什麼學長可以活得那麼直率
因為我是笨蛋  所以不懂這種困難的東西
但是
但是？
我再也不想看到部長的眼淚了
同伴一個接著一個的倒下
最後只剩下我一個
但是被打得渾身是傷
雖然記得不是很清楚
但是那時部長的眼淚現在也清楚地映在心裡
那還真是受不了啊
那  那場戰鬥我也知道
但是那時我也在這裡…
我並沒有在責怪你
畢竟以後就不是了對吧
但是就算有我在也只會給大家添麻煩
我不會認為你是麻煩
因為是重要的學弟  惡魔的前輩
然後是同伴
學長
借給我力量吧  加斯帕
和我一起幫助部長吧
如果說你有害怕的東西的話
那就由我來把那些全部打飛
但是…
果然還是吸我的血試試吧
那樣的話你的力量應該也可以更輕鬆的控制
我害怕
我害怕從吸生物的血
有時會忍耐著去喝輸血用的血就已經是極限了
明明現在都還很害怕自己的力量
如果再增加什麼的話我  我
你這麼討厭你的能力嗎
我可是很羨慕你的能力哦
羨慕
能停止時間不是很棒嗎
這個我可以斷言
一邊匍匐前進一邊看全校女生裙子的裡面
比起那種小家子氣的事來
把部長停住  然後隨意地對咪咪…
對了  朱乃的咪咪也不錯啊
妄想停不下來啊
抱歉  一不小心
學長真是溫柔呢
至今為止從來沒有被說過羨慕什麼的
而且還給出具體的例子
不…
我一直認為這個能力只是會讓人討厭的東西
笨蛋
我們被賦予了神器
如果這是無法逃避的命運的話
那我們自己不往好的地方想怎麼辦
你打算這樣詛咒  憎恨著那些來度過一生嗎
好好聽著加斯帕
我要把這個赤龍帝的力量
想辦法轉讓給部長的咪咪
這是我現在的目標
好厲害  一誠學長
擁有著傳說中的力量還能這樣積極的猥瑣
我是一定想不出這種點子的
一誠學長的慾望充滿著勇氣啊
別這樣誇我  好害羞啊
我也好像有了點勇氣
對吧  對吧  是這樣吧
聽著  別嚇著
這只右手還摸過部長的咪咪哦
真  真的嗎？
怎麼會…居然摸自己主人的上級惡魔的胸部…
其實剛才轉讓的主意是魔王薩澤克斯出的
Longinus
把擁有連神都能毀滅的「神滅具」的可能性
想出那種出奇的用法…
果然魔王大人是最強的啊！
我已經決定一生追隨那位大人了
不愧是一誠
喲  辛苦了啊
這麼快就和加斯帕變得這麼要好了
來的正好
現在我和加斯帕正在討論吉蒙裡男子組協作方案
誒  那可是頗有意思的話題
把我的力量轉移給加斯帕
然後讓加斯帕來停止時間
原來如此  接著呢？
在那段時間  我就可以盡情去摸被停止的少女了！
那麼…這種情況下我不是多餘的嗎？
不  在我享受的時候敵人有肯能會攻過來
你就發動禁手來保護我
看吧  這完美的協作
一誠
我確實為了一誠的話什麼都能做  但是…
為了今後  我們好好談一次吧…
別話多  帥哥！
別用那種可憐的眼神來看我
你倒好  我可是被說著只要眼神對上了就會中毒啊
喂喂  為啥你又蹲到紙箱裡去啊
對不起  這樣子和別人說話比較靜的下心來
沒關係  我不會關上蓋子的
問題不在這裡吧
一直這樣子也不行啊
封印也解除了
但是…
什麼啊  已經要好的在說話了啊
咦
怎麼了  三人一起來這？
那之後覺得把加斯帕交給一誠一個人有點過意不去
在想著有什麼我們能做到的事嗎
為了我？
加君也是重要的夥伴
小貓…
給你的禮品
啊啊  大蒜！
怎麼樣？
咦？好像感覺挺安心的…
咦？咦？感覺不錯啊
怎麼回事？
是愛莎學姐的主意
愛莎出的啊
不是的
我也是不擅長和別人面對面說話
但是通過電話就沒什麼關係
我只是對她們倆說了  只要看不見臉就好了
在那我想到了這個
在頭上套上什麼就好了
你還拿著這種東西啊
怎麼樣  合適嗎？
有種不言而喻的魄力啊
嗯  有種變態的恐怖感
總之好厲害的感覺
這個真好啊  我很中意
我第一次覺得你真厲害…
真的嗎！
只要帶上這個說不定可以成為獨當一面的吸血鬼
那可未必…
太感謝了  大家
加斯帕也能來教室就好了
套著紙袋的話  也沒辦法啊
看了還會花點時間來適應
哎呀
部長  朱乃學姐
你們好
來的正好
放學後  想要你陪我去個地方
我嗎？
神社對於惡魔來說不是很糟糕啊
歡迎光臨  一誠
朱乃學姐
不好意思  突然讓你過來
這沒什麼  部長呢？
和薩澤克斯大人完成最後的磋商後就會過來了
朱乃學姐不一起去也沒關係嗎？
因為有為了迎接某位大人的工作
某位大人？
不能再進去了吧…
這裡惡魔進來也沒關係的
我們和神社私下做過特別的約定
這裡竟然有著這麼大的神社啊
上一代的神主去世  無人看管的地方
莉亞絲為了我設法保留了下來
他就是赤龍帝嗎？
是誰啊！
初次見面  兵藤一誠
金色的翅膀…
我是米迦勒
是統帥天使的人
Chu-ru-chu-chu どうしたい？
Chu-ru-chu-chu 你想怎麼做？
Chu-ru-chu Hey girls？(らぶりぃでびる)
Chu-ru-chu Hey girls?（可愛的惡魔）
Chu-ru-chu-chu ああしたい♪ YES!!(今日も降臨)
Chu-ru-chu-chu 好想要那樣子♪ YES!!（今天也降臨了）
少女は進化形に欲張りなのです(あれもこれも)
少女是對進化形貪得無厭的（那也是這也是）
昨日と比べるんじゃ満足できない(あれれ)
無法滿足於昨天（啊呀呀）
アップグレード作戦会議(賛成)
我要Upgrade作戰會議（贊成）
誰でもひとつくらい持っているでしょ(キミもキミも)
誰都會有一個的吧（你也是你也是）
オリジナルの呪文 ココロのお守り(あるる)
自創的咒文  心靈的護身符（有的）
プラス思考体質強化
樂觀思考的體質強化
恋も夢もとっておきをね、手に入れるために(みんな)
為了實現戀情或是夢想 都記得要用絕招哦(全都如此)
フィーリング重視で(リサーチ)成長したいな
重視感覺（探究）好想要成長
女の子はね らぶりぃでびる
女孩子都有只可愛的惡魔
胸のなか隠してるの 取り扱い要注意
只是藏在心中  要小心對待哦
たのしいことしか キョウミないのよ
我只對開心的事情有興趣
わがままに可愛くなるんだ 約束
我會變得可愛但又不失自我 和你約好了
大家好  我是兵藤一誠
三大勢力的首領要聚首了
在這時  我知道了朱乃學姐的身世
在各種意味上都會有場波瀾呢
下回  各方面的  三足鼎立
玩弄咪咪吧！
字幕製作  哲學巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group