本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
今年的石蕗祭有很多变装的人
简直像万圣节一样
那边的人让一下
这个台词
我在轻小说里看过
这个我在轻小说里也看过
負け！負け！負け！負け！負け！
败北！败北！败北！败北！败北！
け！け！け！け！け！つよがるガール！
KE！KE！KE！KE！KE！逞强女孩！
モブキャラの視点の日々は騒がしすぎて青春大戦争
路人角色的视角每天过于骚乱 青春大战争
ご縁がない間違いないヒーローじゃないから
没有缘分 没有问题 因为不是主人公
天然由来のプリンセス今日もあっちこっち敗北群像劇
天然的Princess今天也到处忙碌 败北群像剧
ドキドキしてズキズキする叶わぬ恋よ
心动 刺痛 无法实现的恋情
（ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる）頭の中意味不明で
（转啊转 转啊转 转啊转 转啊转）脑袋里意味不明
（ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる）謎に走りたくなって
（转啊转 转啊转 转啊转 转啊转）迷之想要跑步
涙がこぼれるまで
直到眼泪落下
歯を食いしばって食いしばってピースして！
咬紧牙关咬紧牙关伸出剪刀手！
そうさ何度も何度も負けてやれ！
没错 不管多少次都输给他看
涙そのたび強くなる
每一次的泪水都会更坚强
きっといつかはいつかはハッピーエンド
总有一天一定能Happy end
走れ！唯一無二の運命
跑起来！那独一无二的命运
強がるガールは最強！ふざけ騒ぎ輝いてく
逞强女孩最强！欢笑嬉闹闪闪发光
涙キラリ泣き笑いすごいビーム放つ
泪水闪耀笑了出来 放出强力Beam
強がるガールは最強！明日も今日も負け戦で
逞强女孩最强！明天还有今天都是败仗
だけどスピンオフじゃない僕らの主役の日々
但这可不是外传 是我们主角的生活
負け！負け！負け！負け！負け！
败北！败北！败北！败北！败北！
け！け！け！け！け！つよがるガール！
KE！KE！KE！KE！KE！逞强女孩！
对不起 你真的没事吗
有没有哪里痛
有没有哪里肿了
没…
不如说我才要道谢
应该是我道谢才对
毕竟让你帮我拿了一半
等等
反正都要去教室的 一起走吧
刚好我也想和温水君聊聊
总是从草介和杏菜那听说你的事
就感觉和你挺亲近的
那个虽然偶尔会和袴田说话 但可能还没到朋友的地步
这样啊
那就加上我 大家做朋友吧
好吗
不行了 太耀眼了顶不住
怎么说呢 姬宫同学光属性的吗
有八奈见所没有的特质
如果用电视来打比方的话
本以为4K就很厉害了
结果看到了8K
4K你好
4K？
没什么
石蕗祭开始还有5天
来得好晚 去干什么了
去参加班级企划的会议了
你不用的吗
那个…
班里没人和我搭话
这样啊
那么事不宜迟 这是漱石喜欢的砂糖花生
这是用糖霜改进的现代版 吃吃看
好好吃 这是温水你做的吗
不是 是我妹妹做的
别的零食也是
那你做了什么
洗碗 揉肩之类的
还有装袋也是我做的
接下来是太宰治
因为叫『樱桃』所以做了樱桃磅蛋糕
味道来说的话我第一推荐
大理石花纹 好漂亮啊
妹妹用了黑樱桃的罐头 然后用糖浆上色
剩下的两个是绘本主题
『小黑鱼』和『古利和古拉』
和绘本一模一样
你妹妹好厉害
这容器可是我找到的 是不是也该夸夸我
温水 干得不错
毕竟我是长子 认真起来小菜一碟
那零食这样就行吧
还有菜谱和制作时的照片
知道了 我给你整理好
那些书是？
图书馆借的
今天必须要还了
你是怎么带这么多来的
一点点积累的
因为学校打印机比较便宜
好不容易还掉了 又借了新的吗
展出的原稿还要找些参考
还有些是给我家的小不点们的
睡前不读绘本的话他们不肯睡
展出用的原稿进度如何了
还要花些时间
一共有四种吧 让我负责一种吧
你还没完成部志的原稿吧 快写
遵命 我写
怎么了
快低头
学长他们应该是去了三楼的学习室吧
你看 快考试了
温水 你是在关照我吧
毕竟在那时候碰到了 稍微有点
我没在意
两个人在交往 牵手很正常
在学校 那两个人也一直在一起
但是学校和外面不太一样吧
在外面就有很多我们不知道的世界
有很多两人独处的地方吧
我还有些地方想去看看 能顺路过去吗
好啊
刚刚绘本那片区域…
别误会了 我不是因为他们两个才躲起来的
第一学期我也在他们之间
我已经不在那里了 有点寂寞
我是四月入部的 他们两个对我都很好
班里没什么朋友 他们很照顾我
学校这么开心 还是第一次
这下变回原样了
月之木前辈的话在备考之余肯定很愿意陪你的
部长他也没有特意避开你
我知道 可是
如果没有告白的话 说不定能三个人继续在一起…
石蕗祭结束了 前辈们就不在了
必须一个人也要好好过下去
才行
需要帮忙的话随时叫我
我一个人可以…
一个人 不然的话…
南瓜这样就可以了
下一个是蝙蝠吧
真可爱
这么细
不愧是华恋 真的好可爱呀
姬宫同学莫名强大啊
虽然装扮是恶魔
但会不会太像魅魔了？
温君
怎么样 可怕吗
露出度太高啦
烧盐 在人前还是藏住肚子比较好哦
木乃伊就是这样的啦
诶 难不成
绷带下什么都没穿？
是哦 有什么问题吗
毕竟已经用绷带遮住了
好啦 出局
柠檬 跟我来一趟
够了 男生 不要一直盯着看
等等
注意视线
温水君
瞧 怎样怎样
化妆成尸体了吗
这是幽灵啦
你在哪见到过如此活力满满的尸体？
活力满满的幽灵也不存在吧
喂 八奈见
排练要开始了
好 现在就去
温水是写了合宿那时候的续篇啊
是的 好不容易写出来了
古都那家伙是新作品啊
不过 这次学姐没有写床戏
学姐似乎也分清场合了
倒是希望她能一直看清楚场合啊
小鞠她…好像在为展览的原稿辛苦着呢
是的 我好几次提出要去帮她来着…
不得了了 小鞠她…
没关系 只是睡眠不足而已
不用担心
小鞠…
在你们这个年纪的时候也会经历很多事呢
想要尝试努力到极限这种
我也有过这种经验呢
想听我说吗
啊 不 谢谢…
我也不是很想…
为什么 会变成这个情况
温水…
笨蛋…那是花椰菜
这家伙在做什么梦啊
为什么温水你在…
是小拔老师送我们来的
我带的路
小拔老师吗
睡衣？！
这也是小拔老师帮你换的
你看到了吗
没有
你没有看到吗
真遗憾
老师 还有小孩子在场哦
大哥哥是姐姐的男朋友吗
啊 不是的
那是朋友吗
我和你姐姐只是在同一个社团活动…
对的 是朋友
阳菜 他是姐姐的朋友哦
不用怕
和姐姐一样的
诶 真可爱呢
这可爱的生物是怎么回事
那么 小弟弟和小妹妹就交给我照顾
你们自便
小鞠
你没写完的研究展览原稿 可以传给我吗
为什么
不能再让你继续勉强下去了吧
但是…
小鞠你好好休息 接下来就交给我…
让我写完…
还是让我写完它吧
还需要多久
明天早上就行
我明白了 写完了就立刻发给社团的大家伙
不好意思
相对的 你能和我做个约定吗
约定？
撰写原稿以外的事项都交给我们
明天你就请个假好好休息
这就是让我把原稿继续交给你负责的条件
可是每天还要准备…
偶然也让我耍耍帅吧
小鞠她情况怎么样
睡了一觉后看上去就精神些了
太好了
本来希望在我们离开后
她也能在学校待得开开心心
让文艺部成为她的容身之处
我才选择旁观的
学姐之前也说过的吧
希望小鞠能够坚强起来
其实她呀
会比两位想得还要坚强些
清晨的自来水可真美味
开工
温君
烧盐
不是说了力气活就交给我嘛
为什么烧盐会在这里
不是通知了班会结束后再过来准备…
我听八奈酱说了哦
你打算一个人抗下工作
鲔鱼美乃滋 乃是人类智慧的结晶
我愿其发明者颁发八奈见奖
八奈见同学 为什么
你也太见外了吧
我们也是部员 都很担心小鞠的哦
对的对的 怎么能让你也勉强自己
没有勉强 我只是尽力而为罢了
学会借助周遭的力量也属于你该尽的力吧
你是不是也忘记我们了
学姐
好像我们也能帮上忙呢
暑假受你照顾了啦
我从柠檬同学那拿到了展览的原稿
已经在上学路上大致看过一遍了
就试着设计好版面啦
大致看过了…
诶 那可是有五万字啊
是的 大受感动
字里行间包含着作者的心意
十分出色
既然这样 展示资料就由我跟绫野君跟朝云同学来负责
整理会场的工作交给温水君和古都
八奈见同学跟烧盐同学就在班级活动空闲的时候
去帮帮温水君吧
嗯嗯
快过来 温水君
那么 在石蕗祭前夕
大家一起努力吧！
大家加油吧
怎么样 富有人格魅力的咨询担当八奈见酱的工作水平
嗯 完美
还没正式开始呢
顺利准备好了
很完美
辛苦了
噢 感觉还行啊
这是太宰治的研究内容
有经典的王道短篇
也有介绍太宰治的家人以及人际关系的内容
还挺有意思的
王道…是这个樱桃的故事吗
虽然没看过 但看标题应该是个可爱的故事？
还行吧
先是主角把家人甩一边 去了个有女人在的酒馆…
感觉跟我想象的不一样
我可喜欢榻榻米的味道了
来坐下
给你一个
一起吃吧
你肯给我的吗？
也就是说 你要给我吃的东西吗？！
是啊 为啥要说两遍
不过这么一看还真厉害啊
是啊
没想到能搭出这么棒的展示台
这应该就是小鞠写的情书吧
也可以这么看吧
难道温水君不这么觉得吗
这次展示里 洋溢着小鞠的回忆和感谢之情
以及作为部长的觉悟
这一切的感情都在其中
是吗
要不这么想反而有些难受了吧
我有点能理解小鞠的心情
小鞠非常重视学长跟文艺部
但是 即便要放弃这些重要的东西
在合宿那天晚上 小鞠是以这种觉悟向会长告白的
就算整理好心情 说服自己放弃
但那份强烈的喜欢 没有这么容易消失的
没有办法传达心意
已经无路可退
就算这样也想要发泄自己的情绪
小鞠用写作
柠檬用跑步
小鞠啊
不管怎么说 还是个女孩子
女孩子？
是的 所以才要发泄自己的情绪
强迫自己告一段落
然后做好迎接下一段恋情的准备
小鞠有喜欢的男生了吗
谁知道呢
小鞠那么可爱
要是温水君在这么悠闲下去
可能就被人抢先了哦
八奈见同学你自己呢
就那个 穿着新选组衣服的男生
估计就对你…
难道你在嫉妒？
真的假的？
不 不是
原来如此
要是我谈恋爱了你会寂寞啊
温水君也挺可爱的嘛
啊 那是我的面包
那个…
怎么了
嘘
八奈见同学
喂 稍微等下
温水君 文化祭的魔法时间还没到…
不 不是这个
小拔老师在拍视频 别说奇怪的话
啊呀
就把老师当成天花板上的痕迹
你们该干啥干啥