本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
「高中生情侣一年内有七成会分手」有这种说法
包括毕业之后的话
尽管基本上都会分开
但都被恋爱耍的团团转
哭泣 欢笑
被这样虚假的关联所摆布
我并没有期待这样的自己与现实
可是 偶尔会思考
如果我能有这样的青春
面前能有为自己流泪的女主角的话
如果我是轻小说的主人公的话
那时
会在想些什么呢
哥哥很努力了
很痛苦吧
哥哥很努力 我全都明白的
尽情向胡桃撒娇吧 没问题的
真是太棒了
接下来就是最高潮部分了
系列惯例长达20页的甜蜜剧情
不行的 草介
现在可不是在这里闲着的时候呀
可是…
一个班里的八奈见杏菜
可能就见不到了呀
袴田草介
为什么在这里情侣吵架呀
不快点去找她的话 华恋可是要去英国了呀
这样没问题吗
华恋…是之前转学来的…
你是那时候的色狼
又要转学了吗 英国？
剧情有点快吧
可是华恋她…
跟我说了再见了…
这当然是让你去找她的意思呀
为什么能这么说
我明白的
因为我一直对草介…
杏菜
我…
去吧 华恋在等你
抱歉
不要跟我道歉啊 笨蛋
这里就装作没看见
难道说 这种事…
住手啊
这种事太悲哀了呀
客人？
没事吧
我什么都没看到
草介 和我是青梅竹马
他夸我白三叶草的戒指很好看
说要娶我当新娘的
新娘…
八奈见同学 没事吧
总之先喝了这个冷静一下
谢谢你 是班上的温水同学来着？
这种时机问我吗
这个真好喝
是玫瑰果茶
听说有美肌效果
美肌…
都没有给看的对象了
别说了 太露骨了…
超大份薯条 久等了
好
我没点这个吧
酱就要蜂蜜芥末和明太子蛋黄酱吧
你点的吗
华恋是我的好朋友
可是啊…
她5月才转学进来的啊
草介和我的这12年算什么啊
重新问你一遍
这薯条是你点的吧
草介说过要娶我的
好过分啊
骗人了呀
说娶你是几岁的时候
上小学之前的
4岁5岁的时候吧
这不算数的吧
这算出轨了吧
八奈见同学和袴田同学在交往吗
讨厌 看上去是这样的吗
没在交往吗
那就算不上是劈腿了吧
基本上就和交往了差不多了
要是那乳牛女不出现的话…
现在肯定都一切顺利了
好朋友哪去了
我明白的
要是我早点鼓起勇气的话
结果可能就不一样了
是呢
抱歉 我手忙脚乱的
没事的
要道歉的不是这里
我没事的
只要草介开心的话
这样我就行了
什么情况 这被甩的心态
这么说 世间有描述这样女孩的词
八奈见杏菜
没错 她就是所谓的
「败北女角」
很少有人知道不同水龙头出水的味道是不一样的
我是知道的
上午还得是这里的水龙头
离屋顶的水箱距离最远
含有氯最少
喝饱水之后 计算着剩余时间和距离回到教室
回太早的话
就会遇上自己位置上坐着别人 这样麻烦的情况
完美
我的位置…
糟糕 这样的吗
弓箭队好像连续三年进全国大赛了
那午饭三个人一起吃吧
厉害啊
我就算了啦
草介还是好好关照下华恋吧
杏菜
果然是我的好朋友呀
她可是称呼你乳牛女的
八奈见能释怀的话那也…
她完全没释怀呀
胸大…
八奈见同学
你今天值日的是吧
甘夏老师让你来印刷室帮忙
这样啊
我来了
温水君 难道说你来帮我了
还好吧
谢谢你
差一点就要整个抓住华恋胸了
这人一脸正经的说什么呢
说起来 周五给你垫钱那事…
那时候太谢谢你了
我现在钱包没带在身边
能麻烦你午休的时候来一趟应急楼梯吗
应急楼梯  旧教学楼那的
嗯 只要你还都行
那两人已经交往了
可这样了还能再邀上我一起去吃午饭
亏我还把她当好朋友看
这是想让我彻底死心吗
你俩真的是好朋友吗
八奈见
怎么在这啊 要上课…
小甘夏 没事吧
不好意思
甘夏老师 这不是接下来要讲的范围吧
喂喂虽然不晓得你谁 但也给我认真点啊
高二正是拜占庭帝国
拜占庭万岁
老师 你接下来是1年C班的课哦
而且 我是老师你班上的学生啊
拜占庭
NO拜占庭
救我
华恋提议说放学后三个人一起去KTV
去就去嘛
那两人会在我面前对唱的啊
温水君 你是在叫我去死嘛
这就…
加油吧
对了 那个 之前垫的钱…
那一天晚上
草介的姐姐给我来消息了
「我联系不上草介 你和他在一起吗」
是不是在做什么不想让人打扰的事呢
救命啊
是不是呢 是不是啊！
对不起哦
这种事可不能讲给朋友和那些熟人们听
我连熟人都算不上啊
那差不多该还我钱了吧
给 那次的小票
那时候谢谢你啦
真的帮大忙…
咦 金额是不是变多了
八奈见同学之后又追加了一份西瓜薄饼吧
然后以涮猪肉沙拉乌冬收了尾
因为沙拉是不会胖的嘛
你对沙拉所抱有的信任 我不讨厌哦
我就打个比方哈
能不能拿什么东西抵呢
拿什么东西
我这方面不是很熟练
所以不知道能不能让你满意…
但是草介以前是很喜欢的
难不成 是那种色色方面的事
不不不 很糟糕吧 这可是学校
我…
那个
我不太擅长料理 但是便当还是能给你做的
便当？
怎么了吗
便当呢
但是一个便当好像很难达到这个价格…
就是说 在抵掉小票的金额之前每天都会给你做便当的
这个…可是…
那就明天开始 我都会在这里等你的
嗯 我会期待的
那个…是温水君对吧？
我是文艺部一年级的…
这人谁 哪来的
那个 我是小鞠
文艺部 小鞠知花…
那个！社团有事…需要找你…
找我？
为什么文艺部会找上我
因为
温水君你是文艺部的吧
说起来 刚入学的时候确实顺势在文艺部那儿签了名…
我们被学生会以有挂名学生的理由警告了
温水君 对吧
好久不见
不好意思 完全成了幽灵部员了
你能来我就很感谢了
我是副部长月之木古都 现在高三
你还记得吗
嗯 自不用说
自不用说 这是骗人的
嗯 不错
你可以随意借了去看哦
不过绝对不要碰太宰治和三岛哦
最近被学生会盯上了呢
就请你这段时间泡在这了
拜拜
绝对不要碰太宰治和三岛哦
BL暂且不论
有放我没读过的人气小说真是帮大忙了
目前先当做省下了午饭钱
用作确保新刊
以及采购文艺部书架上没有摆 也没读过的小说资金吧
怎么可以少了『你是天真无邪的暗之女王』呢
直接买到佳树主推角色黑化的第五卷吧
佳树
你怎么在我房间里
只是兄长大人你不晓得啦 我基本上都在哦
别说这么恐怖的话
兄长大人 在学校交到朋友了吗
请放心吧兄长大人
佳树一定会让兄长大人交上朋友的
第一步就是制作卡通便当呢
卡通便当？
是的
借卡通便当来抓住大家的心
成为对话的契机
不…便当就…
暂时有人帮我做来着
兄长大人 有交往的女性了吗
不不没有的
也是呢
就连朋友都没有的兄长大人怎么可能会有女朋友
但是正常来说既不是朋友亦不是女朋友
会给其他人做便当吗
关于这一点…我也是好好付了钱的…
是这方面的业务人员呢
便当服务是吧
我从朋友那听到过
佳树
怎么啦
择友需谨慎啊
不过分吗
什么
我说你啊
我昨天向你求助了吧
非得听一对刚交往上的情侣对唱的心情
你有切身想过吗
比起那个…我的便当呢
给 请用
这是…
我今早本来在准备两份便当来着
而我妈说「草介君绝对会很高兴的」
这是便利店的货吧
所以说 就没做成两人份的
外包装确实是亲手做的…
那个 算你268日元
好便宜
上面就这么写着的
那就算300日元
比起这个啊 和那两人保持点距离不就好了吗
在教室里呢 他俩都很顾虑我的
你想嘛 草介以往一直都和我在一起的…
不然就是「咦 莫非八奈见被甩了？」这种氛围了
那个 要怎么说呢
350日元
温水你进文艺部了吗
听老师说那里有安部公房的全集
下次能去借来看看吗
应该没事的吧
我去问问学长
谢谢
光希
我今天社团不活动
要去吃点啥吗
抱歉 今天要上补习班
这不才第一年吗
别把你那脑子学傻了哦
你要是不学习就要留级了
光希同学
再不出发的话 补习班要迟到了
千早 我来了
再见 柠檬
拜拜
那个 温水跟光希是朋友吗
算不上朋友吧
在同一个补习班里 偶尔就…
那刚才那个女孩子你认识吗
那个
叫朝云同学来着
跟绫野在同一个加强班
加强班…
光希果然还是喜欢聪明的女孩吗
柠檬 你跟他是什么关系…
只是从小学到高中都在同一个班级而已啦
那就是青梅竹马了
也就是说
那个女生就是偷腥猫
偷腥猫…
那个 温水君
女孩子可以分成两类
青梅竹马 或者偷腥猫
原来如此
真是大胆的分类
那两个人看上去是什么关系
虽然关系挺好的
他们也才刚认识吧
应该只是朋友吧
对 他们只是朋友吧
八奈见真是明察秋毫啊
柠檬也彼此彼此啦
我给你加油
今天也被他们两个邀请了
要不要去华恋家学习
拒绝了不就完了
但是 要是我没去就是他俩独处啊
话是这么说 但我的便当呢
温水君 就是因为这样你才没朋友吧
少管闲事
帮我拿下盖子
因为只能用一个便当盒
所以就全力把两人份塞进一个盒子里了
那我开动了
这次能值多少钱
那400吧
不错不错
这样下去暑假前应该就还完了
余额
三明治 炸鸡
米饭
剩余
这里能看到操场
那里能看到柠檬吧
柠檬 果然跑得很快啊
好像县大会也赢了
亏你知道
我可擅长读揭示板上写的玩意了
柠檬 真厉害啊
我 真的被甩了呢
虽然脑子很清楚的
但是身体还是无法接受
一看到柠檬在操场上跑步
我才想到 我是真的被甩了
要是温水君也被狠狠甩一次
应该就能理解我的心情了
是这样的吗
就算被甩了 什么都不会改变
心情也无法释然
但是 周围的人已经开始往前走了
我也只能跟着前行
我还没被甩过 所以不太懂啦
那么受欢迎呀
「高中生情侣一年内有七成会分手」有这种说法
包括毕业之后的话
尽管基本上都会分开
但都被恋爱耍的团团转
哭泣 欢笑
被这样虚假的关联所摆布
我并没有期待这样的自己与现实
可是 偶尔会思考
如果我能有这样的青春
面前能有为自己流泪的女主角的话
如果我是轻小说的主人公的话
到那时候…
专业青梅竹马  八奈见杏菜的败况
会在想些什么呢