本字幕由轻之国度字幕组制作
这个装起来就结束了
是
翻译：key SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
那么去报告吧
是
今天搞得很快啊
确实
那么 让我见识一下手腕吧
小鞠你也找到这来了
但是抱歉 这水龙头第一口要由我来…
到底是怎么了
别问了 快打开门
温水 用力顶
夹住了诶
快开门 我还在里面
住手
負け！負け！負け！負け！負け！
败北！败北！败北！败北！败北！
け！け！け！け！け！つよがるガール！
KE！KE！KE！KE！KE！逞强女孩！
モブキャラの視点の日々は騒がしすぎて青春大戦争
路人角色的视角每天过于骚乱 青春大战争
ご縁がない間違いないヒーローじゃないから
没有缘分 没有问题 因为不是主人公
天然由来のプリンセス今日もあっちこっち敗北群像劇
天然的Princess今天也到处忙碌 败北群像剧
ドキドキしてズキズキする叶わぬ恋よ
心动 刺痛 无法实现的恋情
（ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる）頭の中意味不明で
（转啊转 转啊转 转啊转 转啊转）脑袋里意味不明
（ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる）謎に走りたくなって
（转啊转 转啊转 转啊转 转啊转）迷之想要跑步
涙がこぼれるまで
直到眼泪落下
歯を食いしばって食いしばってピースして！
咬紧牙关咬紧牙关伸出剪刀手！
そうさ何度も何度も負けてやれ！
没错 不管多少次都输给他看
涙そのたび強くなる
每一次的泪水都会更坚强
きっといつかはいつかはハッピーエンド
总有一天一定能Happy end
走れ！唯一無二の運命
跑起来！那独一无二的命运
強がるガールは最強！ふざけ騒ぎ輝いてく
逞强女孩最强！欢笑嬉闹闪闪发光
涙キラリ泣き笑いすごいビーム放つ
泪水闪耀笑了出来 放出强力Beam
強がるガールは最強！明日も今日も負け戦で
逞强女孩最强！明天还有今天都是败仗
だけどスピンオフじゃない僕らの主役の日々
但这可不是外传 是我们主角的生活
負け！負け！負け！負け！負け！
败北！败北！败北！败北！败北！
け！け！け！け！け！つよがるガール！
KE！KE！KE！KE！KE！逞强女孩！
你那打扮虽然我知道是为了配合石蕗祭
来这是要做什么呢
文艺部的展出
申请方面的书面资料有很多不足
我来告诉她的时候她逃跑了
写上具体的方案
让人好懂!
需要详细描述展示内容
提交截稿日10月5号
的放学。
如果在正式石蕗祭之前
有希望学生会做的事请
提出来。有不懂的或者
想问的请来学生会咨询
志喜屋梦子
不好好做申请资料的话
落选了也没事吗
有事
我会 好好做的
希望有很多顾客来
抱歉啊 石蕗祭的准备全都推给你
那边没事的 硬要说的话小鞠她干劲满满
这样啊
我想找你说的是下任部长的事情
我也今年要高考了 石蕗祭之后就引退了
然后我打算把下一任部长交给小鞠
小鞠吗
没错 然后我希望温水你作为副部长支持小鞠
我是没关系啦
你很担心小鞠呢
没错 很担心
因为一想到要丢下小鞠一个人自己毕业
我就担心得不得了
想留级一年了
古都 你这笑话可不好笑
温水君 今年的石蕗祭我们会在幕后出力
做好一切准备让小鞠对自己多点信心
小鞠就拜托你了
要对她温柔一点哦
我会在力所能及地范围内…
那孩子比起冰淇淋更喜欢布丁
而且喝不了咖啡 这点要注意
大葱也不喜欢吃绿色的部分
你记得要切的碎一点
做猪肉汤的时候我会注意的
话说兄长大人最近如何
最近？
我想想
食堂的洗手池改建了 水管改道了
水管吗
没错 然后我去试了试味道会有什么变化
原来如此 你真棒棒
这个先不说 刚刚八奈见小姐发来了消息
说明天的午休在消防通道见
佳树 为什么你在擅自看我的手机
因为兄长大人一直都对八奈见小姐很冷淡了
佳树我作为妹妹得好好掌管进度
等下
好的。
明天午休 消防通道见
很乐意。很期待和你见面
好的。
明天午休 消防通道见
很乐意。很期待和你见面
住手
好的。
很乐意。很期待和你见面
这样应该就有进展了
佳树会努力做便当的
温水君 事情不是你想的这样的
这次不是我的私仇
而是作为友人
不 是代表人类需要提出抗议
我们班石蕗祭的准备不是开始了吗
你们班是万圣节游行来着？
对 然后在保健室量服装尺寸的时候
明明草介还在 华恋却直接开始脱衣服
这肯定会被负责服装的同学注意到
就把草介赶去出了
这时候草介这么说了
抱歉 平时这样都没注意
八奈见同学你有什么想吃的吗 给你
可以吗
什么都行吗
没错 别客气
苏格兰蛋可是力作
好好吃的样子
我要这个
我第一次见到会拿饭团的人
你不是说什么都行吗
换个话题
关于文艺部的企划 你有什么好主意吗
小鞠有说什么吗
她说既然要开店就希望有很多客人
她很想让文艺部的企划成功
所以很努力的
小鞠她果然是女孩子呢
女孩子？
因为三年级之后就引退了吧
即便心意传达不到
至少要盛大地送走喜欢的人
小鞠她真是坚强 太少女了
是这样吗
就是这样啦 温水君
我会为她加油的 下任部长是小鞠吧
你怎么就知道了
月之木前辈联络我让我多关照小鞠
所以我也想了很多
你想听吗
让我听听吧
想要吸引客人就得是吃的东西
果然
你这和文艺部没关联吧 也没这个人手
那么文艺部的展览的主题跟食物扯上关系就好啦
约上小鞠一起去取材吧
取材倒是无妨
可为什么选在这里
你真是不懂啊
这里是融合了新旧事物的空间
作为艺术发源地的活动依旧持续中
所以是什么意思
这里的景象可以刺激我们的灵感
说不定就有好事发生 那之类的…
看来没有考虑太多
那里
温水…
为什么 找我来…
你不是因为无法决定石蕗祭展览主题而烦恼吗
这一趟说不定能成为你的灵感吧
可是我…不会碍事吗
碍事？
你跟八奈见…在交往吧…
不 不可能
为什么你会这么想
你们 一直待在一起…
听好了 小鞠
海獭可爱吧
海獭…
住海里的？
对 就是那个海獭
它们虽然可爱
但每天都要吃相当于自身体重两成以上的食物
很可爱 也很会吃
即便如此 你也不会对海獭抱有恋爱情结吧
就是这么一回事
原来如此…
喂 你们快点过来啊
我找到一家不错的店
请给我抹茶覆盆子口味
小鞠要什么
我还是算了吧…
真好吃
虽然难看了点 但我没直接用手去分
可是 这样好吗
我们是来取材的嘛
大家都能吃到比较好吧
那我就…收下了
该怎么说呢
同是对待缺钱的人
你当时对我的时候是不是不太一样
就算真是这样 要我说明原因给你听吗
好疼
你就是这点啊
是什么啊
这个 真好吃…
我就想吃
昨天 我把和小鞠之后讨论的结果简单总结了一下
希望能听听你的意见
我又没参加那场讨论
果然会注意这点吗
我们嫌麻烦就越过她自己讨论了
其实 我们想拜托八奈见同学负责别的工作
应该说 这是只有你能胜任的工作
只有我能胜任？
没错 那就是…
类似咨询顾问的工作
这个工作非常适合你
咨询顾问…也就是顾问吧
虽然不懂你为什么要用略称
但如你所言
原来如此 那我就能理解了
我也觉得自己很合适
那言归正传
我们也掺入了八奈见同学你的意见
主题确定为是饮食与文学
介绍文豪喜欢的食物
以及书中提到过的料理之类的
然后顺势推出料理对吧
嗯 可以展示当时的菜谱或者该料理的复刻照片
复刻…照片？
不实际推出食物吗
我们又不是要开餐饮店
大家  注意！
听好了 我说的要以食为题
并不是这层意思
那是什么意思
你想想 昭和时代的文豪给人的印象
不都是吃牛肉锅或者鳗鱼之类的吗
既然我们是文艺部
就该积极再现文豪的气氛
这家伙 打算在石蕗祭上开牛肉锅店吗
说到底 室内禁止烹饪
而且餐饮店的申请已经截止了
我已经提出自己的意见了
具体怎么实现 是温水君的职责哟
这位顾问指望不上了啊
如果事先烤好的点心就可以…
上面是这么写的
料理部的朋友说只要做好事后清洁就能自由使用
好 接下来该怎么办呢
居然把事情全丢给我
八奈见同学会做些什么呢
我会煎小麦粉
那是什么
把小麦粉融入水中 倒在锅里煎
诀窍是吃的时候要保持无心的状态
我不想吃这么悲伤的点心啊
真好吃
小鞠 这种的好熟练啊
我家 有小孩
所以 常做点心…
再来就是怎么结合主题了
怎么了
有烧盐的气息
辛苦了 大家还在做吗
柠檬 刚刚烤完曲奇哦
太好了
这个真好吃啊
那可不 只要想做就能做到的
这是小鞠做的
女子力真高呢
对不起哦 文化祭我没法帮忙
你还有田径部 没办法
还得找老师当顾问啊
她居然听得懂
顾问？文艺部没有顾问老师吗
好像是以前发生了点什么辞职了
没有老师 就无法申请…
月之木学姐拜托我去找个老师来当社团顾问
你为什么不早说
还是找个我们熟的老师吧
我认识的老师都跟田径部相关…
还有一人
疼死了
你们几个 来这里干什么
那个…
那种事情回家再做
不是这样的
我们有事想和老师商谈一下
两个人找我商谈？
快去保健室啊
小拔在的
也不是那方面的
甘夏酱 拜托你来当文艺部的顾问吧
真突然啊 发生什么了
不好意思 我们所属的文艺部目前没有顾问
我们得在石蕗祭开始前找到愿意做我们顾问的老师
甘夏酱 拜托
原来是这么一回事 我是很想帮忙
可我已经是乒乓球部的顾问了
怎么这样…
好 放心交给老师我吧
我来给你们想办法
大人的初恋柠檬啊
来 兄长大人
张嘴
如何？ 听说材料选用了当地的鹌鹑蛋
好吃
话说回来 兄长大人今天怎么了？
突然想来逛休息站
文艺部要在石蕗祭时推出和展览主题相关的点心
也想尽可能打造休息空间供客人歇脚
想找点参考
原来如此
类似于文化祭的休息站吗
那你们准备提供什么点心呢
要说有名的
夏目漱石据说喜欢吃落花生
我们就加点解说 便宜点卖之类的
记得夏目漱石是甜党
他喜欢在花生上撒白糖
白糖吗
但是要做得好还挺麻烦的吧
说到这个 兄长大人
这不是有佳树在吗
做点心就包在佳树身上了
做点心妹妹可以来帮忙
那研究展示就我来做
没事吗？ 量可不小
做点心妹妹可以来帮忙
那研究展示就我来做
没事吗？ 量可不小
做点心妹妹可以来帮忙
那研究展示就我来做
没事吗？ 量可不小
做点心妹妹可以来帮忙
那研究展示就我来做
没事吗？ 量可不小
没事。我努力
文艺部在石蕗祭上的出展内容定好了
请看手上的资料
正式主题是「饮食与读书」
以食物为主题 介绍有名的书籍与作家
同时 我们会准备参考展示内容的点心
并进行贩卖或赠送
贩卖跟赠送一起搞吗
遇到小孩子…就送
要不然都送呗
那不是一下子就没了
原来还要给小学生以下的孩子发印章卡啊
靠这个让他们主动看展示
展示总共有四部分
我们会在每种的旁边放印章台
具体内容今后会细化
展示内容由小鞠
会场和点心由我来准备
挺好的嘛
有点像模像样了
还剩下顾问老师吗
各位打扰了
受甘夏所托
我就是文艺部的顾问老师 小拔小夜
一起度过一段愉悦的时光吧
总之 这样一来准备工作都干完了
接下来就是…
这个时间 小鞠会去喝哪里的水
猜对了
怎么了
借用教室的申请书需要代表签字
笔 借我用一下
没事吗 脸色看着不太好
没事
不用太紧张
学长们姑且还在
我们只要尽力就好
但是…
我必须得做好
那 放学见
冲啊冲啊
按照我的计算
这里到教室需要85秒
就算一分钟后行动
也来得及
什么计算
意思是我们不需要迎着人流出去
一起在这等会吧
我跟你班级不一样
路稍微远一点
那
路上稍微走快点就好
小鞠
困扰的话就咨询
请问…
是的 怎么了
志喜屋学姐提出意见之后
我们修改了一下申请书
那个…难道你是文艺部的同学？
为什么你在看我的胸啊
就算我们两人独处你也别起怪心思
不是不是 我只是在看你的名牌
在想该怎么读呢
是马剃…
下面的呢
Tiara
天爱星
你有什么问题吗？
我这名字招你惹你了？
哎呀
今天看来挺热闹的嘛
会长…
辛苦了
嗯 辛苦了
欢迎来到学生会
今天有什么事吗
那个 我来提交文化祭的资料…
志喜屋帮你改过了吧
啊 是的
放心吧 申请我准了
非常感谢
三年级马上就要引退了
看在志喜屋的面子上我一直睁只眼闭只眼
接下来就不会这样了
作为石蕗高中的学生
请有节度地进行活动