本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
乡下的自来水 好喝
温水君
你在做什么
只是有点渴
倒是八奈见同学你怎么也
忽然就不困了
負け！負け！負け！負け！負け！
败北！败北！败北！败北！败北！
け！け！け！け！け！つよがるガール！
KE！KE！KE！KE！KE！逞强女孩！
モブキャラの視点の日々は騒がしすぎて青春大戦争
路人角色的视角每天过于骚乱 青春大战争
ご縁がない間違いないヒーローじゃないから
没有缘分 没有问题 因为不是主人公
天然由来のプリンセス今日もあっちこっち敗北群像劇
天然的Princess今天也到处忙碌 败北群像剧
ドキドキしてズキズキする叶わぬ恋よ
心动 刺痛 无法实现的恋情
（ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる）頭の中意味不明で
（转啊转 转啊转 转啊转 转啊转）脑袋里意味不明
（ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる）謎に走りたくなって
（转啊转 转啊转 转啊转 转啊转）迷之想要跑步
涙がこぼれるまで
直到眼泪落下
歯を食いしばって食いしばってピースして！
咬紧牙关咬紧牙关伸出剪刀手！
そうさ何度も何度も負けてやれ！
没错 不管多少次都输给他看
涙そのたび強くなる
每一次的泪水都会更坚强
きっといつかはいつかはハッピーエンド
总有一天一定能Happy end
走れ！唯一無二の運命
跑起来！那独一无二的命运
強がるガールは最強！ふざけ騒ぎ輝いてく
逞强女孩最强！欢笑嬉闹闪闪发光
涙キラリ泣き笑いすごいビーム放つ
泪水闪耀笑了出来 放出强力Beam
強がるガールは最強！明日も今日も負け戦で
逞强女孩最强！明天还有今天都是败仗
だけどスピンオフじゃない僕らの主役の日々
但这可不是外传 是我们主角的生活
負け！負け！負け！負け！負け！
败北！败北！败北！败北！败北！
け！け！け！け！け！つよがるガール！
KE！KE！KE！KE！KE！逞强女孩！
烧盐已经睡了吗
她刚刚说去跑一跑就出门了
这么晚？
之前的事我和烧盐说了
感觉你会说些不好的事情
不好的事情？
这回我感觉我没法站在任何人一边
我明白朝云同学她刚开始交往所以会比较不安
但是正因为如此更应该和男友好好商量
不应该直接开始考验两人的关系
肯定的
我觉得男方也有问题
我知道绫野不是坏人
但是他那样做肯定会让朝云同学不安的
但是朝云同学她…
我说啊
别再深究下去了吧
我意思是不想看到你背后说别人坏话
对不起 忽然说些奇怪的话
我明白了 那就最后说两句
柠檬本来就没掩饰住自己的心意
与其不小心说漏嘴
不如早一年就好好告白
轮得到你说吗
朝云同学也好 绫野君也好
他们三个真是完全不行
好 结束
接下来是好孩子八奈见酱
不过
我作为柠檬的朋友
如果要我现在和她说的话
我一定会说
「就跟他交往呗」
就去抢就行了
朝云同学都说了可以放手的
但是这种事
柠檬她不希望这样对吧
虽然我能理解 也知道这样才是正确的
我去散个步好了
这种时候？
刚好月色也很美
我们来这里的那条路那边有个神社
听说柠檬每次想事情就会去那里
我并没有找烧盐的打算
那我过去吧
然后把柠檬变成我这样的坏孩子吧
那还是算了吧
我不打算妨碍那两个人的
这下没法作为朋友在光希身边了吧
毕竟知道了你的心意 应该没法维持现状了吧
光希他好像在迷茫该和朝云同学保持怎样的距离
像是该回复到什么程度
或者是如何加深关系之类的
但是你…且不说恋爱咨询
你应该不想听到这些的吧
我又不是小孩子了
他们两个都在交往了
肯定早晚会有这种事的
如果现状维持下去的话
还会发生一样的事的吧
我知道
因为我知道 所以我作为朋友帮光希想办法
我自身也打算接受现实的
我以为我做得挺好的
可是啊
不知不觉就希望他也喜欢我
一开始真的只是想着就帮他出出主意
但是一想到要和光希见面 就很期待
希望这种时光能一直持续下去
然后然后…
有一次我有个很坏的想法
如果他们两个分手的话
抱着这么坏的想法…
光希明明这么信任我 但我却…
我是个坏孩子
对不起
真是受您照顾了
不不 没有的事
温水君 你那T恤
是我的 尺寸合适太好了
这是烧盐的？
真的吗 我马上脱掉
是备用的 别在意
我昨天本来打算借给八奈酱的 但是尺寸…
柠檬！
我不是让你不要说了吗
和温君说没关系的啦
这是八奈见本来要穿却穿不下的吗…
好像干得不错嘛
我也没做什么
到头来 我们也只能旁观
这些暂且不论 学姐能稍微离我远一点吗
对我也会害羞呀
大姐姐我好高兴哦
性骚扰
等等 被骚扰的是我
谢谢大家来找我
之后学校见哦
柠檬交到了好朋友呢
算是吧
文艺部的女生都比较独特
说难听一点就是胆大妄为吧
哎呀 我说的可是温水君你哦
听我说 温君
我会好好说清楚的
跟光希和朝云同学
朝云同学…
这是我们第一次单独见面呢
为什么…
烧盐同学
能否和我聊聊呢
我想更加了解你
我也是
好了 烧盐同学先请
谢谢你 朝云同学
不客气
朝云同学？
稍微等我一下
这是最后一次打破约定了
这下真的结束了
请对温水同学保密哦
温君 久等了
烧盐 你这身打扮…
刚刚还在跑步呢
可是之后要跟绫野见面的吧…
没关系啦 这就是一如既往的我
谢谢你愿意陪我来
那之后…
嗯 之后我一个人就行
温君就在这里等我
果然回去的路也要我来送吗…
我这就去做个了断
现在说这个可能太迟了
这样真的不算非法入侵吗
被发现的话不会挨骂吧
光希 谢谢你过来
不 这是我该说的
好怀念呢 过了几年了呢
这个原来这么小的吗
本来就是这个大小吧
升到高年级时就已经禁不起玩了
还记得我第一次朝你搭话的时候吗
小学二年级吧
你从秋千上摔下来 弄伤脚的时候
你还记得啊
当然记得
我这个只会看书的家伙 班上的孩子王突然来搭话
正常情况下都会留下心理阴影呢
原来你是这么想的？
居然不是和受了伤的可怜小女孩一起看书的美好回忆？
你很快就腻了
害我得和你解释书的内容
我呀
一看书就想睡觉
但如果是光希讲给我听的话
不知道为什么就是能听下去
是啊
所以呢
我脚好了之后 还是和你在一起哦
真的…好怀念呢
都过了八年了
初二的时候 我说我想上石蕗高中
大家都以为我在开玩笑
没人把我的话当一回事
很过分吧
以你当时的成绩来看 谁都会是那个反应的吧
可是你没笑我啊
那时我也觉得不可能哦
那你当时为什么愿意帮我
你和我说过想上石蕗高中的原因吧
你说家里人不是学者就是律师
只有自己不会读书 为此感到自卑
记得真清楚
可是 不只是这些原因
因为我想和你上同一所高中
柠檬…
我已经诚实说出口了
光希你也说实话吧
我也 想和你上同一所高中
柠檬你…上了初中后就越来越引人注目
受人欢迎 身边总是围绕着好多朋友
对我来说你好耀眼
柠檬似乎到了一个更远的世界
所以你来拜托我的时候 我好高兴
原来你是这样看我的啊
当时的我 完全不了解自己的心意
但是现在的话…
我来替你说出口吧
光希…
你当时是喜欢我的吧
我之前完全不懂这些事
直到和千早交往后
才知道这就是喜欢一个人的心情
我好高兴
真的好高兴
柠檬 我…
你想想 世界上竟然会有这么幸福的事
喜欢的人也喜欢自己
光是这样我就非常幸福了
我说 你喜欢朝云同学那些方面呢
我…可以说吗
都现在了
将来 我想从事与书籍打交道的工作
就读东京的大学
尽可能在四年内积累经验
该不会 朝云同学也是这样的吗
嗯
你们两个好厉害啊
都已经想到那么远了
对我来说你才厉害呢
那星星好亮啊
北极星吗
那么亮的话应该是夏季大三角吧
你看 那么大的星星有个三角形的
就只看得到一个呢
光希
可不能放开朝云同学哦
你需要她的
嗯
还得是猫咪
逃跑的猫咪进校园了
借口就用这个
名字就叫奈亚子吧
温水？你怎么在这
这么晚了 算是送烧盐回去吧
烧盐还在里面吗
好像是想一个人呆会
从千早那边听说了
你喜欢八奈见那个是假的吧
是有这样的设定过呢
你还真是个好人啊
就算是为了朋友 一般也很难做到这样的
烧盐的话 我们也不算是朋友啦
想多了啦
我跟你也算是朋友了吧
我们是朋友的吗
不会吧
我快哭了
人家那么伤感的时候 你们俩在干什么呢
男人的话题
对吧 温水
差不多吧
让温水送你回去哦
光希才是 可不要怕黑走不动路了
绫野
怎么啦
今天的话 你送她回去吧
可是…
烧盐 我有点事
让绫野送你回去吧
那接下来交给你了
晚上走挺危险的
我送你回去吧
嗯
我说 光希
怎么了
我喜欢你 光希
柠檬 你…
怎么
没
谢谢你 我很高兴
我能任性一下吗
任性？
不告诉朝云同学 就一下
第一次也是最后一次的任性
Happy End的对岸
要出门了吗 兄长大人
新学期了 迟到的话很显眼的
来 兄长大人
就这样
朝着前面 不要动哦
走好 兄长大人
早上好 温水同学
早上好
虽然发生了很多
最后也和光希同学柠檬同学好好聊过了
那就好
那个 之前就想问了
什么呢
那个GPS 你给烧盐也上了吗
温水同学你知道吗
信号发射器的电池只能用几天而已
失效的装置到底算什么呢
信号发射器？还是说垃圾呢
朝云同学 和补习班看到你时候的印象不太一样呢
别看我这样 我可是个坏女孩哦
千早 温君 早上好
早上好 柠檬同学
早上好 温水
早上好 绫野
那两个人什么情况
我也不清楚 好像还挺合得来的
我以前的丢人事 都告诉给千早了
还挺头疼的
那太好了
下次拜托别把我卷进去了
SNS上暗示太多 都传我有男朋友了
然后说下次给他们带去
那你否定了呗
不不不 都这样暗示了
这个时间说没有男朋友的话
他们肯定说我又被男朋友甩了这样的吧
袴田不算男朋友的吧
我思考了一下
能不能找个代打的呢
代打的男朋友吗
是啊
所以 我有件事想拜托你
我说 温水君
可能会麻烦你的
能不能借绫野君过来呢
能不能借绫野君过来呢…
他外貌也不错 还是优等生
应该很合适的吧
八奈见同学
交个男朋友吧