本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
不能接受
按照日期对应学号的学生来整理 这规则
对三十几号的也太优待了吧
烧盐同学？
温水啊
有事想跟你说
一般来说 是会期待些情色展开的
但根据恋爱剧来说
我和烧盐之间缺少能引发体育仓库桥段的中间剧情
之前那件事怎么样了
哪件事
就是说…
光希要来文艺部借书那事
已经来拿了吗
那事啊
可以的话 我可以帮你转交给他的
就比方说
偶尔碰上你社团休息的那天 让他来拿怎么样
我的社团？
为什么呢
偶尔那天你来文艺部参观 就没问题了吧
参观？
我吗
是的 那就干脆你们两个一起来文艺部室怎么样
你们两个 一起来
原来如此 温水你真聪明啊
你还真是个好家伙呢
我之前都误会你了
这班级 对我的误解正在蔓延
咦
怎么啦
难道说
好像外面被锁上了
有人吗
我们在里面啊
根据天气预报 最高温度好像有35度
是今夏第一天的酷暑
这家伙代谢真是快啊
烧盐同学 你没事吧
没事的 比起汤氏瞪羚我更像是高角羚
烧盐同学原来是高角羚呀
所以说四条腿跑起来更快啦
就是说面对斑鬣狗 喷水更有效
这哪是没事啊
烧盐同学 有这个
冷却喷雾
温君 干得好
温君说的是我吗
帮我喷
等下
快点
没想到会有被女孩子央求的这一天
然后是前面
快点啦
喷
这怎么说呢
有点非分之想的话 应该错不在我吧
等下 不要脱这个啊
温君真是的 都是女生说什么呢
这家伙完全不正常了
有喝的
那个 不能喝的
怎么了温君 干什么呀
烧盐同学 衣服啊
好像碰到什么了
有碰到什么了
有人在里面吗
在的 快开门
这下得救了
你们结束之后我再来
别关门
别关啊
太爽了
中暑很可怕的哦
关乎性命 还可能留下后遗症
课先停一停 先在医务室休息下吧
那个男生 我联系你班主任
哪个班的 名字呢
我是您班级的温水
这样吗
算了
那小拔 接下来交给你咯
小拔老师 你跟甘夏老师关系那么好吗
是啊
我们以前是在这学校一起上学的
经常一起来这医务室的
天花板上的污迹 还是以前的样子
还能记得这些呀
因为体位…
因为这姿势自然就盯着天花板看了
这人脑子不正常
你有客人哦
温水君 你没事吧
托你的福
给你拿便当来了哦 开吃吧
哎呀呀 老师好像有点碍事了呢
我出去一趟 大可使用这间房间哦
里面可以上锁的
请慢慢来哦
包括甘夏老师在内 她们是怎么当上老师的
蛋包饭？
对 今天是我自信之作哦
包得很完美呢
好 合掌
我开动了
好的 我开动了
好吃吧
那么 你将会如何为它标价
嗯 那就400日元
不错呢
但是 我将以此打破400日元之壁！
原来如此 想要搭配上汤来提高便当估价吗
你从何时起 断定里面是汤的
这是 白沙司
虽说个人口味上青睐番茄酱
但这既费功夫 看起来又高级…
这是什么 好吃的不得了
珍藏在贺年礼品中的帝王饭店监修白沙司哦
来吧 你会给他标上何等的价位
这帝王饭店的味道！
5…
600日元
600日元 收到
你们好像在做什么有趣的事情
呀 柠檬
早上好 还精神吗
精神精神
但是期间的事不记得了诶
发生了什么呢
没 那什么 甘夏老师救的你
是吗 这么说衣服也是甘夏老师帮我换的啊
是的 是甘夏老师给你换的哦
所以我没有看 什么都没有看见哦
那不是理所当然的
哪有人看女孩子换衣服的
温水君 你有点恶心哦
别说恶心 会想死的
话说回来 这是什么
好像很好吃呢
对吧 是我做的哦
来 张嘴
为什么从我的碗里分
好好吃 这酱简直了 不得了
是吧 这是帝王饭店的味道哦
那个 是我的午饭来着
帝王饭店
怎么啦 温君
原来如此 是间接亲吻呢
不行啊 在学校想这样的事
才没有
诶 脸是不是有点红呢
都说了不是啦
不好意思 柠檬在吗
光希
没事吧 给
给你带慰问品了哦
为我买的…
不过柠檬看上去这么精神 应该不需要吧
要的
身体不舒服都没什么胃口
看上去确实是呢
脸是不会吃饭的哦
谢谢
光希同学
千早 怎么了
我打算放学后去自习室来着
一起去吗
不好意思 今天得早点回去
明天补习班再见吧
了解了 那今晚再联系哦
真是的 不都说了明天再见吗
那我先回教室了
柠檬 不要勉强自己哦
谢谢…
那个 月之木学姐
我能把这书借给熟人吗
嗯 没事的哦
尽管卖人情去吧
等到人家推托不了的时候直接拉进社团
那我先走咯
慎太郎那家伙忘记自己值日了被留堂了
我去帮帮他
千万不要对太宰和三岛出手哦
慎太郎 是男朋友吧
诶 怎么了
不是…男朋友…
就只是…青梅竹马
而且…顺序错了
三岛在前面！正确顺序是三岛x太宰
谁管这啊
多指教哦
欢迎欢迎
卖人情的日子决定了就联络我啊
简直就像普通的高中生一样
佳树 你怎么在这里
兄长大人 在学校交到朋友了吗
不 还没有…
佳树很担心哦
能够允许没朋友的时期只有义务教育期间
我没被允许吗
比如说 除了老师外今天和多少人说上话了呢
五个人吧
五个人？
我为自己而悲伤 竟然把兄长大人逼得不得不说谎
兄长大人 没有朋友绝不是一件羞耻的事情哦
但是 不被允许的对吧
温君 早上好
早上好
我想起昨天在体育仓库的事了 事不宜迟今天…
你想起来了吗
我没看 什么都没看见
你指什么
我是说和光希一起去文艺部的事来着
是你说可以两个人一起过去的吧
你也被高温烧坏脑子了吗
是呢 对 就是这样
我知道了
那放学后见
柠檬在努力呢
那我也一起去参观 为她加油吧
不 那可是文艺部哦 你确定？
我喜欢花的哦
那你说的是园艺部
未雨绸缪的文艺部
温水君对吧
是的
我是玉木慎太郎 文艺部社长
慎太郎是社长啊
请多多指教
噢 这孩子就是安部公房那位吗
那个…不是的
初次见面 不是安部 我叫八奈见
是来参观的
是吗 这么多人能对文艺部感兴趣 我很开心呢
我以前做过羊毛毡 对毛球用针戳的那种
你就是新部员!
那个是手工部
我还有社长会议 是时候去了
你就是新部员!
社长 之前您借我的SF小说
非常得有趣
虽然不太懂 但是…
真的吗 小鞠真有眼光呢
你啊
小鞠 如果讨厌的话我会好好说她的
我…不是讨厌…摸头
小鞠真的很可爱呢
古都你也学着点吧
烦死了
那就这样了
可爱…部长…说我可爱…
社长和副社长关系很好呢
毕竟是青梅竹马 孽缘罢了
青梅竹马
也就是说
偷腥猫
喂喂 八奈见同学
不要在这里说这些了
打扰了
柠檬 可不要闹腾哦
绫野 终于来了
仔细看了下还真是壮观啊
该借什么呢
想借多少就借多少
要不干脆加入文艺部吧 全都随便看
有兴趣吗
虽然有点兴趣 但是补习班很忙…
完全没事啦
有兴致的时候过来借个书就行的
那边那位可爱的女朋友要一起加入吗
我？女朋友是说我吗
哎呀 真是头疼呀
但我已经加入田径部了 应该很难的吧
不不不 我们这超欢迎兼任多部
话说实际上全员都兼任了
真的假的 我兼任啥了啊
如果你想翘掉田径部 也能拿我们这当借口
对吧 能跟女友多在一起男友也会开心的吧
光希会开心吗
这多对不起柠檬啊
我们毕竟也没交往嘛
咦 这样的吗
这家伙其实一直很受欢迎
我可配不太上啦
那我就借书…
我啊 其实没男朋友
受欢迎也不是是个人都可以的
是吗
抱歉 都怪我说了奇怪的话
也不是啦…
我…
抱歉
咦 难道你们俩
虽然没交往但已经是这种感觉了吗
都说了不是这样的
咦 真的吗
不是啦
对啊
我有女朋友的
我有女朋友的…
咦
各位怎么了
光希 交到女朋友了吗
嗯 就最近
还没告诉柠檬吧
你女友 是朝云同学吗
暴露了吗
是的 下次再正式介绍给你
那柠檬 我们走吧
你不是想让我之后陪你买东西吗
绫野这家伙 竟然是传说中的钝感系角色
那个 我决定加入文艺部了所以稍微留一下
原来如此 那我先走了
我搞砸了什么吗
是的 搞砸了
怎么了
给我入部申请书
是吗 原来光希已经有女朋友了
我至今为止究竟在干什么啊
在白费功夫 吧
总之 辛苦了
是的 我辛苦死了
为了安慰被甩的朋友
一般人会把她带到自己被甩的店里来吗
你的精神力也太强了吧
八奈见同学 你要记得自己付自己的份哦
那是当然
在伤心的女孩子面前说钱的事情
你是真没情商啊
柠檬 今天我们请客
有点不好吧
没关系 就当是文艺部的入部庆祝了
那我今天就点汉堡肉了
八奈见同学 马上就要吃晚饭了真没事吗
你不知道吗
甜品可是减肥的大敌
在晚饭前吃汉堡肉就是减肥的同伴了吗
那我就点个红豆圣代吧
那是啥 那我吃完后也要来一个
甜食原来不是敌人吗
那 汉堡肉也来一个
你要吃多少啊
烧盐同学
结账让我们来就行 你去外面等着吧
谢谢你 温君 八奈
那我就恭敬不如从命了
温水君 还挺能照顾人嘛
你还欠我钱呢
本来这里不该请客的
真烦人啊 我清楚的很
就是这种地方啊 温水君
温水君…
难道说 不会是钱不够吧
这家伙 难道说
就是个笨蛋吗
脸是不会吃饭的哦
谢谢
那个叫温水的男生
虽然长得很普通 但还挺有两下子的
可是…
光希同学
千早 怎么了
我想放学后去趟自习室
要一起去吗
自习室也该放一个吧
你在干什么呢 都这么晚了
突然有点想跑跑
而且今天也没参加社团活动
赶紧回家吧
要不然我送你半程
老师
能让我最后再跑一圈吗
还要跑吗
好像 有点感觉了
行 跑吧
但是要全力哦
那是当然
赠与你说好的败北