本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
温水君
我没准真的很可爱
八奈见同学 以为我每次都会吐槽的话就大错特错了
最近被以前认识的人疯狂邀请
疯狂
我觉得是温水君的错
之前和你说的事情如何了 借绫野君冒充男友
这个计划难道还打算进行？
明明还没有解决任何问题
中学的同学一直在散播着类似
「八奈见真的没有男友吧」
「她现在单身 是好目标哦」
之类的没头没尾的谣言
这说的不是有头有尾的吗
如果绫野君不行的话得另外找人了
说的对 我差不多该回…
这种事情肯定不能拜托中学的熟人
说起来好像是被西川君邀请了
你还是老老实实招了吧
如果你实在难以启齿
我就替你去拜托袴田帮把手
如果你和草介说了
我就把温水君藏在社团教室里的轻小说和漫画
用到付寄到你家去
千万别…你找到了吗
那些藏在书架后面的？
我们要互相守住秘密哦
温水君 你愿意协助我吗
只有这一次哦
文艺部临时会议
议题 八奈见的假男友计划!!
温水君你明白保守秘密的意思吗
这样做不好吗
你不要扫兴
就是就是
我可了解八奈讲的心情了
假男友计划 我会好好帮忙的
就你们两个懂我
温水君一点也不体贴
具体是怎样的计划
问我？
召开临时会议的人是你吧
果然应该制造约会的假象然后上传到SNS吧
怎么还是老一套
所以说…
上传照片的同时要意识到故事性
怎么说
也就是说
即便是胡说 也要做好男友的人物设定
在这个基础上模拟约会的流程
作战计划①「伪装约会计划」
这样一来真实性就大大增加了吧
温君 这么能撒谎啊
真是个坏男人啊
去死
总之 先决定周末进行伪装约会
然后考虑一下计划吧
八奈酱你有什么需求吗
果然还是
大人的约会吧
大人的约会
男友的设定就由我来想
温水君 大人的约会计划
就拜托你了
听好了 这个世界上 男女之间是没有纯洁的友谊的
都是有目的的
无论是忽然联络你的以前的同班同学
还是说给你捡起根本没掉的手帕的帅哥
全都是为了接近你的美女朋友的
这人说的没法当参考
我都降低标准了
就算没正经工作 有点债务也没问题了诶
有什么好不满的啊
这也降太多了
大人的约会是…
过来
等下啦
想多感受一下华恋的体温
这个也不太行吧…
这些家伙的大人的约会
大概 有些过激了
大人的约会是…
你看到了吧
我什么都没看到
中庭 花坛 埋着
糟了 接下来就要把我埋进去了
风信子 球根
球根？那那个红色的是？
液体肥料 弄洒了
你们俩
在干什么啊
前辈 服装要整理好 胸口露太多了
手上有东西
那我就告辞了…
帮我扣上
我知道了 你站着别动
为什么这破校服有四个蝴蝶结啊
大人的约会 送花当礼物或许不错
花不如团子
日本谚语：意指利益胜过虚荣
说得再明白点就是晚上的肉团子
这人也不行
不过对你来说有点太早了 就把这个给你吧
加油 部长同学
兄长大人 明天要去约会吗
不是 文艺部要去取材而已
取材的话佳树我也一起去吧
文艺部的大家也会一起去
所以佳树就呆在家里当个好孩子吧
欢迎来到
NONHOI PARK
来 温水君
向NON酱 HOI君道歉
为什么啊
我的要求是大人的约会
为什么选了NONHOI PARK啊
因为拿到了免费的门票
而且你不是全权委托给我们了
烧盐和小鞠都赞成了哦
是这样吗
对
而且这里的平均年龄很高的吧
温水君 大人的约会不是指这种的
不是的吗
也行吧
之前也来过这里吧
画面素材不更新一下没问题吗
这是在担心什么
NONHOI PARK不只有动物园和植物园
第一回合是 小鞠
我推荐的是游乐园
推荐理由是
游乐园入场要额外付费 考验的是成年人的财力
看来你很懂大人的约会
温水君也好好学习
那么
我就要拿出这个了
为什么忽然拿这么多
八奈酱好有钱
一万日元 没见过
难道是从父母钱包里…
不是 是之前奶奶给我的零花钱
所以全通券就让我买吧
毕竟我的男友是社会人
明明是社会人却要八奈酱出钱吗
小白脸吗
不是这样的
因为社会人男友一直给我花钱 所以偶尔也要我来出
对于这样要强的我 男友也更爱我了
原来如此 是这样的设定啊
虽然是很容易害羞 平时也比较冷淡的男友
悄咪咪地牵上我的手说
「只限今天哦」之类的话
八奈酱 听上去就好棒啊
我也向往那种的呀
不错
对吧
改天介绍给你们啊
八奈见啊 别忘了你的那位男友只存在于妄想中啊
今天在游乐园约会
在此之前我都保密不说目的地
男朋友也很惊讶 都没想到会来游乐园
以前的约会都是他给我带来惊喜的
今天则是我为他准备的惊喜
玩得真开心
副驾坐得如何呀
没什么特别的…
感觉没做什么呢
温水君 这就是约会啊
光是两人在一起就很满足了
诶 什么
两个人坐一辆不就很有约会的感觉吗
大可老实交待心声的
如果是以前的我 和班上的女生紧密接触
毫无疑问会紧张到四肢僵硬
但是
刚才我脑中就只有
好挤 到底啥时候才能结束这些想法
压根没有怦然心动的感觉
这就是所谓的「熟识」吧
小鞠 你也选择这个了啊
总感觉马的眼睛 很可怕
还被刺穿了…
给你这么一说…
感觉眼前的景象都很猎奇
烧盐 尽量不要转它哦
我是说真的
这是能转的？！
兄长大人 今天正是决胜局啊
这一整天都要跟着吗
放心吧 小权
佳树和兄长大人的命运是相互牵连的
我的计划是博物馆约会
提到大人就离不开知性和教养二字
真不错呢
我男友正是学富五车 在外企上班的精英
更夸张了
喔 怪兽的骨头
恐龙
是指这个
我懂的我懂的
你是真的懂吗
八奈见同学 你找到了看上去好吃的生物了吗
虽然也有这方面原因…
这是一种生命的浪漫
我和这埃迪卡拉动物群 感受到了共鸣
看 上面写着它们生活在没有天敌的安稳环境里对吧
和我的温柔形象很像吧
上面也写着最后族群灭绝
没有留下任何后代
你想说什么
不 没什么
温水君 在那里停一下
表现出发现我在拍照
然后面带微笑回头看的样子
以温水君来说这样就差不多了吧
标题是「拍我的背影做什么」
「因为有点可爱嘛」大概是这样吧
那张照片 完完全全把我拍进去了吧
放心吧 我会把图修到完全看不出是温水你的
你们两个快点过来啦
没有鼻子的大象骨头诶
什么跟什么啊
没有鼻子就不是大象 而是河马了吧
远程操控温水的手机
正在同步照片中...
小权 你怎么拍我啊
把刚才照好的照片放进APP里…
怎么样 很可爱吧
可以做成待机画面
好了 假约会照片完成了
解散吧
温水君 你该不会是要回去了吧
接下来轮到温君的推荐了哦
让大家看看…你的真本事
既然如此 那就跟我来吧
第三回合 开始吧
温水君 不错哦
很懂大人的约会呢
和我想象中的大人约会不一样
那你想象中的是怎样的？
就是 找个看起来时尚的餐车
买看上去时尚的午餐
然后照张看上去很时尚的美照
肉卷饭团也很上照啊
大人…会这样买？
我男友在外企担任MAKE-IN的职位
就是会这么买爆
什么是MAKE-IN？
market的infra什么
反正就是很厉害的职位啦
我男友很有钱
在家庭餐厅也不会用优惠券
是吗 MAKE-IN好厉害
来 张嘴
怎么回事
原来世界上也有不会让人心动的喂食
那里在卖铃广的炸鸡块哦
杏菜？！
没关系 你们继续
不是的 我们不是在亲亲
杏菜 不是的…
就是找点刺激的…
这里再多一组的话
就更有意思的说…
难得小拔老师给了我们券 不去吗
没关系 我觉得不急着今天就去
下周再去吧
草介和华恋
怎么能在大庭广众之下做那种事
身为石蕗学生
怎么可以做出有违社会公共…啥的事来
确实如此
那种事 应该回家趁没人的时候做
我不是在说这个
就是嘛 温君
去死
为什么我要被骂
男友很擅长射击
听说有用过真家伙
真家伙？
你男友是杀手吗
人家在外资企业海外总公司出差
在美国 纽约之类的地方
在那边的射击场玩过的啦
人设又增加了
我们是远距离恋爱
平常见不到面
有时差 再加上他很忙
虽然靠互联网联络会很辛苦
但只要我们持之以恒地培养爱情
对了 温水君
可以传国外的时髦照片给我吗
可我住在丰桥诶
买点东西带给佳树吧
买东西送纽约朋友的男友
为人体贴 温柔好男人
可是这是送女生的礼物 没事吧
一定是送给合租房的室友
被派遣海外出差的精英住合租房？
对 是很高级的合租房
很多人一起住 很热闹
我男友有很多男性和女性朋友
而那位女性朋友胸很大
人长得漂亮 又很可爱
很受大家欢迎 人又温柔
对第一次要去海外赴任的男朋友
十分照顾…
咦
一开始只是普通的室友
他也没觉得是那种关系
但不知不觉就开始交往…
这不是偷腥猫吗
华恋还呆过美国吗
这家伙 在妄想里都能被甩
温水君
稍微陪我一下
兄长大人发来的照片停住了
糟了 兄长大人可能遇到了什么不测
可能去了什么信号不好的地方吧
信号不好？
等下 佳树还没做好心理准备啊
担心过头了吧
但是但是
要是哥哥跟某个人共结连理
佳树就要变成阿姨了吧
这需要心里准备的啊
按这个顺序来真的没事吗
咦 没电了
八奈见同学 没必要强行找个男朋友的吧
怎么说
该怎么说呢 恋人该不是刻意找来的
更应该是互相熟知的人自然而然就…
终成眷属这样
我一直都待在他身边
但也没结成什么
八奈见同学随时都能找到男朋友的啦
所以 那个
咦 怎么回事呢
怎么了
不久前的温水君
不是还让我去找个男朋友吗
不是那个 我那时候还是太直接了
而且也觉得有点麻烦
原来你现在不觉得麻烦呢
还是说…
你学会撒谎了呢 温水君
小拔 你一直在看什么呢
在那个摩天轮上
传来了青春的气息
对的 赶紧上啊
没错
小拔 偷窥可不是好习惯
哎呀
「可能会被别人看到」
这也是一种不错的调味料哦
就是要在摩天轮转一周之内挑战
才能品味到那种刺激
挑战是什么啊
等下 小拔
不会是在说十年前的那件事吗
你都说到这份上了 真拿你没办法
那我就暂时不谈恋爱吧
没必要这么顾虑我的
咦
怎么了
刚才好像遇到姬宫同学他们了吧
他们应该知道八奈见同学在跟文艺部的朋友一起来玩吧
要是上传那些约会照片…
不就会被误会成是我在吹牛吧
这可不是误会
好险
行 闹成这样该去暴饮暴食了
啥？
让我来教温水君什么才是真正的炸鸡块吧
不是不是 太能吃了吧
没关系啦
你的钱也差不多…
没关系！
全国通用 大米券
那个…
在电车变挤之前回家吧
回家的电车钱…
原来不够啊
找到了
原来坐摩天轮了啊
你们两个在上面干了什么
啥都没干啊
这两人还要再坐一圈
那 该告诉我们你们俩在上面干了些什么吧
什么？
我们除了坐了一圈摩天轮以外也没干啥
我只是丧失了尊严而已 因为温水君
不该是我保护了你的尊严吗？
什么情况
详细说说
去死
所以啊…
負け！負け！負け！負け！負け！
败北！败北！败北！败北！败北！
け！け！け！け！け！つよがるガール！
KE！KE！KE！KE！KE！逞强女孩！
你就是这种地方啊 温水君
我难道说，就是最终话在失败女主角身边
突然出现的路人吗
モブキャラの視点の日々は騒がしすぎて青春大戦争
路人角色的视角每天过于骚乱 青春大战争
ご縁がない間違いないヒーローじゃないから
没有缘分 没有问题 因为不是主人公
天然由来のプリンセス今日もあっちこっち敗北群像劇
天然的Princess今天也到处忙碌 败北群像剧
ドキドキしてズキズキする叶わぬ恋よ
心动 刺痛 无法实现的恋情
（ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる）頭の中意味不明で
（转啊转 转啊转 转啊转 转啊转）脑袋里意味不明
（ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる）謎に走りたくなって
（转啊转 转啊转 转啊转 转啊转）迷之想要跑步
涙がこぼれるまで
直到眼泪落下
歯を食いしばって食いしばってピースして！
咬紧牙关咬紧牙关伸出剪刀手！
そうさ何度も何度も負けてやれ！
没错 不管多少次都输给他看
涙そのたび強くなる
每一次的泪水都会更坚强
きっといつかはいつかはハッピーエンド
总有一天一定能Happy end
走れ！唯一無二の運命
跑起来！那独一无二的命运
強がるガールは最強！ふざけ騒ぎ輝いてく
逞强女孩最强！欢笑嬉闹闪闪发光
涙キラリ泣き笑いすごいビーム放つ
泪水闪耀笑了出来 放出强力Beam
強がるガールは最強！明日も今日も負け戦で
逞强女孩最强！明天还有今天都是败仗
だけどスピンオフじゃない僕らの主役の日々
但这可不是外传 是我们主角的生活
何年跨ぎのセンチメン 報われぬまま季節は過ぎる
横跨多年的心动 没有结果却季节变换
チャンスがない　見逃しがち 天才じゃないから
没有机会 容易错过 因为不是天才
あの手とこの手でババンバン 休まないで攻撃！命中3%
可她还是左右开弓连续攻击 命中3%
キリがないな　イタチごっこ  終わらぬロード
没完没了 无尽的游戏 结束不了
(ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる)作戦失敗コンティニューで
（转啊转 转啊转 转啊转 转啊转）作战失败从头再来
(ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる)我に帰り　虚しいね
（转啊转 转啊转 转啊转 转啊转）回归自我 多么虚无
諦められないこと 胸に秘め
心里暗想 不能放弃
だから  毎日毎日駆けずって
所以每天每天不停奔跑
流れ星を探しにいく
追赶流星的脚步
そんな小さな小さなミラクルをずっと信じ続けながら
一直都相信那小小的奇迹
いつか大人になるけど  笑い話にはしない
即便终会长大 但不一笑而过
悔しい想い食べ尽くそう
尝尽悔恨！
飛ばせ！　まっすぐ前へ
向正前方 飞奔吧
何度も何度も泣いてきた まるで主人公みたいに
无数次哭过后 就像主人公一样
きっといつかはいつかはヒロインになると胸に誓いながら
她发誓有朝一日 必须成为真女主
つよがるガールは最強！
逞强女孩最强！
強い気持ち　貫いてく
贯彻坚强的信念
さよなら　きっといつの日か 悔し涙　流せ！
再见了后会有期  流下悔恨的泪水
つよがるガールは最強！
逞强女孩最强！
晴れた空を味わってく
品味此刻的晴空
待つのはトゥルーエンディング ぼくら主役の日々
等待你的是True Ending 是我们主角的生活
負け！負け！負け！負け！負け！
败北！败北！败北！败北！败北！
け！け！け！け！け！つよがるガール！
KE！KE！KE！KE！KE！逞强女孩！