本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
准备完毕了。
等下勇树 心里准备还没…
学姐 为什么会在这里
隼斗想让我怎么做呢
可不能让睡眠不足的小鞠一个人走
这样强行上吗
痛
咦 有点紧吗
很不错吧
看不出来其实很粗对吧
这可是在重要的日子才会放的
用你的无名指…
不是说了是14号了嘛
学姐
不要动
不行啊
音量小一点
負け！負け！負け！負け！負け！
败北！败北！败北！败北！败北！
け！け！け！け！け！つよがるガール！
KE！KE！KE！KE！KE！逞强女孩！
モブキャラの視点の日々は騒がしすぎて青春大戦争
路人角色的视角每天过于骚乱 青春大战争
ご縁がない間違いないヒーローじゃないから
没有缘分 没有问题 因为不是主人公
天然由来のプリンセス今日もあっちこっち敗北群像劇
天然的Princess今天也到处忙碌 败北群像剧
ドキドキしてズキズキする叶わぬ恋よ
心动 刺痛 无法实现的恋情
（ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる）頭の中意味不明で
（转啊转 转啊转 转啊转 转啊转）脑袋里意味不明
（ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる）謎に走りたくなって
（转啊转 转啊转 转啊转 转啊转）迷之想要跑步
涙がこぼれるまで
直到眼泪落下
歯を食いしばって食いしばってピースして！
咬紧牙关咬紧牙关伸出剪刀手！
そうさ何度も何度も負けてやれ！
没错 不管多少次都输给他看
涙そのたび強くなる
每一次的泪水都会更坚强
きっといつかはいつかはハッピーエンド
总有一天一定能Happy end
走れ！唯一無二の運命
跑起来！那独一无二的命运
強がるガールは最強！ふざけ騒ぎ輝いてく
逞强女孩最强！欢笑嬉闹闪闪发光
涙キラリ泣き笑いすごいビーム放つ
泪水闪耀笑了出来 放出强力Beam
強がるガールは最強！明日も今日も負け戦で
逞强女孩最强！明天还有今天都是败仗
だけどスピンオフじゃない僕らの主役の日々
但这可不是外传 是我们主角的生活
負け！負け！負け！負け！負け！
败北！败北！败北！败北！败北！
け！け！け！け！け！つよがるガール！
KE！KE！KE！KE！KE！逞强女孩！
打扰了
什么事啊
天爱星
说话最后要带上「喵」哦
就算是学姐的命令 但这也…
这里是学生会室吧
是会长说的
怎么会 请让我来
喵
我来
那么 你有什么事呢喵
这是设置完毕后的会场照片
我们这边收到了
天爱星
收到了喵
这是给我看了什么
食与读书
那么晚到 温水
你到的还挺早啊
月之木学姐来送我
温水
那个…
谢谢你
把我写的 做成这么好看的展示作品
要谢的话得感谢朝云同学…
就是烧盐的朋友
她负责的排版
这样的吗
可是 都印刷得那么漂亮
这也是我的朋友和部长干的
很厉害吧
教室的装饰呢
这是月之木学姐的主意呢
找齐大伙的是八奈见…
让我夸下你啊
什么嘛 这么想夸我的吗
可以哦
不要顾虑 尽情夸吧
去死
八奈见同学说下午有时间能来换班
学长他们说年级集会之后会过来
是嘛
各位早上好
这里是石蕗高中学生会
今天校外的人也会有很多人光临
大家要有石蕗高中学生的自觉
要以自豪的形象展示在大家面前
那么
第98回 石蕗祭 就此开始
太好了
刚才的孩子 看了绘本的内容
而且还买了一个鸡蛋松饼
请问
在
这个上面收集完印章之后 就能拿到点心哦
明白了
和同年龄之外的人 我还挺能交流的呢
文学作品和食物的联动嘛
想法很有意思
打扰了
是
是来监察的吗
你真是坦诚呢
这么认识也没问题
展示做的很不错
可是
文艺部以前引发过很多问题
下次再发生什么的话…
废部…是吗
废部…
有点严格了吧
暂定废部 这样的怎么样
暂定废部是什么呢
我也不太明白
不过暂定废部三次的话就不行了吧
我也不懂
这个人个性也很强
会长视察的行程表太紧张了喵
你在这里干什么喵
这里是文艺部的会场啊
是这样的喵
那真是打扰了喵
那么告辞了
话说回来会长 您什么时候开始装扮呢
没有这个打算
志喜屋学姐说会长会扮成王子的样子…
不错的 展示
学姐 难道说是骗了副会长吗
天爱星酱 很好骗很可爱
这下你也是吸血鬼了
终于成为你的同族了
结婚吧
怎么啦
被甘夏老师欺负了吗
过来搭话了
那真是苦了你了
温水啊 这花生挺好吃啊
是你小子做的吗
不 是我妹妹做的
温水 你有像你妹妹一样的哥哥吗
是在说我吗
不 不是你
最好是在30岁左右
如果有稳定工作的话更佳
下次亲戚聚会时
我帮老师问问有没有不错的对象
哎呀 真不错
要是有适合古奈美的对象 我也想尝尝…
说错了 请让我认识一下
我绝对不会让小拔见他的
你也只能远距离参加我的婚礼
对小朋友的教育不好
隔着毛玻璃呢
快点出去好吗
那没问题
好耶
刚才的那个真不错呢
有东西要来了
情况如何
辛苦了 八奈见同学
客人不少嘛
你衣服弄得好脏 没问题吧
这是巧克力啦
不知道为什么来找我玩的小朋友
不是手上沾着巧克力
就是嘴边黏着点心屑
虽然原因不明 但能理解
我在会场守着 你们先去休息吧
谢谢
那我们去去就回
丑话说在前头 不准去社团活动室
可我的书才读到一半…
小心我给你烧了
那又该去哪里…
你们两个 去好好享受石蕗祭
我 没有很想去的…
身为文艺部的女生
好歹要带上一个男生在边上伺候着才行啊
温水君虽然这副模样 但好歹是个男生
那个 温水…
刚才 在教室…
有人问我 想好好阅读展览文章 能不能照相
是吗 太好了呢
吃完后准备去哪里逛
没有 特别想去的
你来决定吧
在不知情的人眼中
我们看起来貌似也像恩爱的情侣吧
可是我想避开这种误会呢
小鞠 我有个提议
要不要试着
叫我哥哥
你…终于疯了吗
等等 我绝对没带一点奇怪的意思
只是我们两个坐在一起吃东西
简直就像校庆约会不是吗
不过 看到被乌冬呛到的女生
应该不会有人以为我们在约会了吧
恭喜中奖
那是我做的
铝罐之类的玩意可以轻易打穿哟
这已经算是凶器了吧
我们社团的小鞠也来了
啊呀
小鞠
你就是小鞠同学吗
展览的原稿 真的很棒
我才该说
谢谢…你的帮忙
不会不会 我对文章内容真的非常感兴趣
特别是将男性之间的人际关系巧妙连结到性爱的手法
让我感到无比地惊艳
看样子 小鞠同学是腐女对吧
我没有腐女朋友 所以非常有兴趣
以后请务必在BL方面多多指点我
石蕗学生想让我 告 白
烧盐发消息给我了
怎么办 回去前先过去瞧一眼吗
外面 很多人…
那就我一个人去打个招呼吧
烧盐
这不是温君吗
你这是什么打扮
哦哟 现在的我可是田径假面
来 挑战清单都写在上面了
假面的挑战赛
和田径假面淑女公平百米竞跑
不 我还是算了吧
那我可以挑战吗
这不是小高吗 好久不见
就是桃园中学田径社的
和我一样练短跑的高桥啦
以偷懒出名的那个
你为什么觉得我会知道
你还在练田径吗
最近我可是很认真在练习的
有自信跑百米的秒数不会输给你
不错嘛 那来一把？
正合我意
不过…
如果我赢了 和我一起去看电影如何
跟小高 看电影？
嗯 可以哟
那就跑1500米决胜负吧
不是跑百米吗
百米的话 你跑得比较快不是吗
可是我…
鞋带绑好了吗 热身呢
好 各就各位
等等…
预备 开始
那可会留下心理创伤的呀
接下来在中庭
等等我 等等我
杏菜公主我爱你
别死 别死啊
杏菜公主
为什么幽灵会死啊
这个剧本不行
找到兄长大人了
不去见你的兄长大人吗
只有佳树不现身
才能拍到兄长大人最自然的表情
好可爱
太好了呢
嗯 我可以吃吗
回家再吃
温水 等你好久了
快点 来帮忙
发生了不少事啊
像是一次恋情的终结 和死了两次的幽灵…
能够得到吗
我想要那个…
绘本里装满了友情 思念
和冒险的一切
对就算是想要探索所有可能性的我来说
也不知该如何对这个领域出手
不阻止她好吗
我真的很感谢你
如果只靠我和古都
是没法做到这种程度的
谢谢你
不 没什么…
在努力的人 是小鞠啊
谢谢各位
文艺部的石蕗祭展览 食与读书
来场人数117位
点心售出40份
分发出14本社刊
在最后做出了最棒的展览
真的 多亏了大家
慎太郎 你怎么了
没事 没什么
现在报时为下午四点
第98届石蕗祭 就此结束
那个好棒
这么一来学长们的文艺部生活也到此为止了
还有点寂寞
你居然会这么想
真不觉得烦人精走了一身轻松吗
毕竟对话是社会的润滑油
温水君你嘴巴进步挺快啊
小鞠那家伙
对于当部长这件事 压力还挺大的
想想也是
下周末不就有部长会议了吗
需要自我介绍并且做活动报告…
能再拉她一把吗
我倒是也想
但现在这已经是温水君的职责了
不是说恋爱
只有你能待在她的身边 现在就是这个时候
感觉小鞠总是不让我接近真正的她
是吗
我觉得小鞠还挺依赖你的
所以我才想让你当副部长
但还是跟学长们不太一样
那家伙 越是重要的事情就越不想让其他人插手
能在此时帮上她的 只有月之木学姐跟…
部长他们好慢啊
我们在这里 也就意味着他跟小鞠是独处吧
嗯 算是吧
来一根吗
多谢
我这人啊 其实是个佯装自信的臭女人
在小鞠告白前我就知道她喜欢慎太郎了
我总觉得她不会出手
但我小瞧她了
觉得作为一个女人不可能输给她
要是合宿那天晚上
如果小鞠没能鼓起勇气告白
我跟慎太郎也一直这么误会下去的话…
可能之后的结局就不一样了
总感觉我是踩着小鞠获得了幸福
所以才给他们准备了独处的时间吗
结束了
跟部长说上话了吗
好好道谢了
这样吗
我也受了他不少照顾
得正式道谢才行
温水你进文艺部还没几天吧
按记录来说我才是前辈
我把你从幽灵部员的坟墓里挖出来的
你忘了吗
我是土葬的吗
我…进文艺部之后真的很开心
从心底里感谢学长们
部长也对我说了谢谢
说文艺部能走到今天也多亏了我
那就好
嗯
想到接下来能与部长见面的时间会越来越少
我心中的部长也会慢慢淡去 就有点伤心
这不也挺好吗
挺好 是指…
该怎么说呢
虽然我不喜欢时间会解决一切这种说法
但如果时间不再流逝
有些事物就不会结束
明明没被别人甩过…
但我有点能懂
只是怀揣着感情等待结束也很痛苦
今天能稍微说出点真实的心意
挺好的吧
你该不会又告白了吧
怎么可能啊
只是问了他会不会喜欢上我
嗯？
要是月之木学姐不在的话 会不会喜欢上我
那 部长说了什么
部长很温柔的
我 很喜欢跟月之木学姐与部长在一起的三人时光
但是合宿的时候
觉得就算会打破这一切也要…
所以 只留下美好的回忆
感觉也不太对
就算如此 部长还是包容了我的一切缺陷
彻底地认可了我
我能喜欢上部长 真是太好了
说再见还为时过早