本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
『说我贫乳的家伙都去踩狗屎吧』
等了许久的新刊了
剩余时间不多的暑假
赶紧回去 在舒适的空调房间里享受吧
你回来啦 兄长大人
不好啦
怎么啦 佳树
这么慌张
紧急情况 必须立刻确定面试的日程
不如现在就要开始了
好了 先冷静下
冷静下来 告诉我发生了什么
是 冷静下来了
准备午饭的时候 突然就来了
午饭是昨天剩下的咖喱
完全没冷静下来呢
总之 中午吃什么是知道了…
难道说…
温水君 好久不见
这咖喱挺好吃啊
就是那个吧 第二天的咖喱那种
为什么八奈见同学在我家吃咖喱呢
不要边吃边说话
我在给朋友家发挂面
怎么有这么多挂面
父亲这个月的工资 就是挂面
工资吗 怎么回事
因为各种情况 7月的工资就用挂面支付了
终端售价30万日元等值的挂面 就到我家了
挂面不是什么隐语吧
合法的？
当然了 你把别人家当什么了
我可是吃了
吃了一辈子的量
虽然不是很明白 但是我懂了
要再来一碗吗
第三碗了 没事了
居然还不是第二碗
那个 八奈见小姐
能问些事情吗
什么呀
首先是出生年月 血型
家庭构成还有兴趣 特长
是怎么认识兄长大人的
八奈见同学很忙的
这种事下次再说吧
可是 要问清楚兄长大人在学校的趣事呀
温水君 让妹妹叫自己兄长大人呢
可不是我让她这么叫的
这点很重要
合适的温度与恰到好处的氯味
暑假期间的自来水也格外不错
志喜屋学姐吗
你好像是…文艺部的少年
请问 在这里做什么呢
来买喝的的时候 力尽了
请用
喂我喝
什么
快点
我到底在这里做什么
谢谢你
复活了
话说回来
古都同学和玉木同学开始交往了 是真的吗
是这样的
这样啊
这人果然好可怕
那么赶紧进入正题吧
其实呢 学生会来通知了
学生会？
今年起所有社团要暑假的活动报告
因为这事 来和大家商量了
暑假都结束了 怎么这么突然
说是突然…
没办法啦 考驾照很忙给忘了
高考准备上哪去了
所以呢 打算把之前大家写的网络小说印刷出来做成册
怎么样呢
这是样本
独守空房之苦
还是独自入睡之苦
【全年龄版】
这什么的样本啊
我写合宿时候那个的后续
小鞠怎么说呢
我写新作
新作？
真努力呀 小鞠
温水君呢
那我把『初恋大道的半吊子』重新改下吧
就这么决定了呢
那么稿子准备好了就发我吧
今天接下来有人能去图书馆帮个忙吗
帮忙是？
每年藏书整理的时候 文艺部都出人帮忙的
与之相对的 进新书的时候会听听我们的意见
算是互帮互助了吧
之后你要去初中同学会来着？
难道说袴田也
是啊 而且华恋也会来
为什么转学生姬宫也去
说好了我们之间有了男女朋友的话就带来介绍下
你这个没问题吗
不用担心的
我已经不是第一学期的那个我了
我感谢身边的一切 世界的一切
觉醒了关怀的心
什么
解释下 让温水君也能明白
虽然不怎么期待 但是你请
草介和华恋都是我的好朋友对吧
好朋友得到了幸福
不就也等于是我得到幸福了吗
也就是说
那两人的交往 使我无比幸福
事到如今 我对他们两人怀抱的只有感激之情
八奈见同学你觉得这样就好的话…
我也推荐温水君读读这个哦
放松身心的
１０８种魔法话语
这本书 是讲什么的
上面写着 「做自己就好」
「烤鸡串不用从串上弄下来吃也没事
直接吃掉一整根吧」之类的话
原来如此 适合在人心灵脆弱的时候看的书
温水 今天你值日吗
嗯 算是
这个 果然很显眼是吧
嗯 是啊…
千早送我的礼物 让我一刻不离地贴身戴着
真让人头疼啊
送礼物的时候也说是惊喜 这样的
那就是所谓的自哀自怜式秀恩爱吗
我的周遭太多被甩了的
反倒是蛮新鲜的呢
怎么了
没…说起来小鞠 你说过要写新书吧
是什么类型的
异世界转生的 恋爱小说
其实 我在暑假的时候 就开始动笔了
真的吗
也上传到网站去了
契约之吻
Silent·Tonix
46～Forty six～
WARNING!
婚约取消要高调！
Violet·Operation
帝大人想要告白～肉体派恋爱脑
Personal
御宅的恋爱DIFFICULT
这是小鞠的笔名啊
综合排名第八？！
每次刷新…一次画面
点数就会增加
悄咪咪干大事…
社团活动结束啦——。
抱歉哦没能去文艺部那边。
今天有点事情要做 下次再一起跑步吧。
烧盐发来的消息
小鞠有在和烧盐联系啊
最近…偶尔有在一起跑步
说起来是有这么一回事呢
都怪温水你…
我认错 对不起
但是 要是不情愿的话拒绝就好了
我被人强迫了就很难开口拒绝…
这是什么黄漫向的性格啊
请务必详说…不对
要是不喜欢的话 我帮你去跟烧盐说说话吧
也不是不喜欢
她会配合我的体力跑
累了也会背我
烧盐有哥哥或者弟弟吗
不清楚呢 怎么了
烧盐她最近…
没 没什么
哎呀 这不是温君嘛
烧盐 好歹上锁啊
我里面有好好穿着啦
温君你太在意啦
那个蝴蝶结是这么绑的啊
田径部的活动室太小了
能借这里换衣服真是帮大忙了
社团活动的时候都会把发夹拿下来吗
平时是戴着的哦
不过昨天刚刷干净了一次 不想弄脏了
怎么了吗
没事
那就拜拜咯
昨天的社团活动 八奈见小姐一起参加了吗
嗯 是的哦
真棒呢
之前说的最近交到的朋友 原来就是八奈见小姐呢
嗯 对
下次再招待来家里玩吧
我这里也得加紧面试才行
面试就不用了
虽说是朋友 但也没那么夸张啦
关系也没好到会两人约着一起出去…
一开始都是这样的啦
近距离看就更能注意到 真是非常漂亮呢
兄长大人 这是八奈见小姐吗
这个 或许是吧
在邀请你去喝茶呢！
和女孩子去喝茶什么的 简直就像约会呢
才不是这样的啦
醒了吗？
闲的话今天出来喝茶吗？
虽然和佳树那么说了
暑假 男女两个人去咖啡店
果然 这不就是所谓的约会吗
据以往读过的轻小说和漫画的剧情来说
哪怕没有交往 约会也是成立的
也就是说
我是被八奈见 邀请去约会了吧
这个世界 还是毁灭了吧
明白了 这并不是约会
我是明白的
我知道事情是会这样发展的
可一旦亲眼目睹…
在你眼前卿卿我我了？
现在那两人基本上不会在人前卿卿我我了
那不就好
不是这样的啊
吃着饭的时候帮对方收拾垃圾
若无其事地帮对方拿东西
这种默契自然的举动啊！
视线不经意间对上时无声的交流
共用一张积分卡 同款的手机提示音
最后更是啥都不用说两人直接一起回去了
我说那个啊
完全就是进入成熟期的新婚情侣了啊
点已经为您上齐了吧
对 上齐了
八奈见同学 你今天就喝奶油苏打水吗
不吃点什么？
温水君 你听好了
挂面是碳水化合物 也就是糖类
嗯 我知道的
那玩意表面又凉又滑 看上去还很细
给人一种吃了也没问题的感觉不是吗
也就是说你吃挂面吃多了胖…
才没胖！
可是 奶油苏打不是含糖量更高吗
饮料是不算数的
也有说法是 冰淇淋吃了不胖的
是暗示啊
什么
温水君 我也想给人暗示啊
在SNS里故意制作一种
「不小心暴露出我和男生在一起」的情报
然后到处散播 用来牵制对手
这有什么意义…
绫野和烧盐？
为什么这两人会一起…
温水君 这算出轨吧
可是他们两个是打小玩到大的朋友
是出轨啊
打个比方说 八奈见你和袴田一起出门
这不算出轨吧
就是出轨啊！
好像已经走远了
那今天就此解散吧 辛苦咯
你放弃得是不是太快了
我说 温水君
你认识那孩子吗
你好 还记得我吗
那个…
我是朝云千早
是绫野的女朋友…
是的
两位有在这附近见到过光希同学和烧盐同学吗
哦 他们两个的话…
不知道呢
你看到了吧
不是 该怎么说呢…
能不能借一步说话
所以为什么要来我的房间
这张海报居然是布做的
不要这样 八奈见同学
这种东西要装作没看见才行
原来这东西是不能被人看到的吗
被同班女同学看到内衣美少女的挂画…
我的话是受不了的
不是 这不是内衣是战斗服
战斗服的露出度为什么这么高
那是因为皮肤…能够提高魔力的释放度…
然后用西格玛引擎…
原来如此
那为什么她们在床上抱着呢
你杀了我吧
五位觉醒者集合后 西格玛引擎互相共鸣
才能解除传说武器 帕修帕拉斯特拉的封印
所以这几位穿着战斗服的少女抱在一起也是事出有因
很自然地被剧透了啊
我还没看到那部分呢
我拿喝的来了
谢谢你
所以 我们到底要说什么
这个嘛
我们就坦白了说吧
我怀疑光希同学出轨了
为了抓到现行证据 才到处搜寻
要是不介意的话
我想让两位来帮帮我
不好意思…
我可以帮你的
八奈见同学？
我知道那两个人是青梅竹马
而且我也知道她喜欢光希同学
我很喜欢光希同学
所以我希望他能幸福
即使他不在我身边…
意思是…
我早就这么想过了
那两个人才是应该交往的一对吧
我只是突然出现 横刀夺爱了吧
所以 我要试探出光希同学真正的想法
要是他其实喜欢的是烧盐同学…
我
做好抽身而退的准备了
兄长大人要去遥远的地方了…
要是有这么一天 那小温就由我收下吧
我想要的是兄长大人
小温真可爱啊
还是当我的老婆吧
才不当呢
八奈见同学 为什么答应帮忙了
你看到之前柠檬跟绫野君走一起时候的表情了吗
在已经放弃过一次的人面前这样的表情 实在是…
万一真到了那时候
能保护柠檬的 能呵斥柠檬的
也只有我们吧
柠檬他们来这里了吗
是的 他们好像在逛那些摊子
我们就在这里等吧
为什么你知道他们两个来这里了
是GPS
这家伙突然来了句不得了的话
这东西…
安静一下 他们来了！
是意大利冰淇淋店
朝云同学？
真是不错的书套
很适合他的吧
不错啊 他确实挺喜欢书的
光希同学 说他想从事与书有关的工作
第一次听到的时候吓了我一跳
没想到身边的人跟我有同一个梦想
那个人 其实不喜欢甜的东西
我知道这一点 所以平时都不会邀请他去
所以从来没跟他一起吃过甜品
冰淇淋之类的
那个 不是还有包菜的可丽饼吗
绫野吃的冰淇淋可能也是不甜的那种吧
金枪鱼蛋黄酱之类的
金枪鱼蛋黄酱的冰淇淋 听上去有些胃疼呢
该给光希同学做成沙拉的
我真羡慕烧盐同学
坦率 外在表达出自己的感情
我却整天想着有没有光希同学添麻烦什么的
全是这种
没关系的吧
想一起吃冰淇淋
他一定能够理解这种小小的任性的
温水同学其实挺温柔的嘛
是我误会你了
对我的误会原来传遍了全校吗…
这里
喂 等下
绫野没跟烧盐在一起…
光希同学是一个人
我去看看外面的情况
温水同学 非常抱歉…
什么
被光希同学找到了
为什么你们两个在一起
这个…
光希同学
详细情况
就由温水同学来解释吧
朝云千早令人迷惑