本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
你实话实说吧 温水
我做好准备了
就算千早移情别恋 对象是你的话我也能接…
你等等 不是这样的
那为什么你们俩在一起
在那之前应该先听听你的解释吧
什么意思
你和烧盐两个人在做什么
之前不也在车站前一起散步吗
等下 我们没做什么亏心事
那是我在…
向柠檬进行恋爱咨询
恋爱咨询？
因为我是第一次和女生交往
所以想要一些建议
那你为什么要找烧盐
你问我为什么…
柠檬她不是很受欢迎的吗
而且应该也更能理解女生的想法吧
该你回答我了
你和千早两个人做什么了
那个…
你看我也是需要建议的 恋爱方面的
恋爱咨询？
但是你不是在文艺部有认识的女生吗
为什么要找千早…
原来如此 也就是说温水喜欢的女生在文艺部对吧
差不多吧
难道是柠檬吗
不是的 你大可放心
很好 这种事情你放心交给我
哪种事情
之前每个人都说我迟钝
是时候洗刷污名了
邀请你的对象大家一起出来玩吧
負け！負け！負け！負け！負け！
败北！败北！败北！败北！败北！
け！け！け！け！け！つよがるガール！
KE！KE！KE！KE！KE！逞强女孩！
モブキャラの視点の日々は騒がしすぎて青春大戦争
路人角色的视角每天过于骚乱 青春大战争
ご縁がない間違いないヒーローじゃないから
没有缘分 没有问题 因为不是主人公
天然由来のプリンセス今日もあっちこっち敗北群像劇
天然的Princess今天也到处忙碌 败北群像剧
ドキドキしてズキズキする叶わぬ恋よ
心动 刺痛 无法实现的恋情
（ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる）頭の中意味不明で
（转啊转 转啊转 转啊转 转啊转）脑袋里意味不明
（ぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐるぐる）謎に走りたくなって
（转啊转 转啊转 转啊转 转啊转）迷之想要跑步
涙がこぼれるまで
直到眼泪落下
歯を食いしばって食いしばってピースして！
咬紧牙关咬紧牙关伸出剪刀手！
そうさ何度も何度も負けてやれ！
没错 不管多少次都输给他看
涙そのたび強くなる
每一次的泪水都会更坚强
きっといつかはいつかはハッピーエンド
总有一天一定能Happy end
走れ！唯一無二の運命
跑起来！那独一无二的命运
強がるガールは最強！ふざけ騒ぎ輝いてく
逞强女孩最强！欢笑嬉闹闪闪发光
涙キラリ泣き笑いすごいビーム放つ
泪水闪耀笑了出来 放出强力Beam
強がるガールは最強！明日も今日も負け戦で
逞强女孩最强！明天还有今天都是败仗
だけどスピンオフじゃない僕らの主役の日々
但这可不是外传 是我们主角的生活
負け！負け！負け！負け！負け！
败北！败北！败北！败北！败北！
け！け！け！け！け！つよがるガール！
KE！KE！KE！KE！KE！逞强女孩！
抱歉 让你陪我
反正我也很闲 没关系的哦
明白了朝云同学不是出轨真是太好了
谢谢帮我拿
久等了
你们好 温水同学 八奈见同学
今天要玩得开心哦
看来不知道今天是安排好的人只有绫野了
烧盐大概以为今天就是单纯大家一起玩
等下
什么事
暑假 男女五人 高中生
说到这你应该懂了吧
不懂啊
这完全就是青春吧 欣欣向荣啊
你看我这费尽心思的打扮
但为什么来的是地下资源馆啊
名字里有地下啊
男生高不高兴我不知道 起码女生都…
大家快看 这个漂亮的云母
这一个就能做多少电容啊
快看这个矿车 矿车
我们能坐吗
原来我是少数的类型吗
今天的企划是温君想的吧
不是 这个地方是和绫野商量后决定的
但是出来玩是他建议的
居然是光希吗
你们什么时候这么熟了
顺着话题说着说着就变这样了
那家伙看起来挺开心的
千早喜欢哪个电容
我们也去那边的吧
不用了 别去打扰光希他们了
今天尽量让他们两个多多在一起吧
但是…
难道说是在关心我吗
我没事的
我就像是给他们俩加油的
不用担心我的
没事的
我这样就行了
虽然烧盐一直都是面带微笑
但是这种时候还挺成熟
看来你终于明白了
你看 光希同学
这个还有解密要素 如何要不要来比一比
听起来很有趣 柠檬要不要来参加
我也来吗
放映的时候让你和八奈见同学独处 加油哦
能不能别这样
别害羞
走吧柠檬 我们三个一起看吧
光希你和朝云同学一起看吧
别在意 一起看吧
我也想和烧盐同学你做朋友
谢谢你
不过机会难得 朝云同学你和光希一起看吧
那个…
八奈酱 温君 我们走吧
等等 这是有原因的…
光希 你好好呆在朝云身边
我们三个一起看
光希和朝云同学看 就这样别再说了
你女友是朝云同学吧 得优先她才行
是我不对
真是的 我喜欢的男人 这点事可得做好
说的是啊
毕竟是烧盐喜欢的男人 得表现的…
喜欢？
柠檬 喜欢的男人是指…
刚刚不是那个意思…不是的
柠檬
光希 不行
不要走
可是…
我在这里啊
我是光希的女朋友啊
对不起
温水君
这种事…本不该是我会做的
轮不到路人的出场
但是烧盐她…
没有能去追上她的男主角
我直接坐公交车回去了吧
至少…我陪你到公交车来吧
这样的话 你随便找点什么话题聊吧
文学部要出刊来着 你决定好写什么了吗
温君 这时候不该说点有趣的给女孩子打气吗
聊出刊也行啦
我写个童话吧
童话？
对
很久很久以前 某个地方有位女孩
无比热爱跑步的女孩
在某一天遇见了一位男孩
那个男孩总是抱着书读
男孩教会女孩子好多关于书里的内容
两个人相处融洽
但那个男孩其实是王子殿下
男孩长大之后就会回到城堡
虽然女孩也想一起到城堡里去
但她既不懂礼仪
也不会舞会上的舞蹈
看着悲伤的女孩 王子陪她一起练习舞蹈
女孩非常努力地去练习了
然后 女孩子终于能和王子一起去城堡了
可喜可贺可喜可贺
谢谢你
帮我和大家道个歉
那之后 王子和女孩之间怎么样了
到此打住
故事的结尾 从古至今都是以可喜可贺结尾的
柠檬有联系你吗？
那天以来都没有
不好意思 这么晚了还…
我这边没事的
联系到烧盐同学了吗
都怪我  一直抱着半吊子的感情…
我只是口头上说着自己可以放手
那一天我不该去阻止他去追烧盐同学的
那件事上朝云同学你是没错的
我已经累了
如果光希喜欢烧盐同学的话 我应该主动分手…
不是这样的
朝云同学你并不是以随便玩玩的心态向绫野告白的吧
而且 如果你们因此分手的话
烧盐才会真正受伤的吧
那个 并不是在责备你…
总之 能将她的事情交给我来处理吗
好的  那至少请带上这个…
不 这东西不能用的
你要答应我
好吧
我们约好了哦
喂 你好
晚上好 醒着吗
嗯
烧盐的事我已经听说了哦
真够呛呢
嗯 情况各种复杂
现在呢 我听说烧盐好像在新城的她奶奶家哦
所以 你记得把明天的时间腾出来哦
学姐 我有点听不懂你的意思
那还用说吗 大家一起去接烧盐啦
为什么我会在这地方
肚子饿了吗
嗯 肚子饿啦
那就去吃饭吧
对于糖分 我有自己的想法
是吗
想过了呢
是的
大约一万年前
人类社会从狩猎生活转变成农耕民族对吧
也就是说 人类社会进入了糖分世代
是这样呀
你还要继续说下去？
若说人类是糖分的奴隶也不为过哦
我也该是时候重新考虑如何面对糖分了
也就是说 果然是因为挂面吃多了就胖…
才没胖
八奈见酱 如今是时隔一年不见的第十五次好身形
梅子酱果然应该是左边啊
不 不对 梅子酱是右边
鹿肉咖喱不像是在左边的呢
梅子酱的酸味给人一种以前的不良少年的感觉吧
这时候就该…放到右边
代表时代…交替
这俩玩啥呢
温水君 是不是需要我为你解释一下
不需要
好好听我说
世人认为腐之人看见铅笔和橡皮都要思考攻受之说
作为一种偏见已经传播开了
你们刚才的作为不是吗
这不过是思想实验 类似头脑锻炼之类的
所以 谁左谁右代表着什么
以横写来看 攻×受
攻是在左边吧
所以左是攻 右是受
这样就可以在大庭广众下聊这个了
就算可以你也收敛点
但是辣的东西来当攻比较直白吧
咖喱的刺激会让对方受伤
所以才要
原来如此
虽然相爱但却会让对方受伤
所以无法爱上对方
什么玩意 这也太劲了
那个 差不多该出发了
真的在往烧盐的家里开吗
怎么感觉在往深山老林里走
安啦安啦 有导航呢
那也行吧…
不过是怎么知道她去了奶奶家
烧盐好像也没去田径部
跟他们部长商量过之后 去见了下烧盐的妈妈
她妈妈也知道她状态不太对 比较担心的
好 到了
就算是烧盐一族 也不可能住在这种地方吧
好像迷路了
能再确认一遍地址吗
拜托啦
温水君
就是那座桥
我会站在中间
你就做好被水冲走的心理准备
在下游给我拍几张上镜的照片
要是八奈见同学的手机被一起冲走也没事的话
来
温水君 快拍
你在干嘛呢 小鞠
这里有 河蟹
河蟹？ 在哪呢
别吵了 要躲起来了
我都摆好pose了 你啥意思
河蟹有这么吸引人吗
有了 螃蟹
小鞠也看螃蟹？
你们就这么喜欢螃蟹吗？
抓到了
因为好吃吗
别生气啦 来拍视频吧
挺好的 有点懂嘛
怎么啦
正式让我摆动作我还有点不好意思
唱个歌呗
大象歌啥的
不会觉得很可怜吗
没关系吗
怎么了
看到帝王蟹了吗
还是松叶蟹？
那个 还要更加稀有一点
真的假的 难道是毛蟹…
猫脚浴缸 我还是第一次见实物
好像之前是幢别墅
在我奶奶在大学当教授的时候买下来了
前大学教授的别墅
能让我拍个照吗
能让我在网上暗示一下吗
暗示？
总之遇到烧盐了
接下来该怎么办
该怎么办呢…
看着挺精神的 不是挺好的嘛
所以才要问啊
要是很消沉倒还有办法
看她这么精神反而无处下手了
你的坏习惯就是总想立刻解决问题
总之 就算是强撑的精神那也是有精神
先多陪陪她吧
小鞠 下一个轮到你
我其实肩膀也没不舒服
学姐 好大力
好舒服
你们为什么在那里呢
偶然来这边玩…
骗谁呢
不是…
谢谢你们啦
还在为我担心
我回来了
有客人吗
嗯 欢迎回来奶奶
打扰了
我们是柠檬同学学校里文艺部的学生
请多关照
放松一点吧
对了 难得的机会就点个寿司吧
大家有什么忌口吗
怎么能这么麻烦您…
没关系 什么都吃
我开动了
肉质鲜美 真好吃
怎么样
小鞠也加快速度比较好
寿司消失的速度比想象中还要快
第一次吃鱼籽…
有点害怕
嗯 默默观察吧
来小鞠
尝尝这个
海胆和鲍鱼
两个都没吃过…
我收拾一下
好
在山里一个人住 不会很寂寞吗
现在还有网络 没什么不方便的
而且孙女还会像这样带朋友回来
大家 就在这住下吧
反正房间多的是
虽然能心领你的好意
但是我们也没带换洗的衣服
稍微等下
八奈见掉到水里去之后
好像换了新的衣服
学姐 难道今天一开始就打算住下的吗
咦 没跟你说吗
我可没听说
而且 突然说要住下也是给别人添麻烦的吧
没关系啦
你们能住下我很开心的
那个 我…
就交给婆婆吧
谁没有被甩过
谁就用石头扔败北女主角