本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：key SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
为什么你在这
因为渴了 想喝个水呗
特地跑大老远到这里来？
你不也一样吗
教室待不下去了 才为了喝水到处闲逛吧
你好烦
我可是在认真的研究洗手台
研究？
我对本校的自来水也是颇有些心得
那 今天上午去哪喝的水
前两节课的早晨
必然是西校舍二楼教室侧面
那时留在水管里的是前一天的水
氯含量少
而且夏天的早晨水温也没有上升
显然是上上之选
浅薄
什么意思
西校舍的二楼
要特地留到午休 午餐前
居然是午休？
高层的水可不适合拖久了再喝
到了中午氯的味道就会变重
水也是热起来了
外行 温度高点的水对胃的负担小
但是 氯味呢
到不如说氯的味道鼻子更习惯一些
习惯？
难道说…
这样就能覆盖厕所的味道
居然是厕所吃饭
我不是想问这个啊 至少在社团活动室吃吧
小鞠 温水 在这干什么呢
对了 你们两放学后在教室集合
古都有重要的话要说
那 别忘了
这次叫大家前来不是为了别的
我们决定在电子的大海里遨游
要去投稿「成为文豪吧」网站
为什么这么突然
之前的部长会议被学生会的人吐槽了
明明活动内容一栏填的是写作 却没有写过任何东西
我们明明是文艺部却什么都没写吗
一边说写写写 却什么都不写
我们就是这样的
就算要出部门杂志 也得考虑稿费和印刷费
而且我们也没有发布渠道
原来如此 网络投稿的话就能算是社团活动了
综上所述
这周末文艺部要举办合宿
什么
青旅刚好这周末有空 我定了两间房
请等一下
这周末不就是后天了吗
作品在出版业界 速度就是生命
老实说，周末想呆在家里
你们到底懂不懂啊
如果听了这个词 你们还能说出一样的话吗
闭关
闭关？
是指把作家关在旅馆之类的地方关起来的那个吗
你这反应怎么回事
很向往吧 很兴奋吧
闭关 很酷
不要容忍截稿
所以周末前各自想好大纲
学姐已经想好些什么了吗
我想写异世界转生的
首先是三岛切腹自杀后转生到异世界
太宰在多摩川投河自杀跟随 这样的开头
但是因为是18禁的 所以不能给你们看…
18禁
不太好
志喜屋 你什么时候来的
月之木学姐 要合宿的话
记得交哦 申请表
我明白 明天让部长拿过去
谁啊
学生会的志喜屋
学生会 会一直盯着你的
志喜屋 学生会是不是视我们为眼中钉啊
不 所有的社团都盯着的
经费 削减
废部 根绝
经费 削减 废部 根绝…
这人怎么回事 至少眨个眼啊
合宿 看起来很有趣啊
不清楚啊 说了是闭关
感觉不会很快乐
附近还有海水浴场
泳装只有去年买的 应该没事的吧
难道说 八奈见同学也打算来？
昨天回家的时候遇到了草介的妈妈
因为我们是青梅竹马所以家族成员互相关系不错
感觉又有麻烦的话题开始了
草介妈妈说
最近早上都不来接了呢 发生什么了吗
然后我们父母就以为我和草介吵架了
正在计划周末举行和好的烧烤会
作为惊喜
所以求你了 带我去海边吧
不用做到这个程度吧
正常出去玩就…
你在小看我爸的烧烤热情吗
在我回去之前 不管多久都会烤下去的
但是八奈见同学你也不是文艺部成员啊
我加入 现在就加入
我是八奈见杏菜
请多多关照
欢迎来到文艺部
热烈欢迎噢
喜欢的罐头是
螃蟹的
咸牛肉的。
喜欢的罐头是
螃蟹的
咸牛肉的。
没问题吗
那家伙 真的写得出小说吗
话虽如此 我也是第一次写
该怎么办呢
温水 为什么在这里
小鞠才是 怎么在这里
直呼名字？
是你先开始的吧
名字后面还要多念同学两个字怪麻烦的
小鞠也是来考察轻小说的吗
不是很懂 就来学习一下
听上去好像还没有决定写什么呢
其实我以前就开始写了
是吗
比起这个 八奈见
八奈见也要进文艺部吗
好像是的 不喜欢吗
八奈见…很可爱 烧盐…也很可爱
小鞠的五官也很端正啊
怎么了
因为…
文艺部不是…可爱的女孩子…该来的地方
等下 先给全国文艺部的女孩们道歉！
快点！
兄长大人 现在才回家的吗
今天也很晚呢 来买东西吗
是的 今天是咖喱乌冬哦
兄长大人 佳树周末有事不在家
没问题吗
倒是没什么…
不会因为寂寞得不得了而哭泣吗
放心啦
而且我这周末也会去参加社团的合宿
也就是说兄长大人终于交到朋友了？
不 不算是朋友…
佳树 让你久等啦
老板 能给我点好的红豆吗
我要做红豆饭
发生什么好事了吗
兄长大人交到了人生第一位朋友
太好了呢
商店街集会上的大家伙都在为你担心呢
本来还想安排你当商店街的印章接力赛的检查点呢
看来是不需要了呢
别这样
说真的
话说回来 干得不错啊温水
你是指什么
八奈见和烧盐两个人啊
没想到你竟然带了两个那么可爱的女孩子过来
女生部员的泳装可是难得一见的哦
游泳课上不是能见到的吗
瞧你说的是什么话
学校指定泳装和私人泳装是截然不同的
听好了 学校指定泳装是出于需要才不得不穿的
相对的 私人泳装全凭自身喜好
二者的不同 你懂吗
请务必详谈
okok
在日常生活中 女生甚至会为裸露肩膀和大腿而害羞
而在得到了海水浴这一正当理由下
她们会欣然穿上裸露相当于内衣的泳装
也就是说 哪怕目不转睛地看也会被原谅
不！倒不如说 不好好地欣赏才是对她们的失礼
是不是这个理呢
原来如此
夏日的魔法 是这样的吧
你们俩聊啥呢
啊 遮阳伞
连沙滩椅都有呢
温水君 谢谢你
小八 你带了防晒吗
有哦 稍微等一下
我上次忘记带了 结果超惨的
温水 视线很下流啊
话说回来啊古都 你怎么不是比基尼呢
别说傻话了 下海咯
我也一起去
等等 我也去
你不过去吗
我在这里就行
来咯
难得来一次 就到部长身边去嘛
多管闲事
温水你才是 快去玩
你回来啦
我回来啦
真舒服啊
玩得真爽
果然 大海就是棒啊
大家有什么想喝的吗
给我瓶可乐
你一直都待在这里呢
请拿一瓶水给我
说起来 烧盐有点腹肌呢
我此生想必都不会忘记今日的光景吧
年轻时候和穿着泳装的女生一起欢声笑语过这一回忆
将会支撑起我注定孤独的人生吧
我说 大家午饭是怎么打算的呀
买点什么过来吃吧
炒面怎么样
八奈见 你现在吃着的就是炒面吧
这个是我无奈之下去不用排队的店里买的
踩雷了呀
我的直觉悄悄告诉我 最边上那个店的肯定好吃
这家伙准备再来一份啊
我过去买
那就拜托你了
温水 你也一起去吧
哦 好
烧盐 之前家庭餐厅吃完之后 有平安到家吗
咦 难不成是在关心我
怎么说呢 都怪我做了多余的事
感觉让你更失落了
那个家伙 明明那么迟钝
倒是有好好地交上女朋友呢
明明都待在一起好几年了…
大概我从没有被他当作女孩子看待过吧
烧盐同学 那个…
今天就 好好玩吧
说的对
谢谢你
好 要跑起来了哦！
疼疼疼…
温君 没事吧
你在做什么啊
不不 还不是烧盐同学你突然跑起来
抱歉抱歉
话说回来 直接叫我名字就好了啦
不是同年嘛
怎么了
女孩子也有想要撒娇的时候啦
这样啊
正如小八所说
你就是这问题啊
好吃
小鞠 你不吃吗
我在给部长看写的小说
嗯 写的挺好的 蛮有趣的
标题也起得不错
是吗
不过 让内容变得更加清晰易懂
你可以试着追加一些副标题
副标题要怎么加
这个嘛
如果标题是「文艺部的海水浴」
那副标题就是「我可不知道这是强制全裸海滩啊」
或者「脱得越多得分就越高？当真吗？」之类的
只要这样 点击量…
到此为止了慎太郎
稍微等下
我可没说让你也脱…
到此为止
快住手
我不
那边好像在举办活动诶
去看看吧
小鞠也一起去吧
你都坐了一天了
那个 我…
不知道有没有路边摊
原来如此 是这样的吗
对吧 写的蛮好的
小鞠的小说
是啊
话说 部长一般写什么样的
我吗
姑且三年前就在narou上连载了
捡来的奴隶少女其实是S级冒险家
所以我决定当软饭男。
这书我知道
话说我甚至在看
真的假的
我第一次遇到现实中的读者
没想到部长实际上是
拥有累计点数超过两万的作品的TAROSUKE老师
会不会出成书啊
还差得远呢
来了 带回来的
这啥情况
柠檬乱入了沙滩夺棋大赛拿了第一
这就是奖品
可厉害了
再多夸夸再多夸夸
各位
差不多该换衣服去住宿的地方了
好
咦 这么说来
小鞠是不是还没进过海里
我出发了
不要乱来哦
果然在外面吃就是美味啊
这个还没好吧
小鞠 怎么样了
那边烤吧
差不多了吧
谢谢
对吧 很舒服的吧
很好吃啊
毫无疑问
这群人…
烤的半生不熟也毫不在意！
虽说如此
我也不能坐以待毙
这东西就算生的也能吃！
温水君 这东西才刚放上去呢
再让它稍微烤一会儿吧
你也太急了
给
要是肚子饿了就吃这个
谢谢
刚才附近的人分给我的
大概初中生的 可爱女孩吧
红豆饭
Immobulus Expulso！
这次一定要用烧炭剩下的温度慢慢养成
就叫你节子吧
八奈见同学不去放烟花吗
想先吃甜点
棉花糖之类的？
内脏套餐
来这套吗
你在干啥呢
怎么啦
不是 那个…
这玩意太大了一个人玩不了
一起玩吧
不是 这点东西…
那两位 能不能赶紧结婚啊
挺漂亮的
这里还留了一片
我来吃掉吧
啊 节子！
节子？
啊不是 那个…
怎么了嘛 想吃跟我说不就完了
来 张嘴
好吃吧
嗯
所以 你出多少钱
700？
开玩笑的啦
笨蛋 危险
小鞠 没受伤吧
没事
部长 你的手…
我没事的 要是你脸上受伤了怎么办
我这脸受点伤也…
你是不是傻
怎么可能没关系
反正也没人看我的脸
至少你自己会看的吧
你是想每天照镜子的时候
都会心里难受吗
我可不想变成这样
部长…
所以不要说这种话 好好珍惜自己
好吗
玉木部长
我喜欢你
小鞠？
我一直都很喜欢部长
一直都在照顾着我
我很开心
我喜欢部长
所以
能和我交往吗
开战前就输了