本字幕由轻之国度字幕组制作
请和我交往
翻译：key SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
这…
突然这么说还真是吓我一跳
让我稍微考虑一下吧
为什么不直接拒绝
这个是我和小鞠之间的事
又不是需要你来决定的
也是 我跟慎太郎也不过是青梅竹马的关系
不过是青梅竹马的关系而已
我想忘却一切 只玩着蛇烟花就好
不过听部长的说法 小鞠也有机会的吧
想不到月之木学姐也成了失败女主角候补
你一直在厕所里的吗
我也不知道该去追哪个
温水
能帮我出出主意吗
这人怎么回事
你这简直是在问蚯蚓要如何击败金鱼
其实我告白过然后被古都甩了
不至于吧
是四五岁时候的事了吧
什么啊 去年的圣诞节
还挺近
为什么把甩了还那么对我
我也是完全搞不懂
看刚才的情况估计其中有很多的误会
反正回去先跟她好好聊聊吧
你难道说还恋爱经验丰富的吗
为什么会这么想啊
先咽下去再说
月之木学姐收拾东西离开了
这个时间能去哪
不知道啊
古都
我以为我去年圣诞节跟你告白被拒了
把你拒了？
我吗
就是车站那边圣诞树前的
你让我「滚远点」
你好像说「要是嫁不出去我就收下了 别担心」那个吗
部长所谓的告白就这？
比想象的要过分
圣诞节啊
高二的圣诞节告白就这样吗
傻了吧 去死啊
我一直…
一直 都在等你的
一直都
古都 我…
走吧 八奈见同学
好戏就要开始了吧
喂 温水君
我说
不太好啦
那个…
之后
之后就交给他们俩了
怎么啦
那个 手
要抓到什么时候
不好意思
不是故意的
十分抱歉
也不用道歉到这个程度吧
什么情况呀 温水君
你要跟我告白么
才不是
没事 告白了也没关系
反正我也会拒绝的
所以说不是的啦
温君在这干什么呢
你才是
我在找锹甲虫
我想抓给小鞠她没准就恢复精神了
为什么你觉得给她锹甲就恢复
你看这个 大不大
之后就交给你啦 温君
刚才部长来过了
被甩了
正式的被甩了
这样啊
部长好好的给出回答了呢
温水的话肯定是想先拖着的是吧
这么清楚啊
做人太差劲
部长有好好考虑过
跟我交往这事他认真的考虑了
虽然只是一小会 但我赢过了月之木学姐
要哭了
你走开
拜托了
就在不久之前都不曾对话过的这五个人
现在却来到同一个地方
还碰上这样的麻烦事
这次的合宿结束之后会怎么样呢
写点什么吧
那第一话就这么投上去咯
小鞠的部分这样就行了么
对 标题就这样就行
内容也不用分
第一话就这么看就行
这样嘛
这样更能表达小鞠小说的优点呢
好 投稿完成
部长 小说投稿站的事我也不太懂
之后也请多多教我
没问题 交给我吧
学姐
我的小说 已经投稿了
请看一看吧
嗯 我会写感想的
那个 明天也请学姐来部室
学姐不在 我很寂寞…
真是抱歉
突然间 怎么就…
学姐 我没事的
所以
请不要哭…
乖
谢谢你
昨天那个你看了吗
看了看了
早安啊 温君
早安
我写好文艺部的稿子了
这是什么 画图日记？
对 帮我上传一下那网站吧
这个…该不会是我吧
温君的已经上传了吗
上传了 虽然只有开头部分
已经有人给感想了呢
那就有劳帮我一起上传下吧
初恋道路上的半吊子
那个穿着春北高中女子制服的是我的青梅竹马樱美铃。
我拉近距离本想着去捉弄她，却不料被她先手戏弄了一道。
你知道吗
八奈见最近换男人了
真的假的
对方是谁
就是那个 同班的
温…水？
好像是有这个一个人来着
不过八奈见很受欢迎不是吗
不太可能选那种人吧
就是啊 八奈见她眼光真没品
嗯 虽然不知道那家伙长什么样子
话说回来 他们两人到底是什么关系
谁知道
八奈见也是 不太懂她
确实
走咯
温水君啊 你会不会太过分了
你刚刚故意无视我不是
不 没有无视…
没有就好
这是小黄瓜和…酒糟味增
对 你会给多少
怎么啦
2867日元
破纪录啦…
咦 我记得欠款差不多就剩下这个数字…
感觉自己就像抓住了八奈见同学的把柄乘人之危一样
感觉这样不太好
便当很好吃哦
至今为止谢谢你了
起初的确是因为零用钱不够才开始这么做的
有时候我也乐在其中的
可是 我有点…讨厌这种草率的结束方式啊
我们一起吃午饭的事情好像已经被传开了
八奈见你应该也不喜欢的吧
被人用奇怪的眼光说跟我…
不好意思 我有点跟不上你的想法
我是不是做了让你讨厌的事
不是
不是的 不是觉得讨厌了
只是我不想这样
…讨厌这些闲话被传开
知道了
我晓得了 之后我会避免跟你说话
这段时间谢谢你
相处起来还蛮开心的
再见
你好像没什么精神啊
放心 我平常就没什么精神
不过你的视线好像一直在追着某人哦
虽然我不知道发生了什么
但不把话说清楚会后悔的哦
这是来自前辈的忠告
你来啦…
我今天只是来还书的
八奈见同学 能耽误你一会吗
什么事 朋友还在等我
长话短说吧
这段时间都和你在一起吃便当
我发现 自己很期待每天的午餐
所以…
所以？
我只是 想告诉你…我也很开心的
是吗 那我走了
小鞠？
我听说 你被八奈见甩了
就来看你…丢人的样子
我和八奈见同学不是这种关系
只有温水获得幸福的世界…
太狂妄了
被甩了…吗
在外人眼中
看起来像男女之间的那些事吗
不对 那只是…
还没好吗
那到底…
马上过去
算什么呢
温水
袴田
我一直在找你
这个展开是…不会错的
一定是那个
你为什么把钱包掏出来了
搞错了 不是这个剧情
原来温水你是逗哏这一类的啊
你最近经常和杏菜见面吧
不少人在传 有情侣在旧校舍打情骂俏
不不不 不是这样的
其实我还蛮高兴的
所以我说…
既然杏菜有了喜欢的人 我也会为她加油的
杏菜就拜托你了
所以说 等一下啊
你应该知道八奈见同学她一直喜欢你吧
算…是吧
我和八奈见同学不是那种关系
而且那家伙到现在还是喜欢你的啊
你们从刚才开始…都在说什么啊
杏菜？
小鞠跟我说
温水君被一个很帅的混混缠上了
抱歉 杏菜
我还以为你能找到新的恋情就好了
别说这种话了
我想让你过得幸福
别说了
所以 找一个比我更好的…
别说了！
杏菜…
你够了！
我说啊袴田
你想甩随便甩
想怎么甩就怎么甩
但是啊
要是你擅自决定八奈见同学的想法
那她曾经对你的那份喜欢
也会就此消失不见的吧
希望你幸福什么的
新的恋情什么的
轮不到甩掉人家的你来说
这种话不能从你嘴里说出来的啊
没事吧
是啊 你说得对
抱歉 我一直一个劲的讲
甩来甩去的吵死了
你们俩在这总结个啥呢
草介
我一直都很喜欢草介
现在也很喜欢
从来都没释怀过
杏菜…
但是你别给我道歉
我的下一份恋爱啥的 你多管闲事
我现在还是喜欢着你
所以 你给我跟姬宫华恋好好幸福下去
只管自己幸福下去啊
我也会自顾自喜欢着你
将来有一天也会擅自喜欢上别人
疼…
那个 我为什么会被打…
没有为什么
你们俩好好反省一下
草介也跟温水君道个歉！
温水 抱歉
自作主张把你牵扯进来
不不 没事…
然后 温水君
你要跟我道歉
对不起
我不会说这种话了
好的 原谅你了
所以 这段话该怎么结束呢
该怎么结束呢…
大家 都拿到通知表了吗
那么诸位 暑假开始了！
余额
温水
昨天被那家伙抢钱了对吧
没被抢啦
那…
被抢走了其他的东西吗！
别在这瞎想了
喂小八 不太好吧 他们俩好像氛围不错
没事啦 反正是温水君
咦 难道真的打扰了你们吗
说什么傻话
文艺部 暑假要做点什么吗
那个…
月之木学姐好像说过要干点什么
真不错
都到夏天了不如捉个蝉吧
之前那个合宿还挺开心的
嘛 确实
怎么了
现在还是算了
那个 我想开始练习跑步
想让你教我姿势…
包在我身上！
一起以百米跑进12秒为目标吧
温水
你欠我的
真是不可思议
我之前跟小鞠和温水君都没有交集的吧
就算是文艺部
在去合宿之前也不知道到底是干啥的
不过 试着写了写小说还挺有意思的
小鞠推荐的书也很有趣
挺不错的嘛 小说
怎么了
八奈见同学 我有话要说
话是…
嗯 非常重要的话
稍微等下
温水君你还是再考虑下比较好吧
我已经考虑过很多遍了
但是如果现在不说 我将来一定会后悔的
那…
只是听一下的话
八奈见同学 请你…
是
请你跟我做朋友！
抱歉我只把你当朋友的！
朋友？
嗯
那边的吗
咦 等下
我都还没告白呢就被甩了吗？
硬要说的话是被甩了呢
欢迎光临 被甩之人的世界
我没被甩 也没表白
说到底表白一定要先当两三年朋友
确认双方的心意之后才能 那种…
也就是说 三年后温水君就要跟我求婚了？
要先提前拒绝一下吗
我才不会呢 也不是这个意思…
我们本来就是朋友吧
是这样的吗
那还能是什么呀
就是你这种地方啊 温水君
哪种地方啊 八奈见同学
谢谢你 八奈见同学
不用谢
今后也请多多指教
被甩者联盟
我可没被甩
窥视败北女主角时
败北女主角也在窥视着你