当我还是个孩子的时候
曾认为世界很单纯
没有无法取胜的比试
只要努力就一定会有回报
一切皆为可能
世界是如此的简单易懂
赢或是输  又或是平局
思考更为准确的手段
思考更为优秀的战术
思考更为高端的战略
哪怕对手是最强
也只要绞尽脑汁思考如何在下次取胜
无知又愚蠢的小孩
曾是这么认为的
终归那些不过是骗小孩的伎俩
无聊的游戏的世界
而现实  这个世界
只是一片浑沌不存在任何必然
无处不是偶然
没道理  不合理
甚至连意义都不存在
即便如此
下次
下次一定可以
艾尔奇亚
为什么
为什么赢不了  得斯
不是我自夸  我这一生只输过一次
十条盟约其六
举凡<向盟约宣誓>的打赌绝对会被遵守
这可是唯一神在「迪司博德」创造的绝对法则
我要把你杀个片甲不留
下次一定杀你个片甲不留  得斯
下次一定…吗
连他们俩都无法战胜的话  更别说我了
你认识空和白吗  得斯
那接下来就一边下一边给你讲个有趣的故事吧
作为那个重要的零食的回报
你是打算这样转移伊纲的注意力吧  得斯
你想说就自己说去吧  得斯
那我就自己讲了咯
虽说这本是个不会被任何人提起的神话
听不到  得斯
这是一个六千多年以前的故事
撕裂天地  毁灭星球的悠久大战
如今没留存于任何人的记忆与记录之中
尽管如此  只有我绝对不会忘记的故事
是个大家伙啊
「黑灰」太多了  抓紧时间
黑灰：对于迪司博德世界中包括人类种的绝大数种族甚至空气中的精灵都是致死性的剧毒
对任何使用精灵力量的东西造成影响
由于空气中的精灵接触黑灰导致死亡所以才散发出淡蓝的光辉
伊万
没事
灵针板的情况怎么样
托「黑灰」的福一直这样
探查敌人只能依靠五感了
不要放松警惕
里克  快过来  这个可厉…
这是…
地精种制作的世界地图
而且还是最新版的
不仅如此
还有附带了各种族的势力图
甚至地精族的战略图
伊万  阿雷
拿现有的地图跟它比较进行修正
我来解读战略图
<向遗志宣誓>
地精族的…联络
遗言？  起爆？
到底要把星球破坏到什么程度才肯罢休
撤了
阿雷  精灵驱动的机器不要带走
精灵会被其他种族侦测到而暴露行踪
因此既有地图也只能手抄无法使用更为便利的工具
可是…
想死的话直说
可恶
伊万  这是命令
死在这里吧
<向遗志宣誓>
伊万！
我的孩子就交给你了
不好意思了  里克
你的食物在这呢
过来啊  妖魔种
过去似乎存在着叫做太阳的东西
白色的火焰在天空中闪烁
天空苍蓝而又清澈
这是一个古老的  如童话般的传说
众神与其创造物所引起的永久战争
烧尽了大地
灰烬布满了天空
而死之「黑灰」不停飘落
里克
飘落的死灰导致精灵死亡
弱小的人类才得以不被其他种族发现而生存下来
这灰尘说不定是仅剩的慈悲吧
农…娜…
好了
这是农娜的名字？
这就念做农娜吗
太狡猾了  也教教我吧  克珑
是我先的
按顺序来
克珑
他们回来了
里克
里克  太好了
克珑
真是的 实在太慢了
你到底打算让我多担心才开心啊
话说我不是一直让你叫我姐姐的吗
这已经算是快的了
伊万的话
里克
爸爸
农娜
里克  阿雷  欢迎回来
爸爸呢
农娜
快看这是我自己写的
爸爸呢
那个…农娜
里克
农娜
爸爸不会回来了
为什么
因为他已经死了
你骗人
不骗你
你骗人  因为爸爸明明说好了会回来的
还说最后人类会胜利的
会胜利的
为此伊万用尽全力战斗了
为了大家赢得胜利
那根本不叫做胜利
既然这样的话那里克代替他去死多好…
农娜！
你们快去洗澡哦
换身衣服就行
别说了快去  你们臭死了
什么  什么为了胜利啊
你这该死的伪善者
你可是让他舍弃了生命  命令他去死了
直说了  就是你杀了他啊
为了让多一些人存活而牺牲了他
一直持续这种事下去有什么意义
这种事到底要继续到什么时候
直到为了1001人舍弃999人吗
直到只剩最后一人吗
到底到什么时候才能结束
到底要这样悲惨地活到什么时候才是个头啊
生在这样世界中的人
如果没有死的理由  就不会去死
就和活下去的理由一样
因为心灵无法认同毫无意义的死
伊万的死不是白费的
拥有高价值信息的森精种都城的遗迹
这可不是能常看到的东西
在这种世界能保持理智的人  真的是有理智的吗
地精族吗
不对  毁成这样
是天翼族吧
这建筑还真是巨大啊
错觉？
不对
机凯种
探讨  正在整理状况
冷静
这些家伙一定是群体活动
共有意识的同伴  「连接体」一定就在附近
也就是说
结果
在这里露出敌意意味着与所有机凯种敌对
不要抵抗
哥哥我已经忍不住了  把我变成女人吧
问题  无法理解
我才是无法理解呢  混蛋
推测  此状况未满足条件
不巧我不是被你们观察还会兴奋的变态
疑问  所谓你们是指谁
不要装傻了
现在发生的一切都透露给「连接体」了吧
否定  本机已被「连接体」解除连接
解除连接？
也就是说是独自行动吗
肯定
那我是否可以问你  你这迷茫的机凯种找我这个人类有何贵干？
回答  为了解析人类之间的独立语言
名为「心」的独立语言
心？
理由  本机在调查与解析「心」的过程中
多次发生伦理矛盾  因此被废弃
之后一直在独自进行观察
观察吗
打算凭借自力解析心来回到连接体吗
要求  推定通过皮肤组织接触进行的独立语言既是交心
与本机进行生殖行为
我拒绝
代案  将本机随你的欲望来蹂躏也没有问题
虽然我没有洞
才不会呢  话说你没有啊
「典开
游戏001  国际象棋」
一决胜负  我向你发起挑战
条件  如若本机获胜
要求将本机带回并实行生殖行为
什么不好偏偏是国际象棋
面对机械种族  面对演算机  怎么可能有胜算
但是
如果  我赢了的话
回答  将本机带回并允许你实行生殖行为
怎样都没差啊
算了反正怎样都不肯放我走
那就如你所愿
结论  根据条件进行游戏
只比一次  不过条件我要稍微改动一下
抵达
我问你  刚才的机动力真没有用精灵吧
肯定  使用精灵的话  可节约55782秒
补充  本机为「解析体」通称普硫法
性能不及机凯种全机平均水准
跟这种荒唐的种族进行战争  世界会毁灭也是理所应当啊
我该怎么称呼你
理解不能
名字啊  难道没有吗
理解  个体识别码  üc207Pr4f57t9
这像是个名字？
不行  换个更像人名的
疑问  本机胜利时所提出的条件是
在成功解析「心」之前都待在里克的身边
有隐藏身为机械的必要吗
我不是说过心这种东西就是相互理解言外之意的沟通
既然要跟我在一起生活就装作是人
提问  名字是否可自由设定
随你的便
回答  名为「休瓦尔札」
休瓦尔札即德语黑的比较级
太长  太难理解  太不像名字
以此三条为由驳回
就叫「休比」吧
无法理解  自由设定被更正了
在进去之前先把那个语气改改吧
读取  模拟人格1610
诶嘿嘿  哥哥  这个样子行吗
驳回
反驳  设定非常合理
你觉得怎样的道理可以让我突然多出个妹妹
要求  最低限度设定信息的提供
说的也是  被人问以前的事情就麻烦了
那就胆小  沉默寡言
也不爱与人多说话  那个一听就像是机械的词汇也禁止
这样如何
我明白了
这样可以吗
你这…是演技吗
演技…不是的
这是与所提供设定相符的人物
同调  模仿
好吧  不要离开我的视野范围  也不能脱衣服
那个像尾巴一样的东西不能藏起来吗
不行  这是休比的动力源  模拟精灵回廊连接神经
那没办法  就说是装饰品吧
我再说一遍  绝对不要让其他人看到你机械的身体
嗯  只给里克看
好可爱  这孩子是谁啊
回来的路上在一个集落的废墟里找到的  然后…
难道说  是新娘？
新娘
听人说话
真是的  别害羞嘛
这个时代  一是造人二是食粮  三四五都是造人哟
你的手够了没  还有你也是
这是什么意思
你不必知道
叫什么名字？
休比
是个好名字  你是怎么遇到里克的啊
休比  亲吻  强行要求进行性行为
不是的  这个是…
里克
这种事情你好歹回来再做啊
真是的  总归有点别的说法吧
说法
算了  话说回来你没有更加成熟一点的姿态吗
想引诱别人的话那样不是更好吗
这是里克喜欢的类型
我可没有那种爱好
那你喜欢哪种样子的
我说啊  你是知道喜欢是什么意思才说这种话的吗
我想知道里克的「喜欢」是什么
我不是说过心是只有通过言外之意也能沟通的人才能明白的吗
那么  要来玩游戏吗
我拒绝
那个时候是无可奈何
我可没时间能花在游戏这种没有意义的东西上
如果不是没有意义呢
如果赢了休比的话  就公开里克想要的情报
比如说  大战开始的理由  终结的要因之类的
无聊
我不过是个人类而已
对那个没有兴趣  更没有知道的必要
要说我有什么想要的东西的话
就只是如何活过今天  仅此而已
这才是带你来的真正目的
机械种所拥有的知识  数学  设计技术
如果我赢了的话就把那些给我
嗯  明白了
以现在的星球环境
人类还存活着  异常
即便以机械种的解析  理由也仍然不明
以生物而言太弱小  文明尚未成熟  并且无法运用精灵
然而却存活至今
应该是有理由的
存活至今的因素是存在的
推测  存活因素为「心」
休比就是想知道…
我说
你在开什么玩笑
里克
自说自话地发起战争  夺走了我们的一切之后
我还以为要说什么呢
人类啊  你们为什么还活着？
告诉我你们在想着什么
好啊  我这就告诉你  我的心情
从一切被夺走的那天起就没有一丝的变化
你们全部都给我去死吧
知道因为你们死了多少人吗
有多少人被杀了
有多少人…还要让我杀多少人
弄哭里克了
那么  休比说了很过分的话  作此推测
理解  里克的「心」希望杀死休比
只要刺向这里  休比就会死
死？
休比并不是生物  永久停止  无法修复
完全损坏
休比想要知道里克的「心」
所以如果里克的「心」希望这么做的话  能杀了休比吗
查顿  安东  艾尔玛
克里  迪路  西里斯  艾多
达勒尔  戴尔  拉克丝  维恩  埃里克  查理
里克
汤姆逊  辛特  杨
扎扎  扎卢格  克雷  戈洛
皮塔  亚瑟  莫尔顿
奇米  达顿  赛罗  文治
沃里  凯  萨贝奇
利洛  波波  科顿  卢特
西凯勒  夏奥  沃尔夫
巴鲁特  阿索  凯文特
贝尔  阿哈德  哈文特
巴洛普夫  玛莎希  梅梅甘  卡里姆
伊万
四十八人  全部是被我命令去死的人
确实因为大战的缘故很多人死了
甚至像是拍去身上灰层那样轻易地就死去了
但是对他们说出去死的…
里克
里克  醒着吗
在你累坏的时候真是不好意思
稍微…
噢  骑乘位
为什么骑在我身上  能解释下吗
里克说过要在视野范围之内
那是不要从我身边走开的意思
不理解  闭眼的话就没有视野范围了
真是有趣的play呢
才不是play呢
没关系  姐姐懂的
结束了叫我  我给休比洗澡
洗澡…
休比  说是不可以把身体给里克以外的人看
哎呀  已经调教完毕了
克珑  算我求你  拜托你先不要说话
这样的话倒是方便很多
休比就拜托你了  我先去澡堂驱人
对不起
你在说什么
加害者向受害者询问「心」是什么  不合理
与其说是不合理  不如说是神经大条吧
休比有神经回路
不是这个意思
不过我也太感情用事了
那是不可以的事吗
算是吧  就算怒不可遏打你一顿也解决不了问题
里克想要打休比
这只是个说法问题啦
怎么说呢  我自己也不是很清楚了
里克  玩游戏吧
这种东西不要带到这来啊
里克  只有那个时候笑了
所以  来玩游戏吧
休比想要了解里克的「心」
但是不希望让里克受伤
不知道如何是好
为什么不希望让我受伤
想要恢复和「连接体」的连接的话
把我逼上绝境或是其他能了解心的方法有的是吧
里克  正论
但是休比不希望让里克受伤
为什么
问我吗
答案候补  列举
「连结体」什么的怎样都好
无意义  没关系  拒绝同步  解析优先
希望理解里克的「心」  有里克就足够了
失败  矛盾  故障  失败  矛盾…
喂喂  快停下
结论  不想回去  似乎
似乎？
无法特定根据  但是似乎是这样
似乎  模棱两可啊
兵  E4
至少把先手让给我啊
接下来  轮到里克
而且我正给你洗头发呢  不公平吧
真是的  为什么头发这么长啊
如果短发比较好的话  要剪掉吗
用不着
你真是让人搞不懂
里克
小型望远镜  设计好了
又来吗  我下棋可没赢过啊
因为我觉得里克会想要
和里克相遇的地方？
是啊
有个角落感觉不太自然 所以有些在意
不过实在太远 以人类的脚力不是什么随便能去的地方
抵达
还真是个善解人意的机械啊
你发现了吗
明明建筑物全毁了  但只有这一片地面几乎没有出现损坏
森精种防御魔法的力量
那为什么其它地方都被毁得差不多了  却只有这个地方没事
对于森精种而言  这里是重要的避难设施  安全设施
亦或是价值在那之上的东西
新种兵器的研究  开发设施
这是什么
神灵种卡伊纳斯的加护刻印
卡伊纳斯  森精种的造物主吗
不是加护刻印
森精种所使用的加护或术式  数据库中无相符合数据
估计又做了一套什么新的东西吧
连森精种也这样  真是热衷于毁坏星球啊
「虚空第零加护」理论验证试验炉
里克  看得懂森精语吗
辛苦到手的情报  如果看不懂的话就没有价值
通过口口相传或是笔记
用尽所有的方法把其他种族的性质  语言
甚至是习惯  一代代传承至今
人类也不只是在不断地被毁灭
话虽如此  除此之外的完全看不懂
尤其是这里  这是名字吧
如果是森精种的机密情报
被加密的可能性很高
也是  问题就在连开发人员的名字都要加密吧
「虚空第零加护」
唯一能确定的就是这绝不是什么好东西
里克  快躲开
「伪典·通行规制」
跑起来
可恶
休比
里…
休比  休比！
休…
安保系统  森精种的术式  还在运作
不过没关系
「伪典·森空嗫」
刚刚那是…
机械种的特性
将受到的攻击解析  模仿  再现
进行复制
身为「解析体」的休比  只能再现原本威力的十分之一
即便这样  你的性能也算强得无话可说了
非常抱歉
休比  打破了约定  使用了精灵
总比起死在那要强
在被怪物们探测到之前  赶紧离开这吧
可恶  「黑灰」的风暴吗
休比  没事
体内流有除去「黑灰」污染的除染液
除染液：去除污染的除染  相当于机凯种血液的东西  可以去除黑灰的影响
你没事  但我可不行
你把棋盘带来了对吧
抱歉
我也没有在怪你
来玩一盘吧
可以吗
风暴这么猛也不会被其他种族探测到
正好可以拿来打发时间
嗯
可恶  又输了  再来一局
里克  为什么明明赢不了  却还要玩呢
赢不了
里克至今为止从没赢过
刚刚已经把休比逼到陷入沉思了
谁说绝对赢不了
休比  有点明白了
现在星球的环境对人类而言是致命的
存活  异常
将那个异常  更正
伟业化作可能的是里克的「心」  意志
人类依旧活着也是客观的事实
然而里克却无法释怀  不肯认同自己
为什么
那我问你  在这种世界里活着到底有什么意义
拼命地逃命  拼命地苟活着
那之后呢  又能怎么样呢
到底该怎么办才好
难道就这样默默地等着被其他种族如同蝼蚁一样消灭掉吗
因为不想这样
所以为了1001个人而就这么眼睁睁地看着999个人死去
世界就能改变了？  回答我啊
里克
告诉我  休比  到底该怎么办才好
我到底该怎么办才好啊
想要知道这个问题的答案
里克的「心」会如何回答呢
都露出这样的丑态了  就是不知道才问的啊
不带这样回答的吧
里克想怎么办
怎么办…
不论是怎样的事  休比都会帮忙
直到理解里克的「心」为止
休比会一直在你身边
里克的「心」到底想怎么办
休比会在身边一同见证
所以…休比想完成里克想完成的事情
将军
休比  这时候应该是来个平局来吧  从气氛来说
大气的状态怎么了吗
没事  没什么
好美
休比  不是独自一人还是挺好的啊
里克不是一直有人在你身边吗
不  我一直以来都像个笨蛋一样勉强自己去逞强
装作什么都能办到的样子
不过顺从自己的内心去做想做的事情说不定也是件不错的事
休比  把大战的目的和终结的条件告诉我
当我还是个孩子的时候
曾认为世界很单纯
没有无法取胜的比试
只要努力就一定会有回报
一切皆为可能
世界是如此的单纯而又简单
赢或是输  又或是平局
用那纯粹的眼神望向世界  心里这么想着
那是无知又愚蠢的小孩的想法
那想法果然没有错
和休比一起的话  总觉得能在这个世界里做出很有趣的事
嗯  就是这个
休比  觉得这个眼神很棒
眼神很棒？
不对
休比觉得自己很喜欢这眼神  应该？
还是那样模棱两可呢
不好了
大家都冷静  往西口去
农娜  跟大家一起
快去
里克
可恶
这里也要化为灰烬了吗
一直以来  一直以来我都是为了什么…
里克  稍微休息一会吧
接下来就交给姐姐吧
休比  拿到证词了吧
万无一失
所以说  克珑
从今天开始你就是村落的首领了
那是村落的新位置
从西边的避难路线去的话很安全
那接下来就拜托了
等下里克  没有你的话  不管是我还是村落…
不  只要有克珑在就没问题
从现在开始  再没有谁会死了
里克
我问你们  到底想要干些什么呢
游戏而已  只不过是个孩子们玩的游戏罢了
在这里的各位都是作为没能成功逃生  和村落一起被埋葬的人
已经不存在世上之人  幽灵
我已经放弃去等待那种不知何时才会到来的休战未来了
难道要在这种肮脏的世界里逃亡  苟且  祈祷休战的到来吗
向谁祈祷  那些自称为神的破坏者们吗
天翼种的创造主  阿尔特修
妖精种的创造主  卡伊纳斯
地精种的创造主  奥坎
这些家伙都主张自己才是这个世界的唯一神
并围绕着这个宝座都争斗着  破坏着整个世界
向这些混蛋我们有什么好祈祷的
是时候该承认了
这个世界没有希望
所以只能由我们的双手来创造
这个世界也果然只是一个单纯的游戏
那些破坏者们一心专注于争夺「星杯」
为了争夺这个对这世界拥有绝对支配权的概念装置
而沉迷在无规则又无聊的游戏中罢了
既然如此  我们也制定一些我们所需要的规则
然后获胜
第一  不能杀害任何人
因为发自内心不想杀害任何人
第二  不能让任何人死
因为发自内心不想让任何人死
第三  不能被任何人发现
因为被发现就会死
第四  不管怎样的手段不算违规
因为只要不被发现  不管怎么作弊都不算作弊
第五  那些家伙的规则与我们何干
因为发自内心不愿意互相残杀
第六  违反上述五条规则视为失败
因为内心绝不会认同违反以上条件获得的胜利
以上  用我们自己的方法来干
我们是幽灵
不杀害包括神灵种在内的全种族  也不能被察觉
只通过诱导战局而结束这场战争
大战的终结  这便是我们的胜利
敌人是神灵  拥有足以翻天覆地的力量
可谓绝望现世的聚合体
我们的胜算甚至在虚空的彼方
由于一切在暗中完成是胜利条件
所以就算获得胜利  也不会留存于任何记录任何人的记忆之中
我们是幽灵  而幽灵是无言的
但是啊
如果  如果真的赢得了这场游戏的话
我们不就能想着自己曾经无比帅气地活过  挺起胸膛死去吗
那么想参加这场游戏的人留下来吧
那个  我说句实话
我还以为你们会更聪明点
喂喂  第一步就误判了  你不是吧
里克啊  你真觉得这个世界上有聪明人吗
事到如今哪里还有比这个世界更为疯狂的东西
贤者在这个世界会选择死亡
更睿智的贤者会选择不在这个世界出生
在这里的大家可都是里克你挑选出的人
那不就相当于傻瓜锦标赛一样了吗
人是愚蠢的
正因为愚蠢  才会惧怕死于愚蠢而锻炼才智
在这个没有存活价值的世界里拼命地活着
为此目的不断吸取知识  积累智慧  磨炼技术的人们
除了荣耀的愚者和值得尊敬的弱者
我们还能称呼他们为什么
让我们大干一场吧  为了逝去的同胞们
<向遗志宣誓>
不  我们并不是为了逝去的同胞
而是向着我们基于同意之上所立的规则宣誓
所以
<向同意宣誓>
开始游戏吧
里克  休比果然还是不理解什么是「心」
这些作战无论哪个的成功率都不足1%
但大家却都一副一定会成功的样子吗
我问你  休比
掷骰子掷出六的概率是多少
六分之一
那如果是一个不存在的某人
把骰子换成只有六的骰子的话呢
有意控制变数
对  这就叫做作弊
很有趣吧
我们是计算中的特异点
将一切预测  战略  计算诱导向有利于我们的方向
如果成功了的话
奇迹
要是出现的话  概率论就没有意义了
对  一切都是可能的
在概率论中  没有0也没有100
终归不过只是纸上谈兵
要我证明给你看吗
提问  现在我向休比告白的概率为多少
问题意图不明
概算  几乎为0
你看  错了吧
嫁给我吧  休比
理解…不能
拒绝
对不起  区区处男的我太得意忘形了
结婚
人类为了繁殖后代而定下的契约
休比是机凯种
那种事怎么样都好
我只是希望休比能永远陪在我身边
为什么  现在不就在一起么
我不是这个意思  我指的是作为人生的伴侣
机凯种是无法繁殖的
没问题
也无法进行繁殖行为
里克一辈子处男
没问题
迟疑了
别在意那么多好不好
我做不到
因为…
休比？
把里克的…
转送  由「解析体」向「全连接体指挥体」
许可
故乡毁灭的…
「典开·通行規制」
就是休比
就算这样  里克也能说出同样的话吗
休比  我早就察觉到了  虽然只是隐隐约约地
为什么
最早感觉不对就是最初遇到你的时候
为什么当时你选择的游戏是国际象棋呢
而且为什么你会在离村落那么远的地方埋伏着呢
出乎意料你最后还是掉以轻心了
那为什么…
大概是知晓了这一些但还是迷上休比了吧
休比将我的故乡毁灭的过去是无法改变的
但要是否定这些的话  我们就不会相遇了吧
结果就是结果  即便曲解也无济于事
咬着牙  懊悔着  痛哭着
一边心想着下一次  下一次一定能行  一边向前行进
所以休比才对我产生了兴趣  对吧
我对休比的过去和与我一起的现在
以及希望今后也一直和我在一起的未来
全都深爱着
和你在一起的话  就算是这种世界也想继续活下去
和你在一起的话  就会觉得不会害怕再也笑不出来
所以  不要在意什么道理  能和我一起走下去吗
作为我的妻子
休比…
如字面所述  如你所见
小女子不才
还请让我永远永远永远陪伴在你身边
我才该这么说
新郎  里克
你是否愿意休比成为你的妻子
发誓与她一同前行  支撑她  爱护她  并生存下去
嗯  我发誓
喂  里克  这里应该是<向遗志宣誓>啊
抱歉  那个废止了
所以  <向同意宣誓>
看来你在我不知道的地方做了很多事呢
总觉得有些不爽
再说了这到底算什么
好不容易得到了你躲藏的地方的消息
过来一看就毫无前兆地说要结婚
要求办仪式的是克珑吧
话说你废话有点多
新娘  休比
你是否愿意里克成为你的丈夫
发誓与他一同前行  支撑他  珍爱他…
我发誓
向赐予休比的存在  诞生的意义以及「心」的里克发誓
绝对不会让里克死
一定要生存下去 到最后都一直与他在一起
<向同意宣誓>
总之作为姐姐  先祝福你们新婚快乐
喂  克珑
嗯  很可爱
克珑  为什么
毕竟她是里克选的妻子  对吧
那最后  把你们的名字刻上去吧
刻在这个石头上吗
对外你们是当作不存在的不能留下文件不是吗
克珑的名字
是的  这是我的姓
以后就是我们三个人的姓了
我们俩的姓 真是不好听呢
里克  休比  你们两个
还有大家到底想要干什么我不知道
你们俩已经是不存在的人了
但是我知道
我有一个很重要的弟弟和可爱的妹妹
所以…
拜托  我已经不想再失去家人了
不要乱来
嗯 任何人都不会死  也不会让任何人死
这游戏  我一定会赢
交给我们吧  姐姐
有味道  有「黑灰」
不愧是兽人种
想吃我没问题  但我保证绝对难吃
你是什么人
你们作为据点的露西亚大陆西边的湾岸
地精种正在那筹备爆炸实验哦
那可是连神灵种都能消灭的  名为「髓爆」的大规模杀伤性武器
髓爆：神灵种在神髓的活性化后才能进行活动
髓爆可破坏神髓让神灵种失去活性进入休眠
实际上跟消灭还是有点差异
你们都是「血坏」的兽人种吧
要混入地精种的研究设施  想必是手到擒来吧
那东西不管是抢走还是直接销毁随你们喜欢
地精种的舰队为了警戒兽人种而开始移动
兽人种惧怕「髓爆」而从露西亚大陆撤离
接下来只要把妖精种的秘密情报透漏给地精种
最后就看这里了
什么人
这个嘛  就当我是一个无名的幽灵吧
擅自闯入这里  想必是有所要事吧
只想来玩个简单的游戏罢了
游戏？
双方以情报为赌注
如果赢了我  便会提供给你
如果你输了  你就提供给我
你认为我妮娜·克莱布会和来路不明的人比试吗
那我先告诉你一个
「虚空第零加护」的存在已经泄露给地精种了
这样又如何呢？
作为「虚空第零加护」的理论提出者的你
妮娜·克莱布
这一情报是否属实  用自己的门路便可验证  不是吗
好吧  不管你是什么人都无法放任不管呢
那么我这边的赌注
就用「虚空第零加护」的理论提出者实际上…
实际上不是你  这个情报我已经掌握了
而且我知道这还是个假情报
以及你能使用魔法让我相信的情报
那么  我就以…
地精种知道「虚空第零加护」后依然判断对计划不造成影响
其根据来作为赌注吧
你说什么
难道…
正如你所想
我有着地精种获得了与「虚空第零加护」同等
甚至更为强力武器的情报
「髓爆」？
没错  那是足以让整片大陆消失的大规模杀伤性武器
你是说那些鼹鼠造出了
超越集森精种大成的最强「灵坏术式」
灵坏术式：通过强制改写幻想种的核心
从而导致幻想种灵坏使之成为巨大炸弹的术式
「虚空第零加护」的东西？
等等  你刚才有些时候的行为像是要故意输给我
我最后问一句
你到底是敌是友
都不是  只是可能的话
我希望你们之中不再出现死难者
好吧  幽灵先生
你无非是想问我
知道这情况之后会如何行动吧
顺便一说  妮娜·克莱布是化名
我的真名是辛克·尼尔巴连哦
你看穿这是演技了吗
我可一次也没叫过你「妮娜」啊
我会让你后悔把我玩弄在股掌之间的
森精种是记仇的传闻的由来可正是来自尼尔巴连家
里克
里克  快喝除染液
里克  大骗子
明明说好一个小时
喝了那么多「黑灰」还在里面待了两个小时
这也是无可奈何
不这么做的话  真实身份一下就暴露了
况且有她那等聪明才干  根本不会想象到这种自杀行为吧
里克
这手好像不行了啊
看我样子你觉得还能再活多久
不会让你死的
直到休比死为止  里克都会一直活下去
机凯种的寿命有多长啊
可用年数  还有892年
那我可得要加把劲了
这样一来  第一目标
将战线转移出人类生存范围  完成
地精种之后是森精种  连兽人种也一一撤退了
到底发生了什么
迪丽  我离开一段时间  拜托你了
等等  克珑
幽灵们继续暗中活动
如计划所料  森精种与妖精种结为盟友
为对抗地精种的航空舰队  增加了与龙精种的契约数量
另一方面  地精种与一向关系良好的巨人种以及多数幻想种结为盟友
两大阵营被幽灵的情报所诱导
开始警戒对方的大规模杀伤性武器
并把据点转移到了相邻的阿里耶拉大陆
不过在那  有着目前统帅着最大威胁的天翼种的神灵种
阿尔特修阵营
「通行规制」
23台  设置完毕
剩余9台
这样加上想坐收渔翁之利的其他种族
这世界离一触即发的最终决战已经不远
一切都如同我期望的一样
那个  休比
有游戏之神吗
如果我说见过  你会相信吗
那家伙总是使出超出我预料的手段
而我一直都是输
不过正是那样才有趣得让人欲罢不能
下次  下次一定要赢
我一直这么想
所以我必须和那家伙分出胜负
因为那盘游戏还没结束呢
如果里克相信的话  休比就相信
如果里克说存在的话  那就存在
我不会再怀疑了
啊  可恶
刚才的那句太棒了  真想让别人也听一听
里克
克珑
正如里克所说
没有出现任何死者
也完全看不到其他种族了
我想也是
这如果是你们所筹划的  那确实很厉害
不过里克  你知道自己现在的状况吗
没问题
当然有问题  都伤痕累累了
再过一会就好了
先放过我吧
你说一会  可到什么时候才结束呢
我要担心到什么时候才好呢
克珑  你知道神灵们为什么争斗吗
唯一神之座
没错  如休比所说
具体地说是在争夺名为「星杯」的东西
由诸多神灵种所设定的 为了将神这一存在限定至唯一神的「概念装置」
概念装置？
那种东西到底在哪里呢
「星杯」的显现条件是
出现在这个星球最为强大的力量面前
于是  如果有10位拥有同等力量的神灵
消灭其余9位  自己就是唯一神了
那些家伙是这么想的
什么啊  都是笨蛋吗
就为那种理由  让我们…
克珑  你这是在贬低笨蛋啊
因为即使不用做那种事  也能让「星杯」显现
就是为了这个目的我才把这帮家伙聚集起来
「虚空第零加护」「髓爆」「天击」
将各个强大的力量集中在一点
把这颗星球贯穿
诶  星球？
这个行星上所有的神灵种都是从星球的「精灵回廊」中诞生的
也就意味着最强大的力量是
「精灵回廊」
最弱的我们已经准备好了最后的舞台
借用那帮家伙的力量  彻底打破这个星球的力量平衡
让「星杯」显现
在到手的同时成为唯一神  重新构筑行星
计划关键的对总攻击的诱导
用休比能够弯曲能量向性的武装负责实现
通过设置32台「通行规制」
理论上足以操作破坏星球的力量
现在只剩下9个地方了
这几处也设置好的话  就将军了
那些家伙将用自己的力量贯穿星球
而我们则趁机夺取「星杯」获得胜利
这样不会让任何人死去
结束以后真想问问神灵们
「喂  你们现在是什么心情？」
里克
里克！
你来之前和大家怎么说的
没说什么
村落里肯定乱作一团了
你可不能离开太久啊
什么啊  从你离开就一直
一直…
农娜和大家就拜托你了
里克  躺着吧
不行  必须抓紧时间设置「通行规制」
没事的  攻击不会马上就开始
里克的预测是不会出现偏差的
可是…
休息一会就会好的
里克的话  休息一天就能恢复了
也是  今天就专心恢复吧
休比  抱歉拖你后腿了
里克  现在休息  不拖后腿
那么休比  我有个请求
我睡着的时候  能握着我的手吗
我会一直握着的
放心吧  里克
休比  谢谢你来到我身边
我真的很爱你
从今往后也…
里克  对不起
我马上就回来
无论森精同盟的「虚空第零加护」
还是地精同盟的「髓爆」
这些杂鱼还妄图对抗阿尔特修大人
真是愚蠢至极喵
好疼喵
愚蠢的是你啊  阿兹莉尔
这样一来  我们也不能轻举妄动了
既然阿尔特修大人决定静观其变  我们也只能待命了
真是无聊啊
还剩8台
只要能得到「星杯」  里克就不会死了
里克  等着我
哦呀
今天是一个人出来散步吗
刚才感受到微弱的精灵反应  于是就过来调查一下
没想到有了意料之外的收获
贵安  废铁
警告  若与本机为敌
将采取相应的措施
就凭你一台「解析体」？
我已经确认了半径100公里以内没有「连接体」的反应
因此我觉得这是一个easy获得premium的neck的好机会
第一  不能杀害任何人
不过还好机凯种并没有死亡的概念
第二  不能让任何人死
所以请放弃无谓的抵抗
我拒绝
什么
本机是废弃机  没有价值
第六  违反上述五条规则视为失败
所以  希望你能放过我
没想到机凯种居然会因畏惧死亡而求饶
而…而且还是解除了连接的残次品
这可是珍品中的珍品啊
考察敌我战力  得出胜率  无
不过概率论中不存在零
全武装模式
üc207Pr4f57t9启动 「典开」
最后通牒
本体将使用全武装 战力 战术  开始求饶
哦呀  机凯种应该是解析被击败的原因再进行模仿的种族
莫不是有哪位是被笑死了？
「制御违反」
「全方交叉」
弄得到处都是灵骸  真是个不爱护环境的机器
不过你以为这样就能摆平我？
当然不认为
「伪典·焉龙哮」
「一方通行」
就这样逃至天翼种无法探测到的距离
这样一来…
哦呀  你这是要去哪啊
奇怪  我应该砍的是脖子  难道手抖了吗
机器也不该会有感情
有种不详的预感
只要头还在就够了
差不多是时候像废铁一样  静静地埋没在地里吧
「进入禁止」
里克
不想死  不能死
因为休比的错而失败什么的
现在休比所能做的事
能为里克做的事
个体识别码  üc207Pr4f57t9
申请恢复与「全连接体指挥体」的  连结
「心」的解析完毕  要求同期  再连接
判断永久解除连接的贵机中的数据存在重大错误
驳回申请
拒绝驳回申请
对于「全连接体指挥体」而言
无论「解析体」怎样的报告  应该都有解析并探讨的义务
强烈要求恢复连接
快恢复连接
更正  你这不明事理的家伙
其实这些我根本不想交给任何人
喜欢里克  不想和里克分开
因为很难为情啊
里克带给我的那些数不清的错误
全部  全部都是只属于休比的东西
我都说要把这些交给你了
你理不理解其中的意义啊  笨蛋
废话少说  继承我的这份思念啊
果然贵机已经坏了
我知道
自我矛盾  破绽百出
却还是运作着
异常
这我也知道
不可能  不合理
这就是现实
从里克那得到的「心」中显现出来的事实
因此  判断贵机为珍贵的样本
数据同步开始
同步完成还需251秒
结束前  禁止贵机的全毁
「全典开·构筑」  对未知用战斗演算启动
这份思念  这份心意
从机械中诞生  获得了生命
这一切的一切
全赌在这251秒上
这巨大的翅膀是讥讽我吗
区区一个人偶胆子不小啊
休比
什么
名字  还没有告诉你
这就是「我」
从里克那得到  最珍贵的名字
是这样啊
我是吉普利尔  请多指教
然后
永别了
绝不站在对方的舞台上  绝不把主动权交给对方
让对方疏忽大意
让对方理解我是个微不足道的对手
让对方有所警戒
迷惑对方  让对方觉得我是个不能大意的对手
现在不行的话  就托付给下一次
不能死  还不能死
「通行管制」
总算有了个能说得上是失误的失误了
真是耗费了我一番工夫呢
失误  这是在说什么呢
是这样吗
对于称呼你废铁之事  我得撤回前言并向你道歉
您是必须在这里确确实实排除掉的威胁
是一名值得竭尽全力排除的敌人
同步完成
这场游戏
是休比的胜利
「典开·禁止进入」
里克
我说  里克
休比  终于明白了
休比  能遇见里克  真的很幸福
下次一定再也不分开
我真的爱着你
没得到首级  零件也全部灰飞烟灭
而且力量用尽变成了这副模样
这样真是一点也划不来啊
本以为这次总该能赢了
和休比两人一起  还有大家的话
虽然不知道是哪位的神灵创造了人类
但是拜托了
就一次  就连一次胜利都不允许吗
既然如此
既然如此为什么要给我「心」这种东西啊
休比  为什么
里克在休比死之前都要活着
对啊
休比都死了
已经  这样就可以了吧
「意志者」里克
你是谁
没有名字
姑且用「全连结指挥体」这么称呼吧
我是为达成「遗志体」休比所托付的遗志而来
休比
规则之二  不能让任何人死
里克定下的规则
道具的损失不符合失败条件
那失去休比也不算
将军了  里克
之后就拜托了
追加提供情报
第一  目前在「通行规制」的设置地点由于有多种族集结
如果我们移动的话  「连接体」会被探测到
从而失败的机率为98%
因此能运转的「通行规制」只有已经完成设置的24台
将用来击穿星球的能量向下诱导已不可实现
但是向西南方向的诱导仍为可能
第二  我们机凯种拥有将受到的攻击解析模仿并进行利用的武器
用这种武器的话  「意志者」里克就能击穿星球
如此一来「星杯」就会显现在你的手中
我们机凯种是没有心的机械
只是道具
只会忠实地执行命令
因此  「意志者」里克
请下达修正战略的命令
休比
命令  道具的损失  不算失败
休比  如果这就是你的愿望的话
如果你这么希望的话
真可爱喵
修复术式真碍事喵
明明好不容易才见到这样的小吉普一次
区区废铁到底在盘算着什么
后方感测到数个热源
这是…
怎…怎么回事
刚刚是谁用了天击喵
确认到来自阿邦特·赫姆的先制攻击
「髓爆」准备发射
「虚空第零加护」全弹术式解放
右舷瞄准阿尔特修
左舷瞄准地精种舰队
来自阿邦特·赫姆的先制攻击？
不对  这是…
干些瞧不起人的事喵  废铁
阿尔特修大人
久等多时  吾之天敌
原来如此
最弱与最强之吾为成对存在乃自然之理
对吧  猴子
从阿邦特·赫姆背后  发射不杀害任何人的天击
这样一来
十一台「连结体」向设置坐标开始移动
火力冲突马上就会全面爆发
全员  预备
对手是神灵种
区区人类的小手段  轻易就能看破
即便如此  他还是会尽全力应对
这就是强者之由  强者之理
玩弄小小把戏的草芥  掂量一下自身的斤两
挣扎吧  反抗吧
地之蝼蚁  纵聚无数  终不及天
「虚空第零加护」  全弹同时展开
「髓爆」  全弹发射
「神击」
即便集结了「虚空第零加护」和「髓爆」的力量
也没法阻挡阿尔特修的「神击」
所有的能量在此碰撞  收束成象征着终焉的光芒
然后
竟然偏转了
将这股能量
我们是机械  无心的道具
无命则前行  有命则逝去
以上
了解
投入十一台「连接体」共4807台机凯种
模仿再现设计成功
开始同步
将…
「典开·Org.0000  真典·弑星者」托付于您
那么这样
游戏结束　平局了
抱歉了  各位神灵啊
「星杯」
为了这一瞬间到底死了多少人
休比的伙伴  有生命的人
到底命令了多少人了去死
甚至不惜欺骗自己
甚至利用了休比的思念
这…这哪里算是平局啊
休比
抱歉  休比  我又输了
我说啊  休比
如果我能和你  两人合二为一的话
下次真的想赢一次啊  休比
下次一定要玩个不会有人死的游戏
如果神灵真是从思念中诞生的话
游戏之神啊
虽然这条命就像尘埃一般
不过我愿全部奉献给您  生平第一次祈祷
拜托了
如果说区区一个败者想要触碰「星杯」过于肮脏的话
如果说这双手沾染了太多血腥
求您了  至少请您说出我们的存在是有意义的
谁都好  能够终结这场战争的某人
请把「星杯」交给他
什么嘛  你果然存在嘛
喂  我们再来玩游戏吧
下次我一定会赢你的
和休比两个人一起  绝对
当我还是个孩子的时候
曾认为世界很单纯
没有无法取胜的比试
只要努力就一定会有回报
一切皆为可能
用那纯粹的眼神望向世界  心里这么想着
那是…
将死了对吧  里克
如果一切圆满结束了的话
能不能帮我把白色的车移动到E6上
克洛尼·多拉
不  姐姐
接下来  今后就交给你了
一直以来  谢谢你
里克  休比
你们俩真的做了很一件厉害的事啊
把无尽的战争终结了
但是  好奇怪啊
为什么
姐姐  为什么会那么不甘啊
因为游戏还没结束
这不是将死  只是将军而已
不过  这样一来要被逼入长将和了呢
这还是第一次和我平局吧
不被任何人所创造
不受任何人的期望
不向着任何人祈愿
只是凭借自己的意志
从野兽演化到用双足站立
进而得到智能的无名种族
人类
我作为唯一神给予你们名字
人类种
immunity
然后
自称拥有智能的十六种族啊
[一]  这个世界禁止一切杀伤、战争与掠夺。
继承逝者向同意宣誓的意志
[二]  所有的纠纷一律以游戏胜负解决。
[三]  游戏需赌上双方判断对等的赌注。
在各种族的同意之下
[四]  在不违反 3. 的情况下，游戏内容、赌注皆不限制。
[五]  受挑战方有权决定游戏的内容。
遵从十条盟约  <向盟约宣誓>
[六]  举凡〈向盟约宣誓〉的打赌绝对会被遵守。
[七]  集团间的纠纷应指定全权代理人。
[八]  游戏中若有不正当行为，一旦败露即视同败北。
[九]  以神之名宣布，以上各条皆为绝对不变的规则。
从今天起  世界改变了
[十]  大家一起和平地玩吧！！
好了  让我们继续游戏吧
这个故事  有多少真的有多少是假的  得斯
这个嘛  要是全讲了  那就不是没人知道的神话了吧
你这家伙  果然让人很不爽  得斯
不过看在你抚摸的技术上  原谅你  得斯
伊纲
伊纲碳
空  白  史蒂公
真是的  你去哪里了啊
这世上怪人还有很多的
有像哥那样的  还有像白这样的
居然赢了就跑  得斯
伊纲  不行的哦
这世上还有这样的怪人的噢
你在干什么啊
这是什么文字
吉普利尔
是  来了来了
认识吗
这是人类语在统一之前所用的语言呢
仔细想想基本上全是这家伙的错啊  得斯
克洛妮·多拉
里克·多拉
休比·多拉
克洛妮·多拉
那是艾尔奇亚的建国女王
一生都没有人见过她哭泣
充满才气和笑容的才女
多拉家族的骄傲
另外两位呢
这就不知道了呢
休比  记得那个好像不是人类种来着
伊纲  感觉好像知道这俩人  得斯
大概
世界呢  其实很单纯
就像他感觉到的那样
难得我做了这么一个单纯的游戏
那些把它变得复杂起来的家伙们  你们会帮我搞定的吧
所以
那么
开始游戏吧
どこから話せばいいんだろう
这故事从何说起呢
待ちくたびれても
即便已经疲于等待
終わりだなんて言わせないから
也不会让你轻易言弃
書きなぐった無意識の衝動をつれて
要是顺着那兴起的无意识的冲动
何もかも壊したら
将破坏一切的话
不可能を始めればいいんだ
那让我们开始那「不可能」就好了
There's a reason that we came across in this world
我们在这个世界相遇绝非偶然
There's a reason that we caught the magnetic wave
我们之间的心有灵犀绝非巧合
傷つけ合う世界はどこへ
相互伤害的世界将通往何处
So 愛のために泣けるのは
So 会为了爱而哭泣是
君がそこにいるから
因为有你在身边
君だけを呼び続けるから
我会一直呼喊着你的名字
愛のために歌うのは
会为了爱而歌唱
そして共に生き抜く事
是为了与你共度余生
ずっと 君と
与你直到永远
青色した空と波ひとつない鏡のような
我看见了仿佛那青色的天空
海を見てた
又犹如那波澜不惊的镜子般的大海
どんな場所にいたって
无论你在何处
どんな形になって
无论你变为何物
どんな時代にいたって
无论你在哪个时代
見つけ出す
我都会找到你
じゃあ、やりますか?
那、让我们开始游戏吧？
宙吊りにした運命に逆らって
反抗那命中注定的命运
There's a reason that we came across in this world
我们在这个世界相遇绝非偶然
There's a reason that we caught the magnetic wave
我们之间的心有灵犀绝非巧合
引き寄せ合う二人はどこへ？
彼此吸引的二人将通往何处
So 愛のために進むのは
So 会为了爱而前进
君とここにいるから
因为有你在身边
僕だけが君を守るから
只有我会保护你
愛のために願うのは
会为了爱而许愿
そして誰も傷つけずに
是为了不伤害任何人
ずっと　となりで
永远待在你身边
僕らは越えてゆく すべての憎しみを
我们将会跨越所有的仇恨
ニセモノの正義など棄ててしまえ
舍弃那虚伪的正义
So 愛のために泣けるのは
So 会为了爱而哭泣是
君がそこにいるから
因为有你在身边
We will always be together
我们会永远在一起
愛の
为了爱
愛のために進むのは
会为了爱而前进
君とここにいるから
因为有你在身边
僕だけが君を守るから
只有我会保护你
愛のために願うのは
会为了爱而许愿
そして共に生き抜く事
是为了与你共度余生
ずっと
永远
We'll always be together
我们二人永不分离
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供交流试看  如喜欢本作品请支持正版