卫生棉派的
不是处女
是真的吗？
卫生棉派的
不是处女
是真的吗？
卫生棉派的不是处女是真的吗？
是新上市的呢
清爽柔软不起疹
原来你是卫生巾派啊
我皮肤不怎么好 有一点闷的就会起疹子
说实话还是卫生棉比较好
但怎么说呢 要放进去的话还是有点抵触呢
对吧对吧
果然会有抵触感的对吧
怎么说呢
吸收了血以后就会变得很难拿出来
而且用导管插进去反而更很可怕呢
嗯？你们好像聊的很欢呢
安全吸收防漏
Aldi
卫生棉
指入式
太糟了
长着一副可爱的样子居然是经验者
太可怕了 就是所谓的清纯Bi○○吧
我跟你讲！
辣妹子
在班里基本上算是有很高的人气
午餐基本上都是自制便当
宅妹子
不知怎么的和辣妹子关系很好
午餐基本上都是小卖部面包
大小姐
总是在辣妹子和宅妹子身边的天然系
午餐是母亲或厨师做的便当
大小姐
是真的大小姐吗？
辣妹子
我说辣妹子
要回教室了哦
你是早上起不来的类型吗
绝对起不来
也就是所谓的低血压吗
那要不然早上一起来就倒立一下的话
血就会流到脑子里去了 开玩笑的
嗯 也是呢
翌日
早安
早上倒立的时候不小心摔倒了
说真的很危险的 所以你们还是别做了
感觉真的很抱歉呢
明明只是开了一个玩笑
怎么了
明明是早上却这么精神
你看你看 我买了一个超厉害的
超长效咖啡因饮料
明明是兴奋得喝下之前就已经清醒了
咖啡因是刺激性的东西
摄取过多的话会刺激膀胱的
还是去趟厕所吧
我这就去
所以说呢 比起男生还是女生更容易上厕所
是这样啊
那是什么 是真的吗
是真的
因为男生和女生的身体构造不一样
女生的膀胱的容量更小
为什么女生的膀胱容量更小啊
那是因为身体的构造不一样
哪里怎么不一样了
女生的膀胱附近…
有…有小孩的房间
这样啊 小孩呢
恩 小孩
原来是子宫啊
我去趟厕所
B
S
久等了 抱歉
5分23秒
我觉得是B呢B
这应该是S吧
什么 什么 你们在说什么
把移动中所耗去的时间考虑进去的话
绝对是Small 小号
但是我觉得应该是Big 大号啊
别拿别人上厕所来打赌啊
白色的内裤表示清纯
花色的内裤表示经验丰富
这是真的吗？
白色的内裤表示清纯
花色的内裤表示经验丰富
这是真的吗？
花色的内裤表示经验丰富 这是真的吗？
我常听人家说 这是真的吗
怎么样
我们班上的话
大小姐绝对是白色的 纯白
是啊
只可能是白的呢
宅妹子的会是动画的？
小孩子的那种
或者是南瓜裤
辣妹子的黑色 粉色或者红的吧
肯定有很多花纹的吧
可是为什么这就说明经验丰富？
为什么呢
这因为啊
白色的内裤容易脏
准备起来麻烦不能给男人看的吧
那辣妹子也…
和各种男人…
想看的就是这个
多谢你借我了
明天告诉你感想
辣妹子明显对我有意思就是了
提早吃了便当中午没饭了吧
给你点菜吧
这是炸鸡 我自己做的
辣妹子明显是喜欢我的
啊 掉了
是白色的！
好好吃的样子 来一口
这咖喱面包是挺好吃的啊
昨天抱歉了
这个作为赔礼 自己做的
咖喱面包能自己做的吗
还要炸
话说回来为什么要自己做
买回来不就行了虽然这很好吃
但是会花钱啊
自己做的话爸爸会给我钱的
爸爸给钱…
Papa？Papa是指？
※ 「Papa」可以用于援助交际时对大叔的称呼
啊 不对
平时不叫「爸爸」 叫的是「父亲大人」
觉得难为情是因为这样啊
原来如此
竟然不做饭吗
觉得好麻烦
现在科技这么发达了 现成的也很好吃呀
原来如此
大小姐 你不做饭吗
我吗？
做饭吗
啊 好像很高兴的样子
那个 虽然我很感兴趣
但我的父母太过于保护我了
说做饭太危险了
所以连刀具都不让我碰呢
Yappa那是什么
※ 「ヤッパ」道上的黑话 刀具
她刚是说刀具吗
好好吃
我说啊 做面包太麻烦了吧
是吗
揉面团很有趣啊
话说面团很软的吧
是啊
多软呢 耳垂一样？
比耳垂软吧
那和胸部比呢
是啊 差不多吧
面团
面团胸部
不是啦 这是一般论
不是说自己的
多谢了 昨天借我的电影
不客气
虽然电影很棒 可马里奥他…
马里奥他…
那个结局嘛…
原来如此
是这种感觉吗
那时压在桌子上辣妹子的胸部…