上集概要
打工时遭遇新的魔法少女
夏美子惊吓 停住了…
难道说
这打扮是
那个 有地图吗
给我一张吧
想去这里 要怎么去呢
这里正好是这个广场
这样啊 和以前差很多都没认出来
请问您是cosplay旅行吗
我是路过的魔法少女
没事吧 撞到什么了吗
要说的话现在撞到了最不想撞见的
为什么穿成这样来这里
这是打扮是吧
不是的 现在是警戒模式
好像这个镇上的魔族和魔法少女开始争斗了
是
经历了激烈的战斗最后被打败 魔力被夺走
成为那个魔族的部下了呢
这什么啊 不知道有这种事
猫先生有什么头绪吗
没有呀
这情报来源大概在乱来
这镇上的魔法少女怎么想也不会这样被打败
我也这么认为
一定是误报
所以要是发现那样魔族的话
打招呼就给他来几下 看看样子
殴打
①用棒子或者鞭子打
例：想殴打魔族
②关西方言 吃喝的意思
例：小姐姐喝茶吗？
你是不是有点奇怪
没有
脱了这布偶装 要被手撕扔飞了
本字幕由轻之国度字幕组制作
被诅咒的果实!!
酸酸橘子要当心!!
发完传单了也没法回去
因为手撕投掷女孩跟我到休息室门口
刚才起行动就有点奇怪吧
被怀疑了
抱歉 能不能脱掉布偶装
多魔樱花可不是布偶装
突然开始塑造角色了呢
但是你各种地方都在出汗
这是多魔汁
多魔汁？
你果然很奇怪
声音比一开始都在颤抖
来下后面
情况恶化
多魔樱花酱？
快脱了
不脱
不好脱的话我帮你
脱了
不脱
别管了 快脱
在小路里说这种话会被误会的
长角？
要被揍了
危机管理
你是魔族？
慌忙中就变身了
难道说这就是和桃的修行成果吗
但是接下来就没了
那个
是我的说法不好吗
以为你中暑了 说重了点
没有要你这样脱的
虽然不知道发生了什么 抱歉
把穿的给我了
不会揍我吗
这么弱小的孩子 怎么会揍
知道怎么变回去吗
不知道的
那个 心理上放松一下
放松吗
在干什么呢
夏美子和蜜柑
桃 我来了
感谢我吧 脸贴地的那种
认识的吗
虽然认识 不过在想要不要报警
怎么回事
不是的 是误会
她是阳夏木蜜柑
是我请来帮忙的魔法少女
等你的时候发生了很多复杂的情况
被魔族夺走魔力了
诶？
请你帮忙
结界限制解除了 应该能找到魔族的
不明白你在说什么 没事吧
有地方住吗
你的说的太粗略了
还有 不要已读然后无视
可怕 可怕
我还以为有这种的
失去心智羊头恶魔系的
不是的
我还挺紧张的
抱歉
都去买了护身符
这是给你带的
今晚让我住你那
没有被子
你早说啊
这个人人挺好啊
先不管什么羊头恶魔
刚才夏美子的打扮也不是很清楚
等下能给我解释下吗
是
抱歉哦 让你害怕了
你还那么小
几岁呀
我高一和桃一样大
把我当做前辈依靠没事的
不要以为这样就赢了
她是同年级的
这样吗 对不起
加油 夏美子
结交同伴 成为出色的魔族
打扫花了不少时间呢
运动会执行委员来小操场集合
辛苦了
我要去了
抱歉 夏美子
垃圾帮忙扔下
好
杏里一直都很忙呢
来得正好
这角 你是优子吧
怎么啦 一脸愣住
优子
是我的名字呢
还以为又搞错什么了呢
抱歉 最近叫我本名的也就我妈了
你是蜜柑同学吧
是啊 刚才还和桃在一起的
回过神来就不见了
想快点找到她
等我扔完垃圾的话和你一起找吧
真的吗
对我那么好我也不会怎么样的哦
不过搬垃圾的话也可以帮你的
垃圾？
那个 这不是垃圾
在这大量垃圾中毫不犹豫选择了我吗
抱歉哦 把你重要的祖先搞错成可燃垃圾
你是其他镇的魔法少女吗
看样子是稳健派 为什么在这里
来拿转校用的文件的
这样的吗
转校？
因为要保护优子 那么惊讶的吗
我都吓一跳了 别这样
转校的话可是大事啊
因为可燃垃圾一样的石像和愉快的一族把那么重要的事…
是我错了 不要那么卑微
难得被叫来帮忙了 还是想派上用场的
还有垃圾在地上呢
夏美子 这叫蜜柑的魔法少女比桃要正经吧
不过还可能暗地里喜欢锻炼肌肉
蜜柑同学 哑铃和花喜欢哪个
突然怎么啦
花吧
是普通的女孩子
什么意思呀
怎么哭了
桃说魔法少女里正经的不多 我还很不安
不过蜜柑同学人那么好 我就放心了
夸我也没什么好处的
我可没你想的那么正经
桃现在也因为我的力量 可能还很危险
桃很危险吗
最坏的情况可能是正对会被警察叔叔问话的样子头疼着
所以要快点找到她
蜜柑同学的力量到底是什么
杏里
很抱歉 有看到其他学校校服的女孩吗
千代桃你这是怎么回事
信息量超大
怎么啦 派对吗
这是因为蜜柑的力量 被各种拖住
我赶时间 为什么会变成这样先不说了
我可没有那么成熟能无视这种打扮
我是鸟太郎
我有一种自己也难以控制的力量
你是负责扔垃圾的吗
抱歉 这碎纸机的垃圾拜托一下
是
夏美子
仪式要晚了 这个能拜托吗
社团活动用到的鸡毛还有各种的
这种垃圾 是什么社团啊
之前的药怎么样呀
好轻 不愧是鸡毛
有效吗
下次让我好好研究下吧
我走咯
好
刚才还很干净的地方突然都是垃圾了
果然 现在诅咒还没有抑制住
诅咒？
在不知道的时候紧张了吗
不好 心跳加快了
不好了不好了不好了
优子 快点
在我的力量爆发之前 快远离我
是已经发生了嘛
桃
这是发生了什么呢
垃圾袋突然不行了
树叶 碎纸 鸡毛都炸了
对不起 看来我没能克服诅咒
诅咒？
这样啊
总之 在更加乱之前先收拾吧
是
那个 蜜柑同学的诅咒到底是
以前被卷入某事件的后遗症
不安的时候
会给自己有关的人带来各种细小的困难 这样的诅咒
不过蜜柑很机灵 很坚强的
可是因为我 桃从早上起就被海参淹没
还被老富豪托付了爱鸟
走散之后好像还碰到了不少
虽然发生了不少 不过汇合了就没事了
真的没问题吗
我的诅咒在高兴的时候 急躁的时候就会出来
所以不要突然夸我 说好孩子什么的
基本上没事的啦
护身符还有让人安心的CD都带着的
这产品线有点…
不过没有诅咒时候的蜜柑很可靠 所以很期待的
突然露出这样的笑容也给不了你什么的
突然刮风 刚刚扫好的垃圾
这样的我来帮忙真的没问题吗
诅咒
和我的状况很像
那个 虽然可能忘记了
我可是盯上魔法少女的魔族
身边有不成熟的魔法少女可是好事
看准机会会夺走你的魔力的
洗干净血等着我吧
这么笨拙的安慰不会给你好处的啦
好难啊
夏美子
抱歉 今天诅咒有点强
平时都压制住的
应该是在不习惯的地方不安定了吧
在安定下来之前我会尽力辅助的
我也会努力不心跳加快的
不过蜜柑同学会转学进来的吧
打招呼的时候会紧张吗
没事吧
会是几班呢
桃 不要不说话呀
算是全都分好扔了
真的不用等你吗
没事的 还帮我扔垃圾 谢谢了
那我们去作战会议
作战会议？
祖先 蜜柑同学看来是好人
我们回去吧
你好我是茶
不是祖先
夏美子 救救我
那祖先呢
不要觉得这样就赢了
加油 夏美子
努力打扫成为品德高尚的魔族
Fresh Peach变身镜头的秘密
桃色的变身时间大约0.01秒
动画里是慢速播放的
最近放学后都被桃绑走
不对 被叫去修行
为什么蜜柑同学也一起
话说回来夏美子
之前你奇怪的打扮
之前？
你和蜜柑第一次碰到的时候
多魔樱花酱是吗
不对 首先多魔樱花酱不奇怪
不如说作为吉祥物是正统派的装扮
可那不是思维停滞的设计
而是近乎极限省去杂音的简约基础
可以了 对不起
冷静一点
话说你对多魔樱花酱的热情是怎么回事
奇怪的打扮是？
在购物中心全裸了吧
全裸？
这说法是怎么回事
不是全裸 是半裸
这都差不多吧
怎么可能差不多
全裸和半裸完全不一样的
那是夏美子的战斗形态吗
危机管理形态
虽然我也不是很明白
祖先 能解释一下吗
那打扮是我创作的 增强一族力量最合适的形态
变身的时候会变强的是吗
比平时要强一点
夏美子想的话随时都能变身的吗
我是Shadow Mistress优子 15岁
是随处可见的镇上的变态
白天晚上上课时候 一整天都变身着这样呢
夏美子要是有这样集中力的话
不要讲这种可怕的
那夏美子 想测试一下这危机管理形态的性能
现在变身试试
在这大路上？
不要 好羞耻
但是城镇和你遇到危机的时候
不管是大路上还是什么的都要变身的
那桃变身的话我就变身
不想的吧
明白
来 夏美子也变身
对哦 桃是这样类型的
桃的战斗形态 好久没看到了
果然是可爱系的呢
不过小时候的那个不来了吗
变身的时候一直转转的吧
那样的比较好吧
蜜柑
转的？
蜜柑同学 详细希望
以前的桃会转圈会眨眼超可爱的
不过拿这个逗她就变成超快速变身了
真可惜
很可惜对吧
变身时候能看到这样绽放的笑容的
蜜柑
爆了
怎么了
难道说是「Fresh Peach Heart Shower」吗
刚才的只是物理攻击
今天晚饭不买便当 改我做的
饭兵器制造工厂
不能说的吗
蜜柑同学等会详细问你 想知道小桃的回忆
抱歉 虽然记得很多
不过现在不想吃桃饭 就忘记了
话说回来为什么蜜柑同学也锻炼
有什么关系嘛 转学之前很闲的呀
能懂 很能懂的蜜柑
被忘记了一个人放家里很寂寞的吧
完全没有寂寞的
祖先被路过的大蛇给
不行不行 要冷静下来
要是再让桃横穿沙漠就不好了
桃是穿越沙漠来的吗
吸气吐气吸气吸气吸气
蜜柑没事的 冷静下来
给我添麻烦不用在意的
蜜柑很强的 相信你能最大限度帮上忙的
桃
被这么说了也不会心动的
祖先
总之说好的吧
变身 变身 加油吧
感觉今天的桃好强硬
危机管理
你们好
你好
咦
危机管理
危机管理…
抱歉
对面道歉是最难受的
为什么不能变身了呢
是因为你没有感觉到真的危机
受到惊吓时候感受到强烈的魔力变身就是那形态的特征
原来如此
为什么要绑住尾巴
是为了城镇和夏美子
为什么拿着棒子
为了夏美子的成长
Fresh Peach Heart Shower也在所不惜
救命啊救命啊
没事的 Fresh Peach Heart Shower能停住的
听上去就是发射系的技能名诶
来咯
但是有点兴奋
预备
不行 连日的疲惫
桃 没事吧
睡几分钟
最近的桃比以前强硬
是消耗比想象中的大 急躁了吗
我如果能减少负担就好了
至少看电视紧张要克服
不看这一选项也能考虑下的吧
下样下去有点糟糕了吧
是什么呀
魔法少女魔力使用过度可能会消失的
暂时不要勉强比较好
原来如此
你刚刚说消失？
你不知道的吗
桃隐瞒着的吗 难道说我又多嘴了
蜜柑同学 诅咒要出来了冷静点
魔法少女身体基本都是以太体的 你知道的吧
桃说过
所以魔法少女没有了魔力
组成身体的连接就没有了 无法保持形态
虽然不至于死 但是灵魂就飘散在空气中
难以自行恢复
那我拿走血液的时候
根据量可能会很危险的吧
我的话也会很危险的
虽然没觉得会被拿走
都不知道 现在的光之巫女都这样的吗
优子先不论 祖先都不知道的吗
不知道呀
为什么那么重要的东西没告诉我么
我要为了桃更加…
为了桃…什么呢
抱歉 没事了
桃
我再努力下
怎么啦 突然
无论如何都要
今天在变身之前不会回去的
总之一起想个让我吓得要死的办法
你不用变身的
你这是怎么了
我想让你承认
作为敌人
作为敌人的承认
我明白了
虽然不是很清楚 你既然这么说的话
直拳突 脚踝锁 背摔你要哪个
你累了 明天吧
辛苦了
肉体操作没问题了 没事的
感到了比变身时候更锐利的杀气
放心吧 会刀背打的
拳头的背面是普通的里拳
变身了呢
太好了
你给我记着
你也记住刚才的感觉
加油 夏美子
了解敌人 加深自己的理解
给我记着
现在解明!! 危机管理形态的秘密
这打扮没法在路上走
希望立刻重做
有那么奇怪的吗
不是奇不奇怪的问题
要出事的
这样下去要上板报的
可是这样的话你的能力能上升一点哦
50米跑能9秒多点
多练习的话还能倒立滚翻
能倒立滚翻的话 垫上运动课的时候就不会背砸下来
不过这打扮能上体育课吗
不行的
头脑的褶皱也会变多一点点 考试可能会好点
看你的努力
可是这打扮考试有点…
结论
和魔法少女战斗没关系的地方很厉害
总之就是厉害
我是阳夏木蜜柑
OP里吃橘子的就是我
是这样的吗
这个镇好久没来了呢
夏美子 下集期末考试我们比试比试吧
还有 吉祥物大集合
还有刚才让祖先重做危机管理形态了
期末考试 !!今天的我可是头脑派魔族 !!
有吗