说了希望重做危机管理形态了吧
有重做了呀
哪啊
第一次变身的时候说肚子凉了
肚脐周围和大腿用暖和的布包起来了
这等于没改
不是这种问题
露出那么多就很羞耻
体操服就行了 好动还不冷
为什么
为什么你一脸不能理解
我们因为种族的关系
露出度越高战斗力就越强
这什么设定啊
好麻烦啊 下次给你换回去了
变身快了 部件的数量和前后关系会搞错的
不要怕麻烦 祖先加油呀
本字幕由轻之国度字幕组制作
期末考试!!
今天的我可是头脑派魔族!!
夏美子 在烦恼什么吗
有点
这表情
是在烦恼吃菜的顺序是吧
不是的
在想战斗力被桃认可的办法
感觉桃在小看我
你想的也很多呢
不过体力也练不好 前途漫漫
夏美子虽然没有体力 不过能长进的还是有的吧
这里呢
这里？
长齿黑锹甲夏美子
培养角？
不是的
是让你成为头脑派魔族
桃 暑假前的期末考试和我比比吧
比试？
现在是休战时期吧
浴血奋战和清爽的比试是不一样的
夏美子觉得被你小看了
不被好好对待 很寂寞
想至少头脑赢过你 让你重新审视
夏美子啄着芝麻盐便当在哭呢
说没有菜 还没有爱
不是的 不要加料
我成绩没那么差的哦
这是什么
期中考的答题纸
放在桌子里的
这手风琴一样皱起来的答题纸 那么随便
夏美子的桌子里也很乱的吧
96分 90分 88分 100分
理科为中心的高分
原来不是脑子里塞满了蛋白粉和鸡胸肉呢
明明那么混沌的
你是以为我什么了
不是爽快的比试吗
我赢了的话就放弃暑假 全去修行怎么样
桃 生气了吗
没生气
夏美子同学 期中考成绩怎么样
文科很努力了70分左右
理科 毁灭性的
好低
千代桃有不擅长的科目吗
要说的话历史吧
75分左右
那就比下世界史怎么样呢
明白
因为让你了 夏美子输了就要做分差×100次哑铃锻炼
原来如此
清爽的比试还有赌注的吗
桃成绩也那么好 没想到
赢了就行了
以输为前提的话会一直输的
期末世界史的范围是
古埃及 美索不达米亚 希腊
美索不达米亚吗
埃及和美索不达米亚可是我的后花园
那时代简直就是我的顶点
刚刚被封印还热乎 还没有习惯输的时候
这就是顶点吗
被封印的我 经过各种人的手
流转到东方
力量弱了 睡着的时期虽然很多
不过还是交际很广的哦
这书上的话 这个和这个我认识
好厉害
这个人是什么样的呀
拿我来压纸莎草纸
呜呜呜
祖先别哭了
不过祖先说的没错
不能以输为前提
赢了就行对吧
明天就考试了 但是完全记不住
真是的 你效率不行啊
我来帮帮你吧
明天考试时候和我脑内对话 就像这样
这是心灵感应吗
是啊 我很了解美索不达米亚和埃及的吧
考试会场把我带进去
我也来想答案
命名为「祖先智慧袋大作战」
这不是大作战 是作弊
不是的 是魔族力量的战术性有效利用
不行的 这不能做的
说到底我们可是魔族
基本上是以混沌为食粮 以无秩序为力量的暗属性
是这样的吗
我听到你说「想被桃认可」的时候
就觉得是个好机会
你打倒桃 让她动摇
剥除她心中的铠甲
我们一族潜入梦中的力量就好用了
你的作弊…不对
使用魔族力量
连接着未来的胜利 一族的复兴 家人的幸福
家人的
不想让妹妹过上富足的生活吗
家里想装上空调吗
为了母亲 为了一族 去吧
明天要赢过桃
我的完美cosplay
为什么会变成这样
桃 早上好
早
你好像很困呢
有好好吃饭吗
晚上没睡
夏美子 可能你有什么误会
我可没有小看你哦
也不喜欢输
那今天加油吧
手机什么的先收上来
Shadow Mistress小姐 这是什么
这是…
夏美子 按照说好的说我是水壶
这是我重要的祖先
是重要物品 放老师那边
夏美子
夏美子 为什么
为什么不说我是水壶
祖先 我还是想堂堂正正去战斗
桃
考试结果怎么样了
95分
输了
哑铃700下
不用勉强的 数量太夸张
不要小看我 不过让我分几天做
话说回来夏美子
这个成绩榜
※
掌管黑暗的魔女莉莉丝小姐
祖先？
为什么祖先在成绩前列榜里
其实呢 是老师的盛情邀请
莉莉丝小姐喜欢美索不达米亚吗
要考试要做做看吗
好啊
就口述和你们做了一样的题目
全科目都做了一遍
怎么样 想不到我很厉害吧
输给夏美先了
桃 动摇了吗
对了
莉莉丝小姐一直贴着夏美子的包
教科书和卷子都能供奉
莉莉丝小姐在封印空间偷看资料考试的
对吗 莉莉丝小姐
没想到过这种的 真腹黑啊你
话说回来 夏美子
什么
不把我当做镇纸 称呼我是重要的祖先
你作为魔族可能很弱小
但是在我遇到的人里是最…
活得最菜的
多吃点饭 好好睡觉
小心不要被封印了
是
我的大复活和世界温泉巡游岂不是越来越远了
难道说祖先是为了这个才一直催我做坏事的吗
从杏里那边听说了
夏美子是不会耍诈的呢
不是 不许笑
这么说来 全科目输给莉莉丝小姐了吗
不甘心吗
不甘心对吧 魔法少女
也没什么不甘心的
夏美子就算没什么力气也是头脑派魔族呢
和说好的不一样
不要觉得这样就赢了
我可不是正好的哑铃
加油 夏美子
要成为意志和角坚硬 头脑圆滑的魔族
把我当做重要物品
就算是奉承我也很高兴的
可不是什么奉承
祖先对我来说 是世界第一宝贵的
夏美子
都去学校了 还忘记体操服和笔袋和贵重物品
真是健忘的孩子呢
新冰箱之舞
转转转
然后
新冰箱送来那天的妈妈
那么开心呢
最近的冰箱可厉害了
空间很大 还会做好吃的冰块
蔬菜格自己有保湿的迷之机能
妈妈我能做很多放里面了
客人 这门的尺寸这种机型放不进去
换个小一圈的吧
那天 妈妈哭了
然后连着祖先一起泡酒里了
早啊
蜜柑同学 早上好
桃呢
今天强行让桃在家休息了
有件事想瞒着桃让你陪我的
难道说是不告诉桃 把我茶一样绑起来
必杀 魔族茶梗
打算泡多少轮茶
我能泡个7 8轮
这脸色怎么回事
这里是
是电影院哦 夏美子
也不是邀请你来玩的
要你来陪我改善诅咒的
你看 很吓人的标题吧
这也是精神特训的一环
『死灵的哥萨克舞蹈』
同时上映 『僵尸的暑假』
平时起习惯被惊吓的话 紧急情况就能冷静对应
今天哑铃指标还没完成
好快
你的尾巴真方便呢
不方便
还温温的
为什么要邀请我来
精神上的修行对你来说也不错的吧
夏美子…
我？
坚强冷静的心能够掌握安定的魔力
可是
这个是恐怖电影对吧
蜜柑同学修行时候紧张的话会有诅咒的吧
蜜柑动摇的时候会让周围的人遭罪 这样的诅咒
这样的话陪你的我会怎么样
票我请你 喜欢的随便吃
医院会带你去的
去医院前提的吗
拜托了 陪我吧
不想再让桃辛劳了
我会努力不动摇的
蜜柑同学
不过我看猎奇的会贫血的
幽灵虽然最近习惯了
幽灵你不怕的吗
真意外
因为是祖先的同伴呀
夏美子？
祖先没有肉体的时间也长了
说话方式都梦中启示啊 幻听一样
这家伙把我和浮游灵归为一类了
魔法少女 电影比DVD还有趣吗
喜欢的话应该会特别开心的
屏幕也很大 声音也完全不一样
爆米花
这是什么 好吃吗
电影院吃的话会感觉更加好吃哦
很配可乐的
吃吃看吗 来
供奉是这样的吗
的确很配可乐呢
这是盐味的
还有特级黄油味
夏美子 这也是修行
祖先
一起陪我看真可靠呢
一个人好可怕的
我也是第一次看电影
虽然是这种内容的 还有点兴奋
这是票 祖先的话要怎么办呢
祖先的份我出吧
还有打工钱
不好意思 一张老年票一张
夏美子 觉得我是老年人吗
是65岁以上的吧
话是这么说
除我们之外没人呢
这个电影院很空的
工作日早上就跟包场一样的
好好查过的
这里的话不管什么反应都没问题
有反应的话会有诅咒的吧
没事的 武道里有「明镜止水」的对吧
表面上就算一直叫
心中一直保持着平静
最近有点抓住诀窍了
蜜柑同学尾巴要断了
抱歉 不自觉就
集中
要集中
能捏住手吗
好
蜜柑同学 在憋气吗
在停止住魔力的流动
听好了 上映时候手机要关机
明白了吧
好烦啊 还在讲话呢
这不是接电话了嘛
所以说上映时候关机啊
蜜柑同学已经5 6分钟憋气了
摸一下脉搏吧
在我逃了开学日子的时候
可恶的僵尸
为什么子弹打不到那英雄呀
好狡猾
放弃吧 夏美子
世界就是这样的
加油 僵尸
主人公躲在坦克下面
夏美子 尾巴挡住了
有意思
另一边
蜜柑安然昏迷
优子 我保持住平静了
虽然一部分失去意识了
在哭
怎么啦 哪里痛吗
诅咒应该没有过对肠胃的
不是的
我很感动
僵尸先生幽灵先生就算内脏出来了
在压倒性的主人公面前都那么努力
带入那边了吗
蜜柑同学 能邀请我真是太好了
一开始虽然很害怕
不过来了这里就得到了很多
真的吗 那太好了
我来这里也没熟人
还很不安 诅咒会不会爆发
今天就很安定
多亏了优子在呢
那个 之后叫我夏美子就行了
算是作为魔族的活动名呢
虽然是绰号
下次看点蜜柑也能享受的电影吧
这边的吉祥物电影之类的
蜜柑和夏美子
桃 为什么在这里
这帽子怎么回事
这打扮 难道说是诅咒
是我自己戴上的
在看吉祥物的电影吗
因为没事做
喜欢这个吗 多魔樱花酱
也没有喜欢到极点的
不如说只有 必须买了支持这种义务感
帽子都开灯了
因为多魔樱花酱那么努力 却很小众
明明是公式吉祥物 关注数却只有80人
关注是什么啊
话说回来你们那么要好真是太好了
你们来这里玩呢
不是的 不是来这里玩
我不想让桃继续辛苦了
没事的 我每天都说修行修行的
没考虑到你们想玩的心情
遮阳帽电池快没了 我回去了
这什么理由 等等
为什么每次都好心办坏事
蜜柑同学冷静
爆米花制造机由魔法少女负起责任进行了赔偿
飞出的爆米花之后魔族带回家
花了几天美味地享用掉了
我不是想去玩才丢下桃的
我没在意的
但是眼神比平时要空虚
卷心菜熟了 要盛出来吗
夏美子 供点柚子醋来
你以前应该更加精神的
豆腐也能吃了
这几年发生了什么
我是时候回去了
等等 夏美子别走
下午要补习的
真的没在意的
时候已到
加油 夏美子
跨越小修罗场
成为更会处世的魔族
补习结束了
马上就到暑假了
是错觉吗 感觉被人盯着看
夏美子
小仓同学
夏美子补习吗
是啊 小仓同学呢
我在实验室搞魔力的…
不行 还不行
怎么啦
抱歉 还不行
还不能说
不过一点点的话怎么样呢
不用在意的 下次说
下次
再见咯 夏美子
好 回见
C班的小仓同学在搞什么迷之社团活动吗
之前也
「仪式」要迟到了
能拜托你一起扔掉吗
这么说了
「仪式」是什么呢 我这么想
是不是无视了比较好呢 也这么觉得
解决大量垃圾和蜜柑同学的诅咒要紧
所以这个就作为谜团放着吧
夏美子
怎么啦 祖先
今天虽然发生了很多
我能在电影院看大魄力的电影真是太好了
您高兴真是太好了
再带我来也没事哦
那个特等席也很棒
大画面能好好看清楚
好像还有3D 4D的电影院
画面会飞出来 椅子会摇 水会喷出来的
摇晃的有点…
我容易晕
可能是呢
要研究魔族 我被邀请进入了小仓同学的研究室
夏美子 会被怎么样你明白吧
一起去吧
要制作我新的附身物吗
是什么样的呢
姐 桃小姐借的电脑好像出了点问题
祖先会进化 !!眼镜映出的黑暗房间
下集也好多剧情呢
被桃总结掉了