大家感觉怎么样
是我
ShaMi…
是Shadow Mistress优子
前几天发生的
我不知不觉接受了桃强推的飞行道具修行
虽然发生了很多
回过神来就在桃之前买下的废工厂锻炼了
真是的
强硬又努力 桃很有兴致地让我进行了非常严苛的训练
还有100%的牛肉之力 我总算是放出了魔力
可是力量还很弱 魔力回来了
吃到了肌肉注射程度的疼痛
好痛的
你在干什么呢
在供奉
这是被封印的暗之一族祖先的石像
祖先大人让我供上好吃的 杂志什么的
夏美子拿供品来了
找了下有这样的
请吧 祖先大人
就这样 大家也来帮忙
最近一直都在供奉呢
所以一直都带着呢
话说回来这是第一次告诉你呢
这样啊 原来不是用捡来的石头给自己加负重的呀
还想着真了不起呢
不是捡来的 也没有加重
魔力太微弱了 不是很明白呢
重量大概有800g吧
不要开始研究呀
夏美子 这是什么
开关？
什么情况
这是不断向对手魔法少女欠下人情的没用魔族
悄悄被笼络不过还是有些成长的
差不多这样的故事
本字幕由轻之国度字幕组制作
澄清内心!?
魔法少女新的力量
佐田同学和小仓同学离远点
都没发现有这种东西
是
叫我杏里就行
毫不犹豫就开了吗
突然干什么呀
班上正好没人
奇怪的机关我在的情况下按下也不危险
要是出来什么鬼怪蛇神的怎么办啊
那就不留痕迹打倒它吧
然后忘掉
好随便
可能是我的秘密武器呀
夏美子
难道说
终于乱捡东西吃了吗
这肯定不是的
夏美子应该也不会这样的吧
能过去了吗
咦 我突然失去了意识
这里是哪
梦中吗
是谁
这声音是
啊 好久不见
祖先大人的私下模式
还以为是谁呢 原来是优子
等我一下
是
皮带 鞋子就算了
我可爱的子孙
欢迎来到我的封印空间
我帮你找装备
没事的 就是这样的打扮
你才是
那装石像的是什么啊
买茶水送的
这可是伟大的祖先像啊
这样可没有威严
难看了
可是这是我最中意的软软袋子
一开始摔得很惨
觉得很可怜就
不过这很土吗
你很喜欢的吗
是的
骗你的 你随便放
这标记好好看是环保可爱系的挺好的
这样的话拿准备丢的毛巾包也可以的
太好了 您喜欢呢
这个先不管
你来到这里就是说达成了条件是吧
条件？
没错
① 差不多的信号
② 天气好
③ 正好的供奉卡路里
然后祖先开关ON
条件全都达成的时候
我能借用子孙的身体去战斗
久违的外面
期间我要做什么呢
这里有被炉和坐垫 你好好呆着吧
好厉害 半睁着眼失去意识了
失去灵魂的感觉 没事吧
你们俩让开
多久没有感受到外面的风了
这气场 不是夏美子
正是
我是掌控永劫之暗的魔女 莉莉丝
依附子孙的身体 葬送魔法少女来了
夏美…Shadow Mistress优子伟大灵魂的祖先
夏美子的祖先
夏美先
三味线
你说什么呢
千代田桃 我知道你
这么高傲啊你
至今为止居然欺负我可爱的子孙
夏美子哭是有的 不过没有被千代桃欺负过哦
不如说是好好培养 喂养到现在的
脸色还好点了
这样啊
这边就谢谢了
夏美…
还有从土方车下救了Shadow Mistress的恩情
不会让你受重伤的
果然很难读的吧 Shadow Mistress
我改主意了 要捏碎你
看你那么从容啊
到时候就看你痛苦扭曲的表情了
你想干什么
看你要掉下来了 担心你
不用你操心
不用在意你继续
不要自然地钻空子
明明全都是破绽
抱歉 没注意好
我明白了 战争吧
电视频道都有的呀
现在没什么有意思的呢
最后的祈祷结束了吗
封印解开之后首先坐地方专线公交巡游温泉
莉莉丝社长！
这里是温泉哦！
好好去治愈下
然后看情况 随便征服下世界
后半的话现在开始好好构思下比较好
刚才起就好烦啊
要开始咯
不会吧 那么重
这个厉害了
能玩家里有的游戏
暂停一下
现在无敌防护罩 不能攻击的
好
这身体是怎么回事
稍微动一下重心就摇摇晃晃的
还喘气
很难用力 脖子肩膀都很僵硬
而且眼睛也有点不好
莉莉丝小姐
大概你脑中的动作 这肉体跟不上
就是说是个没用的废物是吗
那个 因为运动神经上无法忽视的比较大的问题
那个…
你很不会打圆场是吧
那就靠魔力战斗了
为什么转弯回来了
好痛
那边的一般人 你笑了是吧
完全没有笑
肯定笑了
再让你控制下去 夏美子会受伤的
不要靠近我
首先躲在哪里重整态势
没有这个没法跑远的吧
一般人 你在那边插什么
还给我
抱歉 不过还是喜欢平时的夏美子
难道说
必杀 夏美先摘
扯下扔出去吗
有黄泉的礼物吗
那么快就放弃了
这里是？
我到底是？
这是什么呀
这里是多摩健康中心
夏美子祖先最后的愿望
就来泡澡了
桃没事
就是说祖先输了吗
有好好战斗吗
有的有的
这样啊
感觉全身好痛
身体用得很粗暴
这个还给你
夏美子的身体还早
就封起来了 用环氧树脂胶水
环氧树脂是什么
还有莉莉丝小姐要我跟你说的
不要以为你这样就赢了
不过夏美子 抱歉
好像会想办法再来的
祖先原来名字叫莉莉丝吗
还有
没有健康中心的钱 要算在夏美子账上
恢复意识了 再去泡一次怎么样
我去了 要回本
加油 夏美子
全身痛的时候正是要喝牛奶长肌肉
电车钱450日元
健康中心钱1720日元
校服一套租借服务免费
怎么啦
之前那次 欠桃的又变多了
的确 每次和千代桃扯上就滚雪球越欠越多了呢
简直就是滚雪球魔族呢
滚雪球魔族
不止是坏账魔族 还是滚雪球魔族
又冷又热的
这样的话一起还会比较好吧
就告诉你
有个就一天的好工作
感觉好可怕
妈妈 周末我能去打工一天吗
这样下去要变成滚雪球魔族了
滚雪球魔族？
学校许可的话倒没问题
可不要忘记光之一族的封印哦
这是？
吉田家能用的生活费每月4万
赚多的钱会命运中被跑掉的
熟人的结婚礼金一起来
神社赛钱箱搞错零钱把钱包丢出去
和钱包一起掉进水沟
后半只是妈妈比较冒失吧
被大鸟抢走工资袋的时候
妈妈我都笑出来了
鸟？
之后就哭了
不过每月四万居然能到现在呢
姐姐和我都在上学的
我身体不好还经常去医院的
医疗费 教育费 暖气费另外算的能赚的
太局限了
真想见见上这种意味不明诅咒的魔法少女
总之挣太多的话会被神秘力量调整过去的 你悠着点
欠的还清了 你能继续前进的话
那就是好事
挣多了就要注意鸟
不是鸡肉 是猪肉呀夏美子
今天让你来帮忙香肠的试吃贩卖
是
真的长角了呢
杏里说的没错呢
不过这是普通的打工呀 没事吧
会不会要点黑暗打工比较好啊
杏里说
出身非凡的暗之一族的子女
被最强最恶的敌人欺骗 欠下了地方预算等级的债
这么听说的
没有那么夸张
杏里吹得太大了
加料了
然后呢 夏美子
把香肠这样切了去煎
就会变成章鱼
是魔法吗
夏美子说话真有意思呢
难得你在 要试吃看看吗
可以的吗 非常感谢
这边的是蒜香的 你那个是罗勒柠檬味
比较推荐哦
罗勒是什么呀
好好吃 这什么呀那么好吃
什么情况 没吃过的
酸酸咸咸的 特别好吃
我会努力的
总之 在这里工作完
就堂堂正正的去决斗 解开封印
然后呢
那个…咦
我打倒魔法少女之后想做什么呢
没想过呢
夏美子真努力呢
今天那么努力 可以带一袋香肠回去哦
那我去下后面
打倒魔法少女的话
就能卖更多香肠
解开封印
卖出香肠
得到香肠
卖出香肠 得到香肠…
在干什么呢
客人
美味的香肠试吃贩售
桃？
谢谢
桃 你干什么呢
抱歉 我吃了之后也觉得不太对
夏美子在干什么呢
这是为了还清欠你的
平时虽然是敌人 不过今天是客人
试吃吧
我推荐的是罗勒柠檬味
夏美子还知道罗勒啊
真意外
那么失礼 我当然知道的
罗勒是什么？
就能吃的草？
是能吃的草对吧
倒是这样的
这表情是什么意思啊
你来买东西的吗
肉糜还有罐头？
不用在意这个的
不过真了不起呀 夏美子
作为魔族觉醒了 却还有着理性
居然想走正路还钱
太伟大了
这伟大的等级也太低了吧
没有袭击银行 也没有催眠哪个富豪
这个我做不到呀
至今为止都遇到过什么呀
不是的 我要卖出香肠
还钱给桃
要和桃决战的
0.008秒 更新记录
刚刚烧好的章鱼呀
这是 章鱼全都插上了牙签放在盘子里
总算是都没掉地上
还变身了
是啊
没有烫伤吧
没有
比起这个 为什么要现在变身呀
被我那样打都没变身的
的确 魔法少女的时代没什么好的回忆
都不太想变身的
不过 现在不想看到夏美子的努力白费了
桃
以我现在的力量 夏美小拳拳先不论
要接住所有的章鱼就只能变身了
刚才是不是混了点多余的？
掉出来的章鱼 插上牙签
放进新的盘子里
第一次做那么细致的动作
我以前是靠力量强推类型
现役时代没能看到的
感觉看到了那种进入状态的感觉
我感觉自己变强了
谢谢你 夏美子
这样啊
状态
比以前还要难打了
买香肠了
买那么多没事吗
挺好吃的
桃
不要以为这样就赢了…
不 不是这个
非常感谢
我才是
夏美子辛苦了
今天卖得很不错呢
真的吗
不过抱歉
卖太好了 要给你的都没了
作为交换 给你这个
可恶 桃
可恶
怎么啦
不要以为这样就赢了
加油 夏美子
虽然东西不一样 那酸奶也很好吃的哦
可恶 桃
可恶
千代田桃吗
你要以为这样就赢了
不过夏美子抱歉
看样子不是什么坏人
今天是别府温泉嘛
真好啊 真想巡游地狱温泉呢
我是吉田良子
下集讲的是姐姐从好朋友桃小姐那边
得到了很厉害道具的故事
夏美子 她说是好朋友呢
这里就按照她说的
夏美子的好朋友这里也有哦
我是杏里
镇上都是陷阱??悬崖边魔族的新能力
我是小仓志温 之前就想和夏美子好好聊聊的