优子
听得见吗 我可爱的子孙
这是第二次与你连上
还记得我吗
这感觉 我有印象
好像是…
难道是忘记了吗
还记得的 快到这里了
是完成了消化的位置呢
不行 好困
等下
别睡了 没用的子孙
这是因家庭情况一夜间觉醒黑暗之力的少女
勇敢面对打倒魔法少女使命的
差不多这样的故事
本字幕由轻之国度字幕组制作
噩梦还是美梦!?
暗之制门器小姐降临
我是你的祖先 暗之一族的始祖
你变成现在这样的那天见过一次的吧
祖先大人
不过看上去都是金发
我们一族的历史很长久的
几千年在各个土地上被追
脸自然会变成平的
几千年吗 好厉害
能问个问题吗
随便问
几千年在各地战斗 有赢过吗
这闪闪亮的 装饰起来花了半天
觉得怎么样
看来成绩不理想呢
就是说现在也在梦里是吗
正确来说是在你的深层意识里
差不多就是梦里吧
这样的话比较好懂
祖先大人来我的梦里干什么的呢
对哦
站着说话也不好 总之在那边坐下吧
这桌子和椅子我有印象
还有这看板
是从你深层意识里有的里找出来的
抱怨的话就怨你的行动范围吧
这是真货吗
你作为魔族到现在为止的活动
我都通过石像看到了
给你评分的话 5分
那么高分没问题吗
满分100的
不要笑那么开心
你以为是什么节奏的评分
足球吧
你傻吗
咦 为什么我在在这种空间里
在美食广场的桌子上被不认识的半裸大姐姐说教呢
这是在做梦呢
超现实的那种
刚才就说了吧
我出门了
今天也去图书馆吗
为了支持姐姐而成为出色的军师进行的学习
军师先不论 加油哦
我去加油
优子还在睡懒觉呢
很多地方想讲你的
可是你整体来说很普通的没有才能
虽然不知道应该说你什么
首先是心灵很脆弱
不要哭
还有悟性差
体力好好锻炼
好好吃饭
不要那么简单放弃
是
拿点喝的咯 从你的深层意识里
请吧
这是什么 毒药吗
是碳酸饮料
话说回来
这是第一次我和你对上频道呢
我们一族具有潜入他人的梦中 操纵梦的资质
进入梦里？好厉害啊
感觉
感觉祖先大人好帅啊
继续崇拜我也没问题的
用这个力量获得胜利过吗
这喝的 习惯了还挺来劲的呢
也是呢
封印也陈旧了
以我的力量 本来呼唤子孙的意识很容易的
可是要连上你却特别辛苦
灵魂的感应太弱了
用信号比喻的话就是一直这样
就算状态很好也只有一格
你关闭了心中的电源吗
祖先大人对现代很了解呢
首先去做个能接收更多我信号的枕边天线
放了这种东西妈妈要担心的
优子 要吃午饭了不起来吗
这声音 是妈妈
清子吗
认识妈妈的吗
要说的还有很多
不行 信号…
祖先大人的形态越来越远了
妈妈
再睡一小时
外面的我好像又睡下去了
还可以的
虽然很没用不过很好
优子 还不起来吗
剩下的时间不多了
我就简短说重点
从梦中世界醒来的话 大部分的记忆会变得模糊
醒来的瞬间 拼死记住
明白
对始祖像供奉各种东西的话
我被封印的时候也能享受到各种
供奉好吃的和杂志吧
就算尺寸正好 也不要用来压泡面
是
剩下就是关于你的父亲
还有始祖像的几关
还有关于你隐藏的力量
优子 今天吃烤薄饼
不起来的话要冷掉了
祖先大人
烤薄饼的话就没办法了 去吧
铭记一族的希望与荣耀
你果然是我的祖先
从梦中世界醒来的话 大部分的记忆会变得模糊
醒来的瞬间 拼死记住
妈妈 笔记本在哪
要忘记了
电话上面
拼死要记下来
趁没有忘记
要记什么的吗
帮我的也记一下
手湿的不能写字
可是重要的记忆…
砂糖 厨房用纸 羊栖菜
甜料酒调味料 豆芽菜 鸡胸肉
大葱 胡萝卜
酒178日元 鸡蛋88日元是15点
忘记了
明明是很重要的梦的
怎么啦 烤薄饼要冷掉了哦
对哦 烤薄饼
就是为了这个起来的
我开动了
这是烤薄饼吗
虽然不难吃不过有点厚
用冷饭和豆腐加量了
明明是很重要的梦
怎么啦
要是继续睡下去就好了
原来如此
让其松懈
妈妈洗衣服吗
是我只有一件的校服呢
我来吧
真难得呀 那就交给你了
是作为魔族成长的第一步
这是之前可乐的痕迹呢
说到可乐 我之前梦里好像遇到了祖先大人
好像还认识妈妈的
有说什么吗
好像一直都被骂
还出现可乐 美食广场这种的
设定还很魔幻
可能就是梦
虽然是梦 但是梦…
我虽然不是很明白
不过这污迹不能一直搓
也不能瞒下去了吧
孩子他爸 孩子也成长了
无论结果如何 希望不要有遗憾
优子
羊毛的不好好洗会缩水的
加油 夏美子
洗衣服看知识和经验
不要看错标签
星期一
早啊 夏美
体操服？今天没体育课的吧
校服坏了 暂时体操服
我有闲置的校服 借你吗
问题有很多 为什么啊
不过谢谢你
那我就去换了
像是森林的妖精一样 很可爱
不需要这种圆场
没事的 新校服一来就洗好还给你
每次都会去洗的 没事的
不过你来的话就拜托了吧
感觉你家庭情况在应该很会洗衣服 很期待的
这个30 是用30度以上的热水洗的意思呢
脱水10分钟对吧
时间长一点洗得干净吧
回想起昨天的失败
真有胆量呢 魔法少女
不要后悔你说的
柔软顺滑洗给你看
加油 夏美子
洗衣服看知识和经验
不要看错标签
柔软顺滑洗给你看
在那边吗
就在那边呢
准备好了吗
做好觉悟
才能…
妈妈刚才有说什么吗
没什么 你继续
我厉害吗
否定女儿的才能 作为母亲最不能这么做的
是想要否定的吗
这个人偶很可爱
可是面对桃 近距离战斗很不利
觉得扔点什么比较好
飞行道具
良
姐最好才用不依靠体力的作战方式
弓箭 枪 大炮 火箭弹之类有各种
选择适合姐的武器就好
现在是飞行道具的时代
原来如此呢
良是能干的妹妹
加油 姐姐
现在是飞行道具的时代
突然怎么了
夏美子 就像是幼儿园穿的一样好可爱
是高中生
先不管这个 我察觉到了
接近桃的话就会被混过去
被哄过去最后被温暖结束
被桃的结界吸进去就输了
在干什么呢
校服长度有点问题 想帮你改一下
这是你借我的
就改一点 是你穿的也方便点吧
你坐下
裁缝套装
有的话很方便！
是在研究飞行道具吗
和你没关系的吧
有啊
因为完成之后受害者就是我了吧
我有提意见的权利
不如说我监修只下才能成为好的飞行道具
是这样的吗
是要做出好的飞行道具的吧
放学后跟我来
好
接下来改下摆
夏美子不断被哄过去
真漂亮
夏美子 今天也很遗憾呢
不要说得就像是输已经确定了的
好痛
动作太大会戳到的
抱歉
你会裁缝的呀
魔法少女魔力外装收到的伤害
变身解除之后也会继承一点的
一点小问题就要重新买衣服也很浪费
自然裁缝技能就上来了
真意外呢
也会做饭的吗
都说做的可以当武器了
抓住胃的意思是吗
这里是？
我的废工厂
你的？
以前打飞的 买下来了
桃的谜团又变多了
那个 这奇怪形状的墙壁是…
这是仓库
仓库？
原本是仓库
开始飞行道具修行吧
不好的预感
我要回家
首先 你误会了
飞行道具 不是射什么橡皮筋的
要发射魔力
魔力？放我回去
这个先放我这里
很危险的
武器被夺走了!!
虽然是我做的 可是这个绝对没有刚才的洞危险吧
今天你发不出点什么出来不会放你回去的
绝对做不到 发不出来的
不是行不行的问题
就是要做到
去发出来吧
你在说什么呢
在这里无论发出什么东西都不会有问题
想到什么都放出来吧
夏美子你都长着这种东西了
放点什么出来的资质肯定有的
做不到的
只能出眼汁
一开始大家都这么说的
首先从形式上做
需要一个靶子吧
大小正好的…
正好
不行 太可怜了
JASHINZO
最近也被称为「先祖像」「先像」的
别这样吧
当靶子多可怜啊
集中还不够吧
需要棒子这样的东西
折树枝有点可怜
石像不可怜吗
出来了
先用这个棒吧
感觉这是我不能用的棒
别管了 现在只有这个正好的
我是魔族 这个有点…
筷子手枪的话呢
那个不行 拿这个
拿着了
有点温热
这种事无所谓啦
试试吧
有什么要出来吗
奇怪的汗出了好多
可能喊点什么能出来的吧
对世界有什么想说的吗
「想全部破坏掉」之类的
「这种世界被黑暗吞没吧」这样的
没想过这种的
大家那么体贴
是这样的吗
那什么都行
心中的愿望喊出来试试
那个
今晚想吃填肚子的
不是说这个
说什么都行 我的错
是与生俱来心中的资质足够强大的时候
自然会出现的 魔力解放的关键词
对我来说的话
「Fresh Peach Heart Shower」这样的
Fresh？
你说什么
不用纠结这种的
忘了它吧
想看看 Fresh Peach Heart Shower
用这个 让我看看
不想给你看
最后一盒 真危险
15点的打折
鸡蛋88日元一盒现在结束
多谢惠顾
砂糖 厨房用纸
大葱 胡萝卜
鸡肉
鸡蛋178日元周三10点
被祖先大人那样的人骂了
让优子写的笔记错了很多呢
砂糖 厨房用纸 羊栖菜
甜料酒调味料 豆芽菜 鸡胸肉
大葱 胡萝卜
酒178日元 鸡蛋88日元是15点
不过因为这个 好好确认了一下打折的时间
所以呢 平安抢到两盒鸡蛋
作为魔族觉醒了的话应该会一两个技能的
所以才为了不让你爆发 一直监视的
一直都在监视的吗
不用纠结这个
总之以自己现在愿望 用技能名喊出来试试
那个…
这样「Royal Hosp」
Skylarc
Sneyde
我知道你想去家庭餐厅了
不对嘛 Bamiyan
虽然像技能名但不是这样的
笨蛋 夏美子有干劲吗
有的
那就要变强啊
魔法少女可不止是我这样得过且过的啊
还有更加不留情的
碰到这种人一瞬间就被煮了
煮了
你刚才说我笨蛋了吧
没有说 笨蛋
为什么那么照顾才见面不久的我呀
比平时明显激动了
不用在意这个的
这个很在意的
夏美子 天快黑了
话说回来 饿了呢
你放出来的话就给你做100%牛肉汉堡肉
用红酒好好煮透的牛高汤
100%的牛肉这个世界上存在的吗
有的
120%的呢
那重新开始吧
明白
太阳下山之前 想到的词语全都试试看吧
想去热海
想被猫咪包围
房间信号不好
花椰菜好吃
纳豆鸡蛋饭
还有 还有
大家好好相处
出来点什么了
虽然很慢但是出来了
很小 很可爱
这样就出来了吗
魔力先生对着我过来了吧
过来了呢
主人
大概是推力不够要回到你身体里
这个中了会怎么样
有点痛吧
肌肉注射那样的痛
这个还挺痛的吧
给 还给你
给我记着 魔法少女
逃个2 30分钟应该就没了
去那边吗
我也跑吧
为什么追上来了
我可不是想跑步才跑的
希望大家大家好好相处 吗
我锻炼你一阵吧
为什么会这样
魔力先生就在旁边
不要以为你这样就赢了
我回来了
好痛
跟肌肉注射一样痛
好 那就跑到下一座桥那边
为什么 我已经没有跑步的理由了呀
加油 夏美子
就算被打针了 跑步还是要继续的
今天又跑了好多
都因为桃
夏美子努力了呢
这个先不管
下集预告
回过神来我来到了健康中心
欠桃的债又变多了
给雪人魔族夏美子介绍个好工作哦
澄清内心 !?魔法少女新的力量
杏里你这工作没问题吗