糟糕了
睡过了 要迟到了
可爱的子孙呀
这种时候就要用能跑得快的那个
对哦 我有那个
危机管理圆满解决
迟到在这里写名字哦
为什么不变身
在大路上太难了
魔法少女千代田桃 不知道为什么想锻炼我
这机器是什么
业务用体脂测量机
最近夏美子的肌肉量没怎么长呢
等我下 那那给你特制的蛋白粉
蜜柑同学也有必杀技的吗
有哦 SunriseArrow之类的
好帅啊
想看想看想看
感觉你好兴奋啊
最近发现自己对必杀技会兴奋
感觉蜜柑同学跟桃不一样 会给我看很多的
给我看看吧
给我看
给我看吧…
Harassment
对不起
西蓝花
很贵的蛋白粉
不知道是什么药片
魔法少女加热到不可思议颜色的鸡胸肉
小数点五位之后四舍五入
为了让夏美子肌肉变大的
桃色谨制蛋白粉饮料完成
完全可以的
能喝
感觉到营养的味道
真的吗 下次再给你做
为什么那液体在发光
THK特别节目
特别厉害 惊异的人体
将全身的肌肉组织逼迫到极限之后
人的细胞会新的进化
原来如此 夏美子
咦
不是说不在大路上变身的吗
感受到了生命危险
本字幕由轻之国度字幕组制作
祖先会进化!!
眼镜映出的黑暗房间
夏美子
小仓同学
我听说了哦 最近你为了变强在修行呢
你想要强大的力量吗
想要的吧
那就决定了 过来吧
我还什么都没说
终于能和夏美子好好聊聊了
来实验室吧
她好像是
C班的小仓同学
按照杏里说的
小仓同学是对恶魔啊 魔法之类很感兴趣的怪人
一直都用学校的房间的器材 进行可疑的研究呢
虽然奇怪行为很多
不过成绩特别好老师也默许了
之前期末考也是
小仓同学第一名
真遗憾呢
伦理拿不到满分
这样没法到达真理的呀
不知道为什么会被扣分的呀
这家伙缺乏伦理观吗
这是不能接近的人吧
话说回来那个人经常在草丛里看你
好可怕
不过我能变身了也是因为吃了小仓同学的药
可能是很厉害的人呢
我一直都想跟你搞好关系的
夏美子是魔族吧
应该和我的研究主体很搭配
成为夏美子更亲密的朋友
想更轻松进行各种实验呢
和我知道的朋友关系不一样
这里就是实验室
没事的 有我在的
实在不行 就取得她的技术
把她的记忆封印起来
这是魔法少女采取的手段吗
所以呢 欢迎来到我的实验室 黑魔法研究部
不行了
桃 把棒子收起来
我想让你实验 取得数据
你作为魔族想要变强
这样就利害关系一致了吧
很棒的吧
一起窥视深渊吧
小仓同学
刚才你就一个劲的讲
冷静一下吧 夏美子都害怕了
夏美子现在和我共同战斗
被做奇怪的事影响到夏美子可不行
桃
夏美子现在由我来打造
想要捉弄夏美子的话先让我过目下企划
你是我的什么
企划的话有很多的
给夏美子通电 想取得魔力质量的数据
不行
想采血
移植行蝙蝠翅膀
论外 不如说全都不符合伦理
三次出局了
这件事结束了
桃平时也在压榨夏美子的吧
传闻中会说话的祖先
千代田同学 能魔改造这个吗
救得回来的话就
糟糕 为了不被发现装作空气的
说出来了
不行的 不要搞祖先
没事的 夏美子
我来当实验品吧
最近我看到你 改变了想法
我想要打破至今为止一直无法反抗被欺负的现状
我来做实验要是能关乎你和我未来的话
我就能忍受的
夏美子 接下来我能没事回来的话
给我做热热的乌冬面吧
祖先 刚才起一直都是回不来的气氛
没事的 不会做无法挽回的实验的
你都拿钻头了
这像是将祖先的封印空间和这个世界连接
路由器一样的存在呢
还能操控夏美子
这个功能被那边的魔法少女封印了
那想不想给祖先做新的「附身物」动起来试试吗
可以这样的吗
想试试呢
千代田制作人 可以试试吗
莉莉丝小姐也算是盯上我血的敌人
现在的话还附送能让夏美子变强的可疑药物
可以有
被收买了吗魔法少女
这是人造人的素材粘土
虽然是实验失败剩下的
和祖先关系密切的夏美子
往粘土里注入魔力装上手脚的话
可能就能动了
我试试
希望祖先能动起来 希望祖先能动起来
感觉这粘土味道好大
因为人造人的原材料是马粪
马粪？
我会堕落到什么程度呢
祖先 手脚做好了
捏了几百次 手痛了
味道好大我好痛苦
New祖先 站起来试试吧
动起来了
二足行走有点难
魔力品质不太行
这样的话应该能走了
看来很顺利呢
作为依附物还不太行 几分钟后会变回土的
夏美子 说实话觉得现在的我怎么样
那个 像盂兰盆节的茄子一样
很可爱
骗人的吧 夏美子
我知道的 说出真实的感想
来
因为我 把您变成这么搞笑的样子真是对不起
果然很搞笑是吧
没事的 夏美子
你努力了
莉莉丝小姐 这个是听了做法用剩下的粘土做的
好可爱
衣服就借用那边的了
请用吧
我的魔力比夏美子的强
远距离的话 短时间应该也可以动的
虽然是以夏美子为模型做的
比刚才的身体更听话
祖先好可爱
魔法少女 你是什么打算的
因为就算放你自由感觉也没什么威胁
桃 没问题吗
让我能动了
你之前封印了石像的开关了吧
而且加入你魔力的话你会有消耗的吧
想要短时间能自由的身体的吧
虽然不能用很久 偶尔做是可以的
作为夏美子的好前辈
一起锻炼夏美子的话就好了
魔法少女 不胜感激
以为我会这么说吗
这么好的态度 肯定是陷阱的吧
感谢你的协助
虽然是时间限定 也得到了可以动的办法
什么够不成威胁啊
别小瞧我了 小鬼
虽然有点心动 但是想要同情我真是早了5000年
虽然时间限制很吃紧
让桃量产备用身体
然后把大意的我作为部下征服世界
尾巴是这个意思呢
莉莉丝小姐 坐下
伸手
这是什么情况 身体自己就
果然 这身体我也能操控
你说什么
莉莉丝小姐 可爱地跳舞吧
不可能 我怎么会在魔力的控制权上输
看这里
夏美子是站在我这边的吧
祖先 因为心灵感应你的心声都出来了
怎么会
不甘心
但是身体自己就按照节奏动
感觉还有点有趣了
不要觉得这样就赢了
加油 祖先
顺便说下这身体进温泉会化掉的哦
可恶
转转转
妈妈我有多魔樱花商店街的积点卡
妈妈 这个我知道
会发生很厉害的呢
是的 优子你听好哦
不错的盘子
点数攒了可以换不错的盘子
不错哦
新设计
之前能换盘子立刻就去换了
可是这样的话家里三个人份集齐之前
盘子的设计就变了
集不齐三个一样的 很讨厌
碗柜放不齐呢
然后这次攒了三个盘子份的点数
准备一口气去换
不错的盘子集齐了 感觉真不错呢
好激动呢
所以呢 妈妈我去换了
走好
姐
桃小姐借我的电脑好像有点问题
虽然能启动 不过动一下就停了
怎么办啊
故障了吗
我不懂电脑 去问桃吧
去道歉 让她看看
不行的话我就想办法…
夏美子
居然破坏了别人的东西
今天不用哑铃用杠铃深蹲吧
开始吧
良不用担心的
姐 尾巴…
城堡
不是的 是桃家
良在这里等等
完全熟悉的我
简单通过踩白石头的路线
你好啊 桃
然后简单突破了咕噜咕噜喵酱
魔族来了
夏美子吗 进来吧
桃 现在让我妹妹进来没事吗
小良吗 好啊
说想让你看看电脑
你午饭又在吃垃圾食品
完全不能放松警惕
午饭什么都可以的吧
你做点什么的话我就吃
我可不是烧饭魔族
想吃什么
打扰了
桃 我知道这是我的任性
希望你不要让良知道你是魔法少女
为什么
良觉得我是帅气战斗的姐姐
要是知道了我被桃捏住了弱点
加上我在魔法少女加放调味料
用魔法少女的钱包买东西 积积点的话
良会变坏的
还用我的名字积点了呢
因为会给积点诶
夏美子 你之前说
夏美子流要点
冷冻乌冬微波炉高火3分钟解冻。
这次用金枪鱼代替肉。
「害怕别人知道自己不行的地方 是没法前进」的吧
调味料用面汁、耗油、料酒、砂糖。
夏美子流重点是芝麻油和管生姜。
但是良是我的妹妹
想让她见到坚强可靠的姐姐的背影
这样啊
那个 桃小姐
这可爱的棒子是什么
这是做菜用的棒子
这样烧会变好吃
桃的借口那么痛苦
至少洗一下啊
抱歉 让你帮我
没事
不过我觉得对重要的人一直瞒着的话比较辛苦
那个
姐
时候已到
这个猫咪叫声很奇怪 还会发光
到了！
请不要用魔法少女棒搅拌平底锅
其实桃是魔法少女
对不起 之前一直在说谎
现在发生了很多 在一起战斗
我知道的
知道姐姐为了我 说了谎
因为桃小姐的举止完全就是武将的那个
武将？
果然
良
果然桃小姐是姐军队的魔法少女呢
咦
用不好跟小孩解释的手段把桃小姐策反笼络
不好说明是吧
书上看到过
我书上看到过好多这种的
小良
就算没有力量居然还让那么强的桃小姐加入
在那么厉害的城堡里作战会议
小良
还为属下做菜
姐那么努力
我好感动
不…
是呢
桃？
你说的没错
桃为什么加入姐姐这边的
主要是在睡觉的时候被袭击
冰箱被放了很多事先做好的
桃不断用谎言…
桃 本来想解除误会的 还加深了
不能破坏的笑容是存在的 吧
明明是桃 不要动摇啊
我回来了
买冰激凌来了
这孩子是谁呀
不好了 不明白情况系的女生来了
我是优子的妹妹 良子
这样呀 我是被叫来帮忙的魔法少女蜜柑
吃冷饮吗
蜜柑小姐也是姐姐军门下的吗
军门？
那是什么 新的柑橘类的名字吗
蜜柑 来一下
不要把棒冰放那边 诅咒要出来了
虽然不是很懂 我加入
我当下属
刚才成为下属的蜜柑
蜜柑同学等会给你道歉
棒冰之后由魔法少女美味地吃掉了。
那是什么呢
时候已到
桃 姐姐不是不能说谎的生物吗
暂时守护一下那闪亮的吧
而且我觉得良的解释没有错多少
不明白就算了
还有 桃算我的下属真的没事吗
表情 没能接受呢
电脑没什么问题
你家是没空调的吧 过热了吧
在凉快的地方用 热了的话让它休息下吧
在这里用也行
又多欠你一事了
那个 夏美子
这样觉得的话 来的时候再给我做饭吧
守护属下的营养状态 也是君主的责任吧
Shadow Mistress小姐
你就在这种时候那么狡猾
太好了 电脑没坏
接下来会好好用的
感想文 日记 还有重要的数据都看得到
良最近各种事都用电脑的呢
还让桃小姐印出来了
这不是日记和感想文的量
还有还告诉了我多重备份的重要性
虽然不是很懂 但是充满了欠债变多的感觉
我也要好好学习成为姐姐军队的参谋
这幻想怎么办啊
要是良的幻想成为真的…
要努力成为能和桃对等以上的
可是要怎么做好呢
我知道的桃
仔细一想 桃的事我什么都不知道
喜欢面食
桃的情报
我知道的桃
喜欢面食
喜欢酱油大于沙司
桃的情报
我知道的桃
喜欢面食
喜欢酱油大于沙司
字很漂亮
桃的…
都是没用的情报
姐
多查查桃的事吧
不过感觉不会告诉我
还感觉故意不跟我说
真不错
良 今天被丢下了好寂寞
作为未来的参谋 问问你
良的话要从敌人嘴里知道情报 弱点的话要怎么做
在不被警惕的情况下进入对面内部
首先打开那个人的心扉
然后自然就会说出重要的事
爱妹比想象中的要专业
然后难度好高
不过这是良的建议 努力一下吧
这个照片是什么呢
桃小姐放进去的吗
给小良
这是夏美子的战斗装
夏美子的英姿 好好看吧
姐 战斗的时候是这样的呀
下次能让我拍吗
可恶的魔法少女
战争了
我觉得很帅
加油 夏美子
要成为能给妹妹展示帅气的魔族
祖先 关于桃我知道的太少了
看着吧 我要认真了
上吧 夏美子
你的魔力最近也一点点上涨了
让桃跳舞吧 有节奏的
梦Dream再临 !!突破桃色防卫线吧
时候已到
看来和优子好好说的时候到了