采访 吗
学校的作业
关于自己身边的人和镇上的写一篇报导
首先想采访我自豪的姐姐
这么夸张
我也只是突然觉醒黑暗之力的没用高中生
没什么良能够自豪的呀
没问题的
我很擅长加料的
良真是心中有姐姐的好孩子
真是可靠的好孩子
本字幕由轻之国度字幕组制作
镇上都是陷阱??
悬崖边魔族的新能力
我作为魔族还不成熟
必须努力成为良能真正自豪的姐姐
魔法少女 战斗时候到了
夏美子 你好呀
你好
打工挣的2千多日元 一下子还给你
这样一来光与暗就不相欠了
能够安心对决了
你打工去卖香肠了呢
买的我带来了
全是香肠的便当
夏美子吃吗
虽然想吃 但是不会吃的
收下吧
然后开战吧
真不想把夏美子的打工钱全都卷走呢
为了自己用点吧
※
夏美子初次工钱太棒了奖
不想做点什么纪念奖杯吗
获得奖杯
乱飞章鱼先生（初级）
奖杯
不能浪费在那种不可食用的地方
火腿做的奖杯的话就可以了吗
吃掉就没了 差一点还是不行
这次没办法用食物糊弄我的
因为在过来之前我吃饱了的
超大饭团大作战
准备完全了呢
尽快还清 解开封印
才能跨出魔族的一步
这样啊
你很难堪是吧 桃
没有尴尬
你有点表现出来了
没有的
第一次占据优势了
太好了
好冷
这什么呀
冻住的塑料瓶
化不掉呢
对不起 是我得意了
对不起
就算还清了欠债
只是零花钱多了一点点
今天放学后要给妹妹买点什么
妹妹？
怎么啦
还是不行 不许一下子还清
50 50还吧
多出来的零用钱用在家人和自己身上吧
不认可
突然是怎么了
现在还送8分切片面包 怎么样
那么薄
都说了今天可是不会被食物收买的
放上
话说回来
便当好随便
直接香肠加上干面包
桃的家人很忙吗
自己准备的
一个人住的吗
没有家人
说多了 你忘了吧
就薄面包了 这次什么都听你的
下次不是4分的话就不听你的了
为什么要跟来我和妹妹碰头的地方
跟来不行的吗
不是这次什么都听我的吗
你好卑鄙
姐
来了
至少隐藏下身份吧
和妹妹说是经历了激烈战斗的
拜托了
加很多料了呢
没有加很多 正常的
姐先到了吗
良子 东西没有回家放吗
在图书馆做作业了
良子读书很好呢
那个人是？
这是
好朋友 小桃
你一脸前所未有的表情怎么回事
按我说的来
明白
初次见面 我是千代田桃
我叫良子 初次见面
今天呀
要用第一次拿到的工钱给良子买礼物
没事的
妈妈说姐姐现在正在重要的战斗之中
所以我什么都不用的
姐姐就买自己需要的东西吧
不能这样说的
随便选吧
那
绷带和家庭医学
姐姐我不会受伤的 不用当医疗兵的
那
兵法书
六韬三略新装版
从古代兵法书中学习战斗队长的资质
姐姐我现在不会领军的呀
到处转转想想吧
小桃 走咯
良子 要找自己想做的 想要的东西
姐
我要实惠装羊栖菜
会发好多出来
不用在意家庭营养的
夏美子
大概是那个
小良到这里的时候就一直在看那边
小的相机
玩具相机？
良 想要这个吗
只是看看
只是觉得小小的好可爱
图书馆一直在看相机的杂志
只是刚好看到
非常非常想要的是吧
不过挺贵的
能行
这种很便宜的
买吧
用这个拍下姐姐的英姿
姐 谢谢你
为什么要哭
因为姐姐最近在逞强的时候
尾巴都会软塌塌的 很好懂
是这样的吗
自己没发觉吗
思考的时候
不感兴趣
紧张
高兴期待
那么现在的尾巴是
「这人到底观察了我多少 好可怕啊」对吧
为什么那么清楚
那个 桃
我虽然在学校里说了尽快还给你
但看到良子的神情
觉得今天能为她做点什么真是太好了
嗯
欠你的一定会花时间还的
不然的话
就不能和你战斗了
增高血糖等着我吧
好
这反应是怎么回事
那个
作为纪念 最初的照片想拍姐姐和桃小姐
这个…
不是好朋友吗
不过小桃的意见…
我完全没问题
桃
要找个给夏美子垫脚的
书店前面有
就是那个 去拿吧
姐姐的绰号是夏美子吗
你们两个 不用在意身高差的
来 茄子
这个要怎么印出来呢
胶卷吗
给我看下
这个的话应该能用USB传到电脑里去打印
US？
怎么办啊 我没有护照
至少要学会英语和游泳
那个是USA
我家有打印机的 借给我相机就能印了
谢谢你
桃小姐会用电脑的吗
图像软件之类的
免费的应该有的
免费？
那改照片的颜色 修改那种的呢
是对改图感兴趣呀
简单的能行 好好弄的话要数位板了吧
数位板是什么呀
改图？数位板？
不要觉得这样就赢了
但是等会教教她
加油夏美子
用学校的电脑房
成为会用IT的魔族吧
夏美子 现在回家吗
拿着这个回去吧
好重
这什么啊
这是老的笔记本电脑
暂时借你吧
为什么啊
正好看你没拿什么
没有问你让我拿的理由
话说你平时的始祖像呢
话说回来忘在家里了
不是你的关键道具吗
是啊
明天肯定不会忘记了
不能借电脑的
都欠了你那么多了
不过这个想让小良用
给良子？
小良的照片我看了 觉得很有品位
最好早点学会电脑操作
谢谢你
也装了图像软件
OS也装了最新的
OS？
让老电脑动起来需要「吆喝」的吗
拔河那种的
我在家也要这样吗
那个是O-ESU
夏美子 我先跟你说哦
电脑是精密器械
球撞到 浇到水 摔地上就会坏的
要小心哦
话说回来电脑的价钱是？
保密
不要弄掉咯
绝对不要弄掉哦
绝对的哦
你好像很开心
穿过社团大楼
现在的我
是搬运工魔族
任务就是把这个精密机械平安运回家
姐姐加油
为了等着我的好孩子良子
姐姐我会加油的
平时的走廊感觉特别长
大家看上去都是敌人
你好呀
杏里你干什么呀
你都没发现我
逗一逗朋友不行吗
拜托了今天禁止逗我
你手上在玩什么呀
球呀 马上就要跟强校比赛了
很努力的
别拍了 禁止
要坏掉了
你怕球吗
就像是子弹一样
这样啊 我玩球那么厉害的吗
真高兴呢
现在还有个抽球的技巧呢
你就是刺客吗
打扫中的小仓同学
总算是存活了
夏美子
杏里的朋友 C班的小仓同学
水桶
以前就想和夏美子好好聊聊了
那应该不是现在
我建了个咒术 恶魔之类的研究部
大概能帮上你的
好的观察对象
不 应该能构筑美妙的朋友关系
所以有什么困难之处和我商量
什么都可以的 和我商量哦
我明白了 把水放地上
好
作为友好的证明
吃这个吧
这是什么啊 好吃的
这是我做的
能大幅提升魔力的自制中药
想要在夏美子身上实验
不 是想送给你 一直带着的
一直？
里面有什么啊
反鼻 蛤蚧 冬虫夏草之类的
具体的图片搜索下
好
好的话我再做点
最终战
终于出学校了
姐 距离到家就一点了
姐姐我会努力的
总之当心车子左转
那家伙是
最开始让我欠下桃人情的
会叫的狗
咽口水
这就是
最终战
就这样等狗睡着吗
不 这期间手会累电脑会掉下来
和狗战斗？
不行的 好可怜
不如说狗应该很厉害的
有四条腿呢
总之不通过这里的话回不去的
优子眼中的狗
完了
我要输了
就这样被狗叫了 摔倒 弄碎电脑
顺便借来的校服也脏了滚超大雪球
我可爱的子孙
听得见吗
我是你镇上的祖先莉莉丝
现在直接对你的意识说话
看来你陷入危机了呢
我懂的
不过今天你的信号特别好
魔力充满状态绝佳
现在的话没问题
喊出来 心之形
Shadow Mistress优子
危机管理形态
刚才嘴和身体自己就
这打扮是
这什么呀
你自己说了吧
危机管理形态
你自己的意识和我想出来的厉害的形象连接上了
就是说这是战斗形态
重做希望
这个打扮太羞耻没法在大街上走
还有肚子已经有点凉了
你想太多了吧
应该没有那么羞耻的吧
是这样的吗
去散步咯
你好…
你好
果然是会看两次的打扮
这样啊 和美索不达米亚的感觉不一样啊
抱歉 我改下
话说回来忘记了
还好很快就变回来了
今天发生了好多呢
我回来了
好臭好臭
祖先大人
好臭好臭…
祖先大人进了湿垃圾里
祖先大人没事吧
好晕啊
对不起
总之先确认下重要的东西怎么样了
对了
电脑
姐
声音好大 没受伤吧
不行
这包 里面有小桃的电脑
说是借给良的
桃小姐的电脑吗
怎么办啊 我可能踩了
在那之前姐姐我摔了它
优子没事吧
摔倒的地方毛巾敷一下
不会吧
抹布抹布
手忙脚乱
怎么办啊
慌慌张张
失策了
我们家到家了也都是危险
感觉是软的
这电脑怎么回事 袋子软的
祖先大人
第二次进湿垃圾了
终于到了
开关开了
信？
给夏美子
觉得说不定你会摔倒
就放进了防水耐冲击的包里
所以应该不会坏的
不如说就算坏了我也修得好
不用在意的
桃
PS：不要哭了 加油
不要觉得这样就赢了
加油 夏美子
其他变身形态 莉莉丝也在锐意制作中
相机也到手了
开始采访 take2
吉田优子 15岁
现在首要的目标是什么呢
现在首要的目标是
想要买甜甜圈形的枕头 在存钱
因为睡觉的时候角会痛
※
讲述抱负的姐姐
要提升士气 首先是物资
管理财政 扩充据点设备
良真是能干的妹妹
你们姐妹真的没问题吗
出色的活动
你小瞧我
不给你看
不过这文件我家里有
不要觉得你这样就赢了
今天给良做了点像是姐姐该做的 这倒还好
没想到居然还变身了
夏美子 发生了什么
关于这件事我也不是很明白先下集预告
下集入侵到桃的梦里
向着明天的决意!!沉重的整地器无法停止
还到桃家里 做各种各样的
搞的
感觉有点可疑