觉醒暗之一族力量的我
与宿敌魔法少女不断战斗
那一战后过了一天
早上好
昨天大败北真是遗憾呢
不是这样的
应该是出色的战斗的
没有的啦
用足球赛比喻的话 就是1:7这样爽快的输呢
还有一分的吗 我不用骗自己了吗
是朋友所以给你一分了
太好了呢 优子
嗯 和杏里是朋友真是太好了
这是因家庭情况一夜间觉醒黑暗之力的少女
勇敢面对打倒魔法少女使命的
差不多这样的故事
本字幕由轻之国度字幕组制作
运动毅力!?
万物是流转的
昨天的确是准备和修行都不够 惨败了
收获是理解了1级的魔族挑战99级魔法少女是鲁莽的
先为了打倒那桃色魔法少女去特训
再找找更弱的魔法少女吧
不过我作为魔法少女还算是弱的了
是这样的吗
你好呀
桃色魔法少女出现了
挺早之前来的
桃色魔法少女 为什么来这里
你应该是A班的吧
突然觉醒黑暗的孩子
有时候会有被黑暗吞噬出大事的情况
就来看看了
出大事是什么啊
话说刚才你说自己算是弱的
听说你是拯救了世界什么的
因为同事比较强
比桃色魔法少女更厉害的还有很多
还有不用称呼笔画那么多的名字
叫我桃就行
看你这样子看来不用担心被黑暗吞噬呢
夏美子
是Shadow Mistress优子
还是夏美子好
可恶的桃色魔法少女
叫我桃就好了
在奇怪的绰号定下来 在学校变得尴尬之前
要拿走你的鲜血
今天放学后 学校后面的河边打倒你
弄干净血液等着我吧
提不起劲呢
都不想当魔法少女了
害怕了吗 桃色魔法少女
叫我桃就好了
修行在今天放学前搞得定吗
你以为6小时就能变强了吗
还是周末下午吧
明白了
周末下午是吧
没想到期限变成了周末
要用几公斤的哑铃
500g的
也跟老师要到了锻炼室的使用许可
要来咯
桃色魔法少女也在锻炼吗
来 塑料瓶也能锻炼的哦
是呢
500g的话都不用去锻炼室的
做给你看看
终于到了这一天
那么 我去干掉魔法少女了
姐 祝你好运
看来你没有被吓跑呢 桃色魔法少女
叫我桃就好了
咦
你有这么黑的吗
虽然说了是周末
也不知道是周六还是周日
昨天也来等了
夏天的河边吗
那真是对不起
我也是周五才想到的 别在意
这种时候比较麻烦 有联系方式会比较好
那个042…
电话号码被敌人知道了
这个先不管 和你战斗的日子我等许久了
为了这一天 我在家里一直都在锻炼
看了就明白了
瘦了1kg 主要是上半身肌肉量变多了
是这样的吗
特别是上臂的肌肉变好了 很不错
感觉要很久 别这样吧
那我来咯
不用准备运动吗
不用了
不行的
做的话比较好
做准备运动吧
为什么总是盯着这个
至少拉伸一下吧
之前你好像很疼
这次尾巴的韧带可能会断的
尾巴的韧带？
就像导致袁氏灭亡的曹操河北平定
姐姐现在正在和魔法少女浴血奋战一对一吧
脚跟不能离地
是
咦
差不多做了一遍了
开始跑吧
为什么
热身一下比较好吧
初学者掌握好节奏的话3千米应该能跑的
3千米？
不来的话我一个人去了
等等 你打算逃吗
嗯
真卑鄙
最初的一千米9分钟的节奏
第二千米7分半吧
是
咦
为什么我要在夕阳下河边和敌人在跑步
好难受
好难受 好难受
狗狗散步
有人在
好难受
看到桥了
好难受 好难受
好难受…
你好呀
你好
好
万物流转
夏美子第一次的跑者兴奋
河水不断流淌 而且不是原来的水
跑步真好啊
能够忘记讨厌的事
浮起的泡沫各种各样 诸行无常…
那么 为什么我们跑的来着
想不起来
但是我感觉到了自己的可能性
那就这样跑到海边吧
这里离山比较近
我想起来了
要一决胜负
谁能跑那么多啊
想起来了嘛
没办法 来吧
燃烧殆尽
热身完毕
明天之后再来？
好的
给你这个
冲淡三倍的运动饮料
还有葡萄糖
为什么是三倍
市面上卖的运动饮料比理想的补水渗透压浓了一点
冲淡就能…
可以了 谢谢你
不管怎么样 都跑了四公里了
很努力了呢 夏美子
跑了四公里吗
第一次呢
四公里？
那我再跑会
等等 桃
借我电车钱
500日元够吗
空调好凉快
不要觉得自己赢了哦
感谢您的乘坐
本电车返程…
这里是哪啊
加油 夏美子
首先从还500日元开始
哪里呀
我出门了
走好 良
优子 打倒魔法少女的进展怎么样
找到了魔法少女 发起了挑战
然后？
在河边跑步了
跑步？
为什么呢
我也不是很清楚
回过神来就在跑了
这样啊
你原本身体就很弱 还傻
我知道这不是什么很容易的事
必须做出对策
刚才是不是小声说了很伤人的
但是谢谢
增加点打倒魔法少女的预算吧
增加零花钱
优子的零花钱 之前都是每月120日元
居然大幅涨到每月500日元
没问题的吗 拿那么多
我们加因为魔法少女的封印
只能每月4万日元的生活
没事的 还有一点私房钱
妈妈
还有我要放弃完全中不了的抽奖爱好
妈妈 好不容易收集的蘑菇贴纸
中不了就是浪费邮票钱
你们看
为了对抗魔法少女 零花钱变多了
是闪闪亮的500日元
挺好的嘛 夏美子
粗点心随便买了
不买粗点心的
要打倒魔法少女
不买吗
不行的 要用来打倒魔法少女
500日元来战斗的方法
用粗点心吃完剩下的垃圾打倒魔法少女的话
就是说…大地苏醒了
夏美子意志那么不坚定
桃 来得正好
之前的水瓶还给你
谢谢
没事的呀 不用立刻还的
不能这样的
向魔法少女随便借东西不能成为出色的魔族
那么了不起呀 夏美子
那昨天借你的车钱500日元
也还给我吧
现在不知道为什么正好有
还是算了
抱歉不用还了
不要小看我
老实收下吧
虽然不是很懂什么情况 但是你在哭
这是眼睛的水 不是眼泪
千代桃同学 这孩子家里有些情况很困难
所以满脸眼睛水
那至少分10次还吧
每月50日元
不要丢下负债人自己决定啊
能买粗点心了哦
分10次拜托了
不过这样的话暂时就不能跟我战斗了呢
什么
没有还的情况下还要打倒我 不会有抵触吗
而且现在打倒我的话就会有大问题哦
因为借主我被打倒了
欠债就变成一辈子的了
是这样的吗
有点不对吧
没有错的
这样的话夏美子就变成坏账魔族了
坏账
你想留下坏账吗
不想的
那就努力还吧
是
咦？
感觉不能接受
我倒是感觉解决得很好很容易理解
夏美子比较单纯呢
反过来说不是好事吗
有10个月努力一下可能就能赶上千代桃了哦
可能是的
首先先用剩下的450日元找出能变强的点子
做点武器什么的也行哦
飞行道具什么的
就是这个
武器 打倒魔法少女的武器
首先用口笛糖叫出会吼的狗
完全没离开粗点心呢
这里是宝船吗 是做梦的吗
要找武器那种的就要来这里吧
可是
为什么桃也要跟来
因为你有点傻傻的
可能会用光全部的预算弄点完全没用的东西
不要小瞧我
虽然我觉得不是的
不过你这一次性筷子和橡皮圈是用来做什么的呢
筷子发射器有什么不对吗
我放回去了
武器比想象中的要贵
夏美子 美食广场了哦
快住手
最近的自助乌冬很好吃的
不要啊
GOGOGO…
不会去的 什么美食广场
那什么时髦的冰激凌 乌冬啊
都是些好吃但是吃不饱的吧
绝对想去
说错了 绝对不会去的
心中的的风…
杏里 小仓 桃
快阻止我
要想出点子必须摄取碳水化合物呢
原来如此
为了行动的食粮应该算作是经费里的吧
竹轮天妇罗是自己拿的哦
原来如此
为什么会变成这样
卡西瓦天是什么
好像是鸡肉的
难道说这是魔法少女的阴谋
让我沉迷美食广场
让我失去经济力的獠牙吗
我可不会上当的
夏美子吃吗
很好吃的哦
能和竹轮天妇罗换的话
夏美子汤汁都喝完了真厉害呀
因为很好吃
还有很多天妇罗衣
可是这个月连筷子射击都做不出了
乌冬和竹轮天妇罗 一下子就只剩120日元了
夏美子口渴吗
都喝了那么多汤了
不会再上当了
不过有点安心了呢
夏美子都没什么钱 平时都是一个人回家
看到你吃得那么开心 我也很高兴
杏里
不过很抱歉 让你勉强了
话说回来杏里虽然社团活动很忙
却对直接很早回家的我 在长角之前就一直搭话
难道说是在关心我吗
下次我也会认真考虑的
那至今为止呢
不过杏里居然会认真帮我考虑
夏美子？
好
然后
一口气喝
说实话 我也很开心
杏里说的话下个月也会去的
真的吗 谢谢你
不过不要勉强哦
夏美子 本月余钱0
不过真的没事吗
没有剩下的钱了呀
没事的 我也口渴了
不如说我还察觉到总是让杏里担心
夏美子
今后想要成为能够注意到更多事情的魔族
这样一起的活动会成为我战斗的经验
大概
免费饮水处？
不要觉得你这就赢了
我？
加油 夏美子
饮料费用小心行动的话能节约很多哦
松懈 太松懈了
怎么会这么狼狈
这么傻的表情怎么回事
这种软弱的战斗
太没用了
就算用点强硬的手段 也要我直接引导了呢
我的子孙 优子
优子 我可爱的子孙
你是
我是你的祖先
是暗之一族的始祖
下集告诉你关于你的各种重要事情
祖先大人
夏美子 开始飞行道具修行吧
桃出来了 我要回去
噩梦还是美梦 !?暗之制门器小姐降临
不拿出点什么不让你走