夏美子
夏美子 听得见吗
祖先？
今晚很简单就呼唤到你的意识了
不知道为什么半天前你魔力状态特别好
不能放过这次机会
所以说呢
突击进入桃的潜在意识
控制桃的特别节目
咚咚当当
这小道具是什么啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
向着明天的决意!!
沉重的整地器无法停止
操纵桃是怎么回事啊 不靠谱
没有用什么粗暴的办法
使用一族的力量
趁桃睡着的石化 进入她的潜在意识里
让她在醒来之后会不自觉地这么做
醒来之后给夏美子大人血液
早上好
夏美子大人 这是10加仑血液
很好
桃再怎么迷糊也不会说这种的吧
为什么你还生气了
睡着的时候理性的防御会变弱
就算是桃也是小菜一碟
是这样的吗
趁你的魔力状态好的时候要尽力去做
白天都能变身了
变身 话说回来那是什么啊
变帅了吗
和邻居碰面都尴尬了
不过那样的时候你的身体能力上升了点哦
全力逃跑的时候会方便一点
那就开始突击进入桃的潜在意识咯
不过这就是洗脑吧
不喜欢吗
我感觉比对打要合理点哦
你基本上还是初学者 暗示的话马上就会解除的
可是
不会让桃受多余的伤害
封印解除了 欠的马上就能还了吧
这样啊 能避免直接对决了呢
没有现实里对打
就不会意味不明地被拉去跑步
不用全身肌肉酸痛了
抱歉让你受苦了
这是借用你的魔力具现化的梦见镜
不是饭勺啊
为什么你会觉得是饭勺
集中注意看镜子
有什么在高速过去的吧
这是 沙尘暴？
家人 同学 附近的人 狗
是和你频道相近的人的梦
看到桃的梦了就看准时机打碎镜子
是格斗游戏吗
几秒就过去一百人的了
这个做不到的
只能看到灰色的残影
和桃频率对不上呢
聚集对桃的黑暗想法 这样就能进入奖励时间
黑暗？ 奖励时间是什么啊
桃…
从土方车手下救了我
救了我的章鱼香肠
让我察觉到良的愿望
祖先 怎么办啊
没有黑暗的想法
完全没有
能带回去当作业吗
周末之前一定能出结果的
不行 今晚就要搞定的
有什么不喜欢桃的地方
夏美子吃吗 很好吃的
和你在一起就会被打乱步调
这里是哪 都是淤泥
失败了吗
桃
那个 这打扮
是桃是吧
虽然有点小
是的 大姐姐你是谁
难道说梦里桃不认识我？
那么小一只 头发还长的
我是路过的夏美…
黑暗大姐姐
来看看你的梦了
你的梦还真是厉害呢
淤泥系还是肝脏系的
封闭了心灵
其实呢 黑暗大姐姐被封印了
想要一点魔法少女的鲜血
这个做不到
黑暗大姐姐是魔族吧
不是单纯的血液给予
魔力会变弱
为了守护这个城市的和平 不能变弱的
和平？
可是我没能好好完成
淤泥变多了
难道说小桃哭的话淤泥就会变多吗
没有哭 这是眼汁
现在不用勉强的
站起来
这样下去别说给桃下暗示了
两个人要一起被淹没了
在梦中被淹没了会怎么样啊
危机管理
桃 开始打扫
强制清除
心灵的大扫除
来帮忙
为什么要脱衣服
没有脱 是危机管理
快来帮忙
大致差不多了呢
虽然有点煞风景
意料之外的大扫除
你脸色好点了呢
要喝可乐吗
好像只能拿出最近看到的
不过差不多抓住诀窍了
那么 麻烦的也没了
下暗示吧
咦 变远了
桃 时间到了
真可惜
可是梦的内容记得很清楚
要是桃也记得的话
你这偷窥魔
魔族制裁
早上好
对不起
要被制裁了 像青花鱼一样
在说什么呢
没记得
桃 脸色很不好
直发都翘起来了
是吗 话说回来昨天起就好像有点感冒
这是？
虽然不是很懂 不过就是特别想喝可乐
这难道说
还有
有点不舒服
桃
千代田同学今天请假
上学路上不舒服
我送她回家 会晚到
那么先挂了
难道说是潜在意识中大扫除造成不好的影响了吗
没事吧 桃
做了个奇怪的梦
虽然不是很记得 是噩梦
不过最后感觉很安心
最后安心了吗
感觉好像有暴露狂出来了
不是暴露狂 是战斗形态
桃 自己家能带个路吗
快睡着了
难道说现在全都是破绽
夏美子
抱歉
今天先放你一马
好重
加油 夏美子
现在这个年代还能找到公用电话你要自豪的
你住在文化馆的吗
这是我家
谢谢你 到这里了应该就没事了
东西给我
不行的
你看你都摇摇晃晃了
担心…
不对 都到这里了带走点情报才是礼仪
不睬正确的瓷砖的话 就会掉进装满面粉的水槽
那个电灯也很可疑
是普通的门口 随便踩没事的
那就踩白的路线
是自动锁 输密码就能开
这什么高科技
输错密码的话会掉进全是小龙虾的水槽
鼻子会被夹住
是普通的密码锁
密码是咕噜咕噜喵酱
咕噜咕噜喵酱
什么
说错了 是56562
咕噜咕噜喵酱 记住了
有体温计什么的吗
在哪呢 电脑桌抽屉里吧
这个好可爱
这不是体温计
是炽烈桃心变身杖
炽烈桃心
说错了 这只是普通的棒子
放回去吧
你回去吧 没事的
兴奋起来了 先不走
今天能赢的
猫咪
这是领航员梅塔子
领航员？
光之一族的使者 魔法少女的引导员
现在用玩具逗逗还能收到神谕
神谕像玩一样
好扎
我就知道会喜欢你的尾巴
以前会说好多的
我现在都没什么干劲 它年纪也大了
十有八九变成普通的猫了吧
想看看怎么说话的
时候已到
收到神谕了
我明明是魔族
对送快递的 还有兽医也说的
最近只会说「时候已到」 应该是上年纪了
是这样的吗
说太多了
我休息会
抱歉
比刚才看起来还难受
真的不知道体温计和药在哪吗
因为不怎么生病
十年前好像用过药箱
那还是找不到比较好
时候已到
药也有保质期的
那么快就要好了
至少让额头凉下来
开下冰箱咯
桃 冰块在哪个门里
这是什么
冰箱不行
夏美子不要开冰箱
桃
突然是怎么了
看到了吗
这个不能看的吗
难道说是把魔族撕了做的纪念品？
不是的
这是失败的汉堡肉
这黑色这不祥的感觉
使用了大量魔族纯度很高的怨念
是普通的牛肉汉堡肉
为什么要做汉堡肉
和你说好的
魔力修行时候的
虽然是那会说的
我还是要遵守的
可是菜一直都买现成的
做了好多次都没办法做得好吃
扔掉也很可惜 就自己消费了
但是每次就吃一口就不行了
这就是生病的原因吧
为我做的话我就吃了
看上去是焦了 完全不难吃的呀
这样吗
外面硬邦邦里面黏糊糊
正常的生洋葱和盐的味道
这真的没事吗
没事的
真的不能吃的食材
放进嘴里就会麻痹 或者喉咙会本能地吐的
其他都是能吃的
有筷子吗
她因为家庭情况接受过特殊训练
大夏天的食物要小心食用
你吃的范围很大呢
我吃完了
感觉被你看到羞耻的一面了呢
害怕别人看到自己不行地方的话
是没有办法前进的
我也做了很多
应该也是进步了一点的
这样啊 夏美子真坚强呢
那我再做给你试吃看看
请务必
下次最好少放点盐能吃出肉味
难得的牛肉 只能吃出盐 洋葱和碳
我还是做到最低限度再拿来
为什么
冰箱里除了汉堡肉只有面包和香肠
就算是一个人过 这样也要生病的呀
对了 下次来我家吃饭吗
妈妈很会做汉堡肉的 可以教你的
务必请我去
我们家汉堡肉主要是豆腐做的
软软的很好吃的
用鸡胸肉和葱做的
还有蘑菇的酱浇上去
这是汉堡肉吗
我先弄湿毛巾 你躺下
不快点从病人变回魔法少女的话我很难办的
虽然热度还在 不过呼吸平稳了
睡颜看上去也没有很强呢
现在不是看着的时候
不要以为你这样就赢了
小声说有点不太够
对了 家里好像还有点买的乌冬
受伤了
刚才摔倒的时候吗
今天的桃真是打乱我步调
时候已到
突然是怎么了 梅塔子
回去拿饭了
会回来的
马上就回来
优子
鲜血
快察觉 夏美子
你现在得到了重要的东西
冰枕现在还在吗
我回来了
这个时间没人的呀
给桃做乌冬
要变成下午再去学校了吧
飘着悲伤可怜的气息
祖先被放在要扔的传单上当压重物
完全习惯了作为门口的小东西
对不起 我会带你去学校的
我就觉得怎么那么轻
乌冬还有吗
晚了吗
桃 为什么在这里
总算是找到你家在哪了
果然有结界呢
你照顾我的时候说下次来你家对吧
大概我突破结界需要你的许可
你知道这是什么吗
个性门饰
觉得这是装饰嘛
这是光之一族那边
命运等级上妨碍与这间房的人有关联的保护结界
虽然已经劣化很多了
大概要突破它需要魔族那边的许可
非常复杂 有很高等的条件
在干什么呢
还有热度
还在升温
现在不是在意这个的时候
不行 至少坐下讲吧
有食欲吗
有的 不过现在不是讲这个的时候
冷的乌冬和热的乌冬 要哪个
冷的
真好吃
只是冷冻乌冬煮熟 放了生姜和面汁
面汁是什么
面汁是酱油 高汤还有甜的什么混一起的
高汤是？
那边也不懂吗
是哦 夏美子会煎香肠的
菜是会做的呢
你这是什么意思
话说回来和夏美子第一次吃的也是乌冬呢
比起那种事
刚才你解除封印了吧
睡着的时候你取了我的血吧
刚刚发觉吗
就是说没意识地解开封印了吗
真的忘记了
你生病了 还受伤了
算了 已经拿走了就没办法了
你知道解开什么封印了吗
夏美子一族历史上受到各种封印的吧
微量的血液应该不会取回什么很大的力量
为什么知道我们一族的事情呢
杏里告诉我的
夏美子呀 春天那会还很病弱 一直早退的
长了角之后精神很多了
好像因为家庭情况被封印了各种的
具体也不清楚 每个月只能用4万日元呢
很不妙吧
没有加什么社团
果然她是刺客
总之 取回了什么能力最好调查下
我也这么认为
刚才听见什么了吗
听见了
干得漂亮 Shadow Mistress
魔法少女浓缩的甜美魔力
和快磨坏毛巾的味道 我收下了
祖先
首先
倒着的世界很晕 希望能摆摆正
对不起
祖先 怎么回事
我好像能说话了
我刚才起就很努力了
也只是能说话
还想伸手伸脚的
莉莉丝小姐吗
千代田桃 健康中心受你照顾了
莉莉丝小姐变吵了点
就因为这个我被吸走了大量魔力吗
就这个是什么意思
那么失礼的表情是怎么回事
因为这个我的魔力少了很多
夏美子 我的血液
拿走魔力的份 帮助我守护城镇
桃有在守护城镇的吗
魔族来帮忙这个不奇怪吗
比起魔族做乌冬要正常吧
你就算说是借走的魔力
也是跟你挑战 赢来的东西
袭击病人债主 很卑鄙吧
很过分的吧
夏美子是狡诈魔族呢
这不是故意的 就只是包扎
就算不是故意的 少就是少了
这校服是谁的呢
那电脑也是
在魔力恢复之前会帮我的吧
好狡猾
守护城镇对你来说也不是坏事
原本这城镇就通过微妙的平衡保持着和平
一滴血也能变成许多的魔力
我的气息产生了动摇 外面应该也察觉得到
察觉到情况 这个城镇可能会来奇怪的人
最坏的情况 夏美子还有家人
这个镇上的魔族都可能被狩猎
希望你保卫自己
家人？ 这绝对不行
我会锻炼的
什么都会做的
铁棒也会挥的
会滚的东西也会拉的
你修行的印象有点老吧
最近魔族和魔法少女也是温和的比较多
很少会有这种事的
可是我
至少想要守护这个城镇
为什么
不用追问这个
对了 桃啊
你不舒服吗
这种时候魔力受到那么大伤没问题吗
说实话
不太行
桃
脸色发青
比健康中心热一点的池还要热
时候已到
时候已到…
不要觉得这样就赢了
你说了什么吗
这之后 桃请假休息了一周
祖先 今后我周围会不断变化吗
该怎么办呢
按照你的做法不用着急就行
我现在能说话了已经是很大的壮举了
谢谢你
嗯
我想想能干什么
总之封印这事跟妈妈和良报告下
话说回来我的绰号就叫夏美子了吗
感觉挺合适的
加油 夏美子
积累各种经验 成为能干的魔族
在我不知道的时候发生了不得了的事
这次发生了很多呢
多亏了夏美子 我也能说话了
祖先安静点
桃快点治好感冒
桃色秩序 !!圆圆轮胎是命运之环 !!
下集夏美子要去新的打工哦
还有 叫帮手了