罪惡魔蛛 于武者旅行歸來
本該由在下登門拜訪…
不用在意
是
儘管事出突然
請容在下為不在之時所導致的後果作出補償
在下歷練而來的招數 望能於實戰中一展實力
找紅馬尾試嗎
不 在下的對手並只不是紅馬尾一人
在下願能與雙馬尾少女三人一分高下
明白了 盡情放手去幹吧
遵命
話說回來 罪惡魔蛛
你有過接吻的經驗嗎
接吻 尚無經驗
是嗎 妾身可試過 與那紅馬尾哦
Why？ キミに問いたい そのアツい情熱の進化
WHY？ 請你告訴我  如何昇華這份感情
待って 違和感の理由 恋じゃまだ弱いな
等等  這感覺的原因  還算不上是戀愛吧
100通りの好きが飽和しても なりたいのはオンリーワン
就算說了百遍「喜歡」 可還是想成為你的唯一
思わず成長してく この髪は卒業？
不知不覺長大了  要和這髮型告別了？
キミがちゃんと振り向いてくれたら きっとそれが完成形
要是你注意到的話  這就算成功了吧
理屈じゃないとか どこかで読んだコトバより
比起那些大道理又或是書上的名言
めえいっぱい（わあ）背伸びしたい（YES!!）はじめての挑戦かもね
不如盡全力（哇）去努力（YES!!）迎接新的挑戰
(Growing UP!!→Next phase)
Tell me why キミに問いたい そのアツい情熱の進化
Tell me why 請你告訴我  如何昇華這份感情
そうキミがキミである 存在が語るミラクル(Uh, baby)
沒錯  你的存在對我來說就是個奇跡(Uh, baby)
ねえ、もっと知りたい この胸が高鳴る仕組み
好想知道  為何我心中如此澎湃
もはや恋さえ凌駕しちゃう アタラシイ革命の予感
這已超越了愛情  預感到新的革命
今日もS.O.S 駆けつけて来てねヒーロー Rescue!!
今天也是SOS 要趕來救我哦 Hero rescue！！
本字幕由輕之國度字幕組製作
飯：庫洛西  餃：褲子壞掉的計算機  粥：秋穗姬  鴨：秋穗姬
第10話 「為什麼！？我完全不在狀態」
啊 熱死了
嗯？ 怎麼
我就直問了 總二 你到底是怎麼想的
跟達克古拉斯帕接吻了的那事…
沒什麼特別的啊
沒什麼特別的？
因為你是個笨蛋 因為是個雙馬尾笨蛋？
所以說你先仔細想想啊
那個時候變身成了紅馬尾 不是本來的我
變身成女生之後就算被女生親了也不會有什麼想法的啦
那就跟打招呼一樣嘛 打招呼嘛
是嗎 你這麼一說…
話說回來 之前看到個超棒的雙馬尾
又是雙馬尾？
那雙馬尾力肯定挺強的
終焉之罪出現了
雙馬尾少女出動的時候到了
我們走吧
終焉之罪在哪呢
這裡是名門女校
在艾帝美基爾看來 無論什麼屬性應該都很有價值
在那邊
對不起 其實我是個男生
你真是笨啊 我都裝作不知道了
你不生氣嗎
我還和你一起換衣服 一起洗澡了
是啊 那你就負起責任來吧
我明白了
那個終焉之罪看上的是偽娘屬性
偽娘屬性…
又來了個驚人的東西
原來如此 是這麼回事啊
好好 卿卿我我的時間結束了
在屬性力被奪走之前趕緊逃跑吧
藍馬尾
出現了！
喂 我們可不會容許你肆意妄為
在下乃罪惡魔蛛 被譽為艾帝美基爾首屈一指的劍聖
在下的武士道乃是尋找偽娘
請多加小心
他的目標是偽娘 也就意味著對性別相當敏感
或許會識破手腕的力量 看破紅馬尾的真身
你在發什麼呆呢 現在你不就跟偽娘差不多嗎
明明是個男生卻變身成了女生
我算是偽娘的嗎？
這傢伙就交給我 趕緊結束了
而且磨磨蹭蹭的說不定達克古拉斯帕又來了
沒想到在下所追尋的東西竟然會在仇敵雙馬尾少女之中
原來你也是偽娘啊 藍馬尾
白癡 去死吧！
儘管內在的確就是野獸
不過愛香不愧是總二大人一直以來都中意的雙馬尾
一定非常可愛 雖然只有她的雙馬尾
慧理那的雙馬尾也一定很可愛
真心受不了你啊
房間全是鮮紅鮮紅的 好刺眼啊
妾身墜入了愛河
紅馬尾的各種產品全都收齊了
而且…
那可不叫戀愛哦
世人稱這個為跟蹤狂的哦
對了 紅色的眼鏡裝甲也挺不錯的
不這麼覺得嗎
原來如此 打倒了罪惡魔龍它們的力量的確是貨真價實的
既然如此在下也用盡全力吧
請小心 那力量毫無疑問是幹部級別的終焉之罪
那種事你不說我也明白
藍不離遠點的話 我沒法進行掩護射擊啊
沒辦法了
不行 照這樣下去贏不了
靈氣柱
爆炎解放
大帝爆炎斬
紅！
大蛇斬殺
竟敢打傷紅
藍 紅她…
今天就到此為止了
沒事吧
沒事嗎
嗯 只是攻擊來得突然我有些焦躁
我真沒事 一點事沒有
總二 要遲到了哦
你在床上變身想幹什麼呢
在床上變身？
真的誒
可我沒印象啊
啊？ 無意識中變身了？ 病得不輕啊
總之沒事就好 振作點哈
我出發了
路上走好
等等我
這又有什麼關係呢
那種野獸 放她去就是了
那個 可是…
貴安 觀束同學
這樣看似乎沒受什麼傷啊
昨天的戰鬥真沒留下什麼後遺症嗎
沒事的啦 總二大人的身體 我總是超出必要得檢查著呢
這次也是
慧理那也真是愛擔心啊
我不過是因為突然的攻擊有些焦躁而已
那點傷一點事都沒有的啦
空想裝甲也沒有壞來著
臉色看起來也不錯 我放心了
咦 這是為什麼呢
我對這種東西…
觀束同學對散步感興趣嗎
坐下
汪
我怎麼會這樣 竟然聽從了觀束同學以外主人的命令
你在對大小姐做什麼呢
她可不是你的東西 快還過來
也不是尊小姐的東西嘛 才不還你
坐下
波奇 坐下
波奇 波奇
我絕對容許你再對大小姐無禮
不容許又怎麼樣？
快把鏈子給我
才不給你
波奇 汪
再陪她們這樣鬧下去真要遲到了
你總算來啦
今天一天貌似又要有不少事啊
果然還是在你身邊比較安心
不是我 而是我的雙馬尾吧
嗯 的確是…
怎麼了
那個…你的嘴唇感覺閃閃發亮樣的
總二不是對我的雙馬尾而是對我的嘴唇感興趣了？
那個笨蛋什麼意思嘛
難道 該不會是因為那個…
總二總算對女生感興趣了
話說是對我 對我感興趣了
我這是怎麼了
比起愛香的雙馬尾我竟然更在意她的嘴唇
這樣不行啊 哪怕是一瞬間竟然忘記了雙馬尾的事情
那怎麼可能啊
昨天是不是哪里打壞了
什麼 罪惡魔蚤一個人迎戰去了？
那是怎麼一回事
那是因為…
直說無妨
是 昨日因師範放過雙馬尾少女之事傳出了不雅的傳聞
有人謠傳師範因畏懼雙馬尾少女而逃竄歸來
它是為了清洗在下的汙名嗎
為此身為弟子的罪惡魔蚤去打倒雙馬尾少女了嗎
是的 它說順帶一定要看看紅馬尾的裸足
那傢伙 原來是這個意思
怎麼 我有什麼奇怪的地方嗎
我可看見了哦
今天早上 小總看著愛香的嘴唇的那樣子
不覺得有他點心不在焉嗎
那孩子也終於… 是不
看到了…那可是在學校附近
我腦中的無限資訊機關出現了異常現象
簡單點說就是靈機一動跟蹤在了你們後面
這可是關鍵時刻哦 一口氣搞定他吧
比如趁下次雙馬尾少女出動的時候
跟小總賭上一把
然後如果贏了就和你約會
賭什麼？
我想想嘛
爽啊
多麼美妙的直線啊
從胸部到腳部就是完美一條直線
那還真是對不住了 反正我從胸到腳就只是一條直線
她還說要賭什麼東西來著
打什麼賭？
藍 也就是我呢 在跟敵人戰鬥的時候
能在三分鐘之內和平解決
也就是讓地方投降或者撤退就算我贏什麼的
那樣的話 能聽我一個請求嗎
自己說要和平解決的 一說到胸就全給忘了
可就算對手是腳屬性的終焉之罪 也不用那樣踢吧
好爽 好爽啊
感謝至極 感謝至極
能讓美腿的偽娘踐踏我 真是感謝至極啊
去死吧
請更用力地踐踏我吧
必殺技都沒有用就打倒了
什麼 罪惡魔蚤被打敗了？
愚蠢之行 在下畏懼敵人逃竄歸來乃是事實
那…  真的嗎 難以置信
事實就是事實
雙馬尾少女的確是超越想像的強敵
在下不奢求能夠戰勝她們
但仍需充分的準備 所以才暫時撤退了
儘管是一時貿然
可阻止罪惡魔蚤的決心可能會傷及它的顏面
在下本是這麼想的
但在下錯了
果然不得不用上那個了
※24小時 時刻跟隨雙馬尾少女 ！
人類還是野獸！？
邪道 藍馬尾！！
野蠻人啊 野蠻人露出了本性在大鬧啊
逗死了
津邊 太過火的話可是會錯過結婚時期哦
的確有些狂野過頭了
我們回去吧 在她附近的話或許會給大小姐帶來負面影響
可是…
那個 關於賭局的事
三分鐘結束之類就不說了
讓對方撤退或者投降之類的和平解決方法我是完全沒看到
夠了啦 我明白啦
就當沒那麼回事吧
沒事的啦 愛香
再把你使勁踐踏終焉之罪時熱情轉向戀愛就行了
你的那股熱情值得稱讚哦
雙馬尾與嘴唇
等等
不願意嗎 妾身被討厭了嗎
不是的 這不是你想的那樣
等等 等等我啊
為什麼要離我而去啊 明明那也是我
等等 等等啊
早上好
來著正好
小總還在睡呢 能去把他叫起來嗎
都要遲到了啊 那個笨蛋
總二 你要睡到什麼時候啊
總二 要遲到了
你又在睡著的時候變成紅了？
你誰啊？
你在說什麼呢
我是總二啊 觀束總二
嗯？
このツインテールに夢と願いを込めるんだ
向著這雙馬尾中傾注我的夢想與希望
靡く限り 誓うように
只要雙馬尾依然飄揚 誓言即永存
愛するものを闇から守る
守護心愛之物遠離黑暗所侵蝕
譲れないもの胸の中に秘め
胸中蘊藏著絕對的信念
自分自身の超えるべき壁
自己必須要跨越的高牆
立ち止まる訳にはいかないのさ
決不能在此駐足不前
赤い勇気と
將紅色的勇氣
青い愛情と
與藍色的愛
黄色の希望を力に
以及黃色的希望化為力量
Tail On
Tail On！
無限の未来を心に抱いて
心懷無限的未來
仲間を信じて駆け抜けて行こう
相信著夥伴向前奔跑
二対の魂 思いを一つに結んで
兩對靈魂 將思念系為一體
迷わないで 突き進め
不要猶豫 奮勇向前
靡く限り 誓うように
只要雙馬尾依然飄揚 誓言即永存
超級出人意料的展開
儘管有時會在無意識中變成紅馬尾
這次卻是平凡的女生
我就這樣變不回去了的話怎麼辦啊
有什麼關係呢
三個女生一起變身也就變成個陽光愉快的節目而已
媽 能別亂妄想了嗎
標題就叫「抓住雙馬尾少女…
說不定挺受歡迎的哦 小總
紅
超級危機
下集 向著「紅 超級危機」
Tail On
不過男生的小總不出場來著