不是很好吗
你终于掌握住那个力量了
没有借用任何人的力量
你靠自己就将那岩石顶击穿了
巴多兰
我…
我进来咯
千の聲 万の夢 踏み越えて行け
迈过那无数的心声与梦想
追い風よ 強く 我らを撃て
前进方向的风啊 再吹得猛烈些吧
見上げた空には星
抬头望去是那满天的繁星
地上には夢の骸
地上则是那梦想的残骸
砕く足音 魂の無念が
挫败的脚步声 懊悔的灵魂
栄光までの唯一の道
是通往荣光的唯一道路
風よ風 煽れこの胸燃える
风儿啊 激起我心中的热情
燃えさかるたいまつ 勝鬨の空へ
熊熊燃烧的火炬 燃烧在欢呼胜利的天空
歩み止めて  何が得られると言うのか
若停滞不前 谈何获得成果
生き残る事だけに 示せる正義があるはずだ
应该只有活下去 才能展现的正义
千の軍勢 万の信念 渦巻く戦地へ
千军万马 无数的信念 前往那混沌的战场
最果ての空を 凪ぐまでは
直到那尽头的天空变得安宁为止
慟哭も 怒りも 力に変えて
将恸哭与怒火变为力量
銀閃の風になれ
化作那银闪的风
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：大傻逼沉迷三国杀了！
我就直接问了 你想要怎么做
能不能等到明天再说
如果等到明天的话你自然会得出答案吧
那时便不是出于自己的意志 而是因为时间所迫别无选择
现在放弃这场战斗也并不是不可能
就算是泰纳帝只要给他相应的条件应该也会进行交涉的
阿尔萨斯还是可以保住的
你的目的又会怎样
我的目的由我来想办法
这不是当然的吗
嗯 也对
不管你要做什么 要怎样行动
我一定要让这场战斗值得我骄傲
仅此而已
值得骄傲的战斗
没错
这是一直存在于我心里的 作为战士的骄傲
我以前是一名佣兵
没有可回的故乡
只是为了寻找战场在流浪
同伴终有一天也会死
真的什么都没有
所以一定要拥有骄傲
这是为了让我能维持自我
骄傲
如果你拥有骄傲的话 我也有我的坚持
从父亲以及很多人那里得到的
作为堤格尔维尔穆德·冯伦的坚持
坚持
是吗 没错
是为了让我能维持自我
蒂塔
谢谢你 让你担心了
抱歉
提格尔大人
等这场战斗结束 回到阿尔萨斯安葬他之后
尽情地聊聊巴多兰的事吧
好的 好的
巴多兰似乎担心我只会将目光放在亚尔萨斯上
但他最后似乎是感到放心了
那你差不多能明白我帮你的另一个理由了吧
并不只是心意 是更有实际利益的东西
实际利益
墨吉涅为什么会来进攻布琉努的南部
为什么要去掌握港口城市
那是…为了能作为防卫据点…
看不出来吗 这趋势
与战争不同的各种趋势
各种趋势
孚日山脉
如果能修建连接阿尔萨斯和莱德梅里兹的海路的话
莱德梅里兹就会…
战争并不只是去获得土地以及财产
开拓道路 通过得到文化以及产物
领土就会变得更加繁华
阿尔萨斯也会
应该会改变吧 有好也会有坏
但那也是被睁大眼睛注视着领土的领主的气量所掌握
睁大眼睛注视吗
不好意思 不好意思
从什么时候开始在那里的
因为这个布琉努人实在是不好好工作
因为这个吉斯塔特人实在是慌张的让人觉得碍事
大家的都在等你
就是这样
谢谢大家
我是布琉努王国宰相皮埃尔·玻德瓦
您没事真是万幸 蕾琪大人
我全都从陛下那里听说了
是吗
初次见面 宰相阁下
不 你过去曾和令尊来过一次皇宫
好久不见了 堤格尔维尔穆德卿
于是 怎么了吗 玻德瓦
国王陛下醒来了
好像是被嘉奴隆公下了毒
什么
堤格尔维尔穆德卿 可以让我听听你的真实想法吗
关于你之后想要怎么做
我要和泰纳帝公爵战斗并击败他
然后由你来掌握布琉努吗
不 只要阿尔萨斯的安全能够得到保证
我就以俘虏的身份去吉斯塔特
等…等等 待遇的话还是可以商量的
是啊 要不然来当我的座上宾也可以哦
闭嘴 小不点
你才闭嘴
你真的只是为了保护阿尔萨斯吗
是的
只是 我还想要提一个请求
然后阿尔萨斯的和平能够的到保证的话
我觉得阿尔萨斯归入吉斯塔特也没什么
然后 玻德瓦 你想让我们怎么做
带上王女殿下迅速前往尼斯
恐怕国王陛下的命不久矣
泰纳帝公爵会阻止我们进入王都的吧
最后的决战了
两军在梅勒维尔草原上展开了激战
不用担心
右翼是骑士团 左翼是庐里克他们的吉斯塔特军在压制着
中央也是
不 我是担心我作为指挥官真的好吗 堤格尔维尔穆德卿…
这场战斗是为了让殿下进入王都的战斗
只有殿下才能胜任指挥官
是
确实战况对我们有利 但是…
泰纳帝军的指挥拙劣
一开始还担心是不是陷阱
但看样子在圣窟宫死掉的好像真的是敌方的指挥官
但是 泰纳帝公爵应该还在直接进行着指挥…
没有 所以才有现在的结果
难道…
来了吗
【孚日山脉】
横隔在布琉努王国和吉斯塔特王国之间的
山脉。虽有莱德梅里兹和阿尔萨斯相连
的街道，但物资往来贫乏。
→艾莲的目标
月光骑士
Lumiere
如果去王都的话我可能已经赢了
因为同情而争取时间 整备兵力 谋划战略
但是都已经过去了
为什么 为什么你会袭击阿尔萨斯
拿下阿尔萨斯的话就可以防止吉斯塔特出兵
烧毁土地 如果能赶走所有居民的话 就能更加确保这一点
只是因为这种事情
就是因为这种事情
现在你已经把吉斯塔特军引进来了
就算不是这样 也说不定是嘉奴隆那家伙引来的
那家伙和吉斯塔特有缘
虽然我也是
果然我还是没有办法原谅你
我也没有要原谅杀掉我儿子的你
你已把力量化为己用 只要你愿意
那力量…
把力量…
喂
我不会说让你抛掉复仇心 但是不要沉溺于仇恨
不要把仇恨当作武器
少爷
为儿子报仇吗
我去去就来
仅凭一支箭就想和我战斗
不会有第二支了
而且有第二支会让决心动摇
好吧
风与暴雨女神
怯阵了吗
冯仑
为什…么
…风
布琉努…
刚才那阵风是你吗？
是吗 不是你啊
是堤格尔一个人赢得
将风化为伙伴
啊 是啊
就这样 堤格尔从迪南特所开始的战斗落下了帷幕
弓就暂时交给你了 好好磨练它的力量吧
马上就要起航了 嘉奴隆公爵
喔 好久不见啊
凡伦蒂娜·葛林卡·埃斯堤斯阁下 要叨扰您了
好的 乐意之至
说起来 今天是凯旋仪式呢
为堤格尔维尔穆德·冯仑伯爵举办的
好大声
布琉努万岁
冯仑伯爵万岁
冯仑伯爵
公主殿下万岁
很合身哟 堤格尔维尔穆德卿
是的 我很好
啊 不…
很帅气
那个…
穿着这种不习惯的衣服 该怎么说呢…
原本与堤格尔并肩而行的应该是我
是啊 应该是我
不过算了 反正之后堤格尔要来莱德梅里兹
是啊 堤格尔会来的 来吉斯塔特
你真是太多嘴了
你才是
这边请
吉斯塔特的使者已经到了
索菲
艾莲
事情的经过我已经听玻德瓦说过了
对不起 蕾琪
都是因为我作为父亲还是作为国王都太过无能了
不 不
原本应该有我负担的责任全都压到你身上了
冯仑伯爵 说说你的要求吧
臣有事请求
堤格尔所提出的四项条约
布琉努王国对吉斯塔特王国的协助表示感谢， 并且将支付出五万布琉努金币作为军费。
布琉努王国将为吉斯塔特王国负担此次战斗中所需的经费。
布琉努王国将割让阿尼亚斯为吉斯塔特领土。
布琉努王国向吉斯塔特王国提出三年的互不侵犯条约。
基本都只是一般的战后处理
但其中却特地把与墨吉涅的战斗中
放弃的阿尼亚斯领割让给吉斯塔特
并由蕾琪对其作出承认
这项条约的成立也就意味着
吉斯塔特承认蕾琪公主为下任布琉努国王
冯仑伯爵
在
作为感谢我要送你要一样东西
是
我要给予你「月光骑士」Lumiere的称号
荣幸之至
流星之后是月光吗 挺不错的嘛
谢谢
好啦 再高兴点嘛
这可是在陛下驾前
数日之后 法隆王安详的去世了
拓宽的世界
遠く思うものは 胸に熱い記憶よ
我思念的是那心中温暖心灵的记忆
讨厌啦 路尼耶 别这样
蒂塔小姐 堤格尔维尔穆德卿去哪了
去狩猎了 已经到春天了
别闹
孚日山道的整备怎么样了
不意の暗い兆し 振り払うように
这是为了消除那突如其来的恶意
布琉努派遣了技师过来
现在正在调整中
等雪化了之后就将开始工程
蕾琪也遵守好约定了嘛 很好很好
指先へと漲る力をしならせながら
将力量聚集在指尖
阿尔萨斯将由蕾琪大人与艾蕾欧诺拉大人共同管理
这并不是国与国之间而是公主与公国领主之间的协议
あの的を狙い 弧を描け
朝着那目标划出一道弧线
请务必…
我明白 这是由公主个人善意的成果
限りなく征けよ
踏上无尽的征战吧
大家都注视着你
ただ立ち向かえばいい
你只要前进就好
勝ち目なくとも 覆せるさ
即便没有胜算 也能化险为夷
この矢は 外さない
我的这支箭绝无虚发
高鳴る風よ 黒き弓よ
高鸣的风儿与这漆黑的弓箭啊
你的双眸注视着什么呢
運命さえも 射て
就连命运也能征服
月光骑士
上一个被授予这个称号的人成为了那时的下一任国王
难道他…
堤格尔 能遇见你真是太好了