什麼 居然又是沒有戰鬥就投降了
可惡 儘是些都是些沒有忠心的傢伙
邊境那些傢伙們本來就是因為反對陛下才被發配過去的
會背叛也是意料之中
可是這樣下去 反亂軍就會一路攻向帝都
慌什麼
布德大將軍
武將本不應該對政治指手畫腳
先人一直是這麼教導我們的
可這種狀況下 我也不能坐視不管了 大臣
這還是真嚴厲呢
保護這個國家是吾等一族從千年前就一直延續著的使命
擾亂國家安泰的扭曲就由我親自解決
無論那是什麼人
可怕 好可怕
不管請放心
就算民眾發起了叛亂 我也早已有所對策
現在就向大家介紹一下吧
新成立的維護帝都治安的精銳部隊
那就打擾了
指揮官由鄙人推薦小兒席拉擔任了
你就是傳說中的大將軍嗎
貌似與艾斯德斯將軍並稱為帝國的雙壁啊
不過是民眾的叛亂 還用不著你這樣的大人物出馬
就交給我吧
哦呀 請問這是去哪
鼠群出現之前必然會有幾隻小老鼠到處亂串
真是的 老實點當個裝飾不就好了
那麼席拉 就讓我看看你的本事吧
到底能否成為我的繼承者
你就儘管期待吧
狩獵老鼠嗎 正好當作熱身運動
朽ち果てるように燃ゆ付き
赤月に沈みゆく
作られた顔で　そっと近付いて
信じるものを　闇に落とす
糸に絡まる　獲物のように
ただひたすらに　空を仰ぐ
繰り返され日で　不気味に笑う上の顔
これ以上何一つ　なくさないように　刀を抜く
闇にこむれようで誰がを
やりばもない怒り放て
どれだけの血と涙を流したら
祈るように切り裂いて
今日も赤く染め上げよ
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
翻譯:Hotdog  蜗牛 校對：庫洛西
時軸:kaaala  後期:五更琉璃
斬殺修羅
這裡也變得越來越空曠了啊
黑瞳 你身體真的沒事嗎
沒問題
請用吧 雖然不知道有沒有波魯斯做得那麼好吃
你聽說了嗎 威爾
似乎成立了大臣直屬新部隊
看樣子是呢
艾斯德斯隊長外出遠征了
而我們狩人的人數也只剩下一半了
但就算如此 我們不更應該上向前線嗎
為什麼要我們在這待命
也就是說帝都的中樞也不是那麼統一
上層到底在搞些什麼
這個時候應該更加團結地去鎮壓叛亂軍才是
再來一碗
好快
真是的 還是一如既往旺盛的食欲呢
請用
黑瞳
喂黑瞳
黑瞳 …
又有士兵出陣了
是啊 過不了多久帝都成戰場了
趁著混亂我們就趁機入侵宮殿 取下大臣的首級
你有做好覺悟吧 塔茲米
那是當然的
不過一般民眾的犧牲還是要儘量減少
所以必須以最快的速度取下大臣的首級
很好
快到了和叛軍們匯合的時間了 我們走
真虧他們造了個這麼複雜的水渠呢
隨著帝都的繁榮也漸漸地沒意義擴展了呢
也沒有在認真的管理 現在也沒有很正確的地圖
拖這個的福我們的計畫才能好好利用它
我說 瑪茵
怎麼了 突然這麼認真
最近和塔茲米處得怎麼樣
啊？
你以為能夠瞞得過雷歐奈大姐姐嗎
從極樂回來以後不就一直很親熱嗎
不要亂說 和以前一樣什麼都沒有
不如說根本就沒那回事
什麼 你想死嗎
不要那麼慌嘛 全都寫在臉上了
笨蛋 怎麼可能
一直那麼說的話 小心被我搶走哦
那可不行
終於變得坦率了
但跟那些都沒關係 我可要搶走了哦
哼 別說傻話了 趕緊工作 工作
是 是
知道了 就這麼繼續執行任務
是 瞭解
和西邊的異民族的聯絡似乎中斷了
那…
不 那也是意料之中
作戰還是照常執行
入侵宮殿時開路的還是你們 拜託了
明白了
一定要好好幹啊 塔茲米 拉伯克
我說 塔茲米
等這場戰鬥結束之後你怎麼辦
你說怎麼辦… 我倒沒想過那麼多
你要怎麼辦
我會繼續開店
把店做大 目標在全國開連鎖店
然後賺足之後再向娜傑塔告白
這樣啊 好厲害呢
你才是 和瑪茵進展得怎麼樣了
和瑪茵沒關係吧
別裝傻
你們倆從極樂回來以後 態度轉變得那麼明顯
你們到哪一步了 接吻總試過了吧
別鬧…
那個 兩位是夜襲的人沒錯吧
你就是反叛軍的人？
是的
接下來的請保持安靜
瞭解
不過還真是意外啊
像你這樣的女孩子會參加反叛軍
我的父親原來是負責教育皇帝陛下的
但卻被大臣誣陷謀反 連母親也一起被囚禁了
是這樣啊
那麼除了你以外宮殿裡還有其他革命軍協力者嗎
是的 以反大臣派的官僚為中心
在背地裡偷偷地與革命軍保持著溝通
我們的任務就是和他們合作 從宮殿內部支援革命軍的攻擊
是嗎 感覺很可靠啊
所以才會選中了擅長隱秘行動的我和能夠透明化的你
好好幹啊
嗯
就是這裡
怎麼了
奇怪 平時會有作為暗號的敲門聲回應的
後退
這 這是…
糟糕 這裡已經暴露了
大家快跑
實在太慢了 我都等得不耐煩了
真不巧 這個什麼反叛軍已經被我席拉大人肅清了
你們就是夜襲嗎
希望能稍微讓我高興下吧
你是上次把艾斯德斯飛去邊境那是和她一起的那人吧
那麼那時候的危險種是你…
到底是為了什麼
那還用說 當然是因為有趣了
我最討厭的就是無聊
他們可真是讓我高興了好一會
你這混蛋
塔茲米
怎麼回事
果然有老鼠進來了嗎
來得正好 閃電大叔
那邊就交給你了
不用你說
吾名為布德
由主君賜予大將軍職位之人
這傢伙就是大將軍嗎
與帝國為敵的惡逆之徒
接受吾之帝具 雷人之怒「亞得米勒」的制裁吧
塔茲米
可惡
都沒有被打中 剛才的衝擊是怎麼回事
哦 避開了我的一擊嗎
眼神很不錯
惡鬼纏身
塔茲米
怎麼回事 什麼時候過來的
我來做你的對手
你們不准出手
這傢伙是我的獵物
真是愉快
果然比起護衛任務 還是戰場上的氣氛適合我
準備返回帝都了
洗乾淨脖子等著吧 夜襲
什麼
你在看哪呢 夜襲
線型的帝具麼
相當有趣呢
別一副不可思議的表情了 我這就告訴你原因啦
我的玩具「香格里拉」
無論是自己還是對手
可以把目標瞬移到事先標記過的地點
操縱空間的帝具
這可是相當累人的
之前還沒法連著用呢
在帝都這裡得到個好東西
也就是說這樣就能隨便用了
如你所見 宮殿裡面我可都是設置滿了
怎麼了 不逃跑嗎
喂喂 這就結束了嗎
拉開距離也沒有意義
無論跑到哪他一瞬間就能追過來
不過…沒有標記的地方就追不過來了吧
真遺憾呢
連空中都能標記嗎
就是這樣
從一開始你就無處可逃的
威力很大不過動作也很大
能行
少年 你叫什麼
我是說你的名字
還是說殺手沒有名字嗎
我叫塔茲米
塔茲米嗎
何等真摯 何等愚直
斬擊沒有一絲的動搖
能擁有這等的身手
想必經歷了不少修煉吧
不過…
既然與帝國 與陛下為敵
就必須討滅
塔茲米
你…
對不起
但不這樣的話父親和母親…
我說過不准出手的吧
區區玩具居然還多管閒事
你說玩具？
對 這個帝都和這些人都是我的玩具
總有一天我要超越老爸
遲早皇帝之位也會落入我手中
喂喂 你不會就這樣投降了吧
遊戲還沒有結束呢
不 已經結束了
是你輸了
啊？
席拉隊長！
別動 下回可就不是一隻手這麼便宜了
你這混蛋
這是！？
這是由界斷絲做成的結界
雖然線基本上都被用光了 總算是勉強完成了
混蛋 你一邊逃跑一邊在設置這個嗎
多虧你讓我看了那麼多次你的能力
做過標記的位置我大概都有數了
混蛋
那麼 全員扔下武器
席拉 我有很多事情想問問你
你…
席 席拉大人 請你大發慈悲
讓我的爸爸和媽媽重獲自由
真是太遺憾了 你的父母早就死了
還真是讓我享受了一番啊 夜襲
但是 差不多該收尾了
作為讓我享受了一番的回禮 就讓你看看我的絕招吧
給我飛到世界的盡頭去吧
中了我這招的至今還沒有人成功回來過
腐爛在世界的盡頭吧 夜襲
線！？ 為什麼 那個混蛋
無論什麼人都沒有辦法斬斷界斷絲
哪怕是操縱空間的帝具也是一樣
喲 我們又見面了啊
混蛋
想跑 門都沒有
別這麼冷淡嘛 我們一起走吧 席拉大公子
別開玩笑了 我可不想死在這種地方
我要得到皇帝之位改變這個無聊的世界啊
你的夢想我也不是不能理解
可惡 怎麼能在這種地方 我還要大幹一番…
改變世界
是啊 誰都這麼想
但是啊 就算這樣也沒有權利把別人的性命當做玩具肆意踐踏啊
一直以來受你照顧了啊 「交叉之尾」
娜傑塔 抱歉 看來我到此為止了
之後就拜託你了 塔茲米
拉 拉伯克！
死 死了！？
席拉 竟然就這麼離我而去了
嘛 死就死了
糾結一個死人也沒什麼意思
看他收拾了夜襲的一個人的份兒上 姑且還算死得有些意義
夜襲的另外一個人被關在了地牢裡
辛苦你了
那麼 想要讓叛亂軍平靜 必須殺雞儆猴給他們看看
那麼那麼 讓他吃點什麼苦頭呢
你還是和以前一樣惡趣味啊
不過 既然是對逆黨的制裁 那就沒辦法了
我聽到你們的談話了 布德
這個任務讓給我吧
塔茲米 我不會把你交給任何人
竟然是公開處刑
塔茲…米
振り返える過去はない
この手離した日から
失いものはないと
繰り返しひ聞かせてた
静寂に漂う月
どんな闇も照らして行ける
強い光　未来へ翳す
負けたくはないから
終わらない夢が
胸のざわめきが　体をめぐって
痛みさえ今　強さになるよ
信じた道を行く
私を　突き動かす熱
描きつづけていた世界へ導く
斬斷絕望