和白亚的适合度不好也不坏
并且白亚是容易被误会的人
你得更加努力让别人了解你才行哦
白亚大人
好像还未用膳
您怎么了吗
这是…
白亚…大人
难道是…
翻译：塞拉&蜗牛&DFM   校对：蜗牛   时轴：EST  后期：kaaala&求射精
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
第9话
神乐坂大人来了
也就是
难道说
就是那样
那位白亚大人竟然！
说想让神乐坂大人进一步了解自己
白亚大人的少女心终于觉醒了
务必邀请神乐坂大人到实验室
让他更了解白亚大人吧
那赶紧行动吧
等等
不能让白亚大人察觉到我们的小动作
是啊 少女心刚刚觉醒
还很纤细的
那就想想怎么自然地邀请神乐坂大人过来吧
我说 庶民
女仆咖啡厅是什么
女仆？
咖啡厅？
咖啡厅知道的吧
里面的店员都是女仆
你不是说庶民是没有女仆的吗
但是漫画中却经常出现
那是
而且很多都是非比寻常的
像是机器人啊 或者原恐怖分子拿枪乱射啊
还有像章鱼似的触手扭来扭曲的
你这变态
这是误会
漫画或轻小说里出现的女仆终归是妄想产物
真实的庶民世界不存在女仆
那女仆咖啡厅到底是什么
那是…女仆咖啡厅的女仆
不同于在这个学校工作的真正的女仆
完全是两种概念
是为了满足见面需求而存在的女仆
为了满足见面需求而存在的女仆？
对庶民来说 所谓女仆是向往的对象
女仆？
是向往？
毕竟女仆对庶民来说遥不可及
像是偶像那样…特别的存在
公人大人也是那么想的吗
是啊
刚来这里的时候 看到有好多女仆
而且看到她们作为真正的女仆工作在这里
可是相当感动了呢
也就是说
公人大人喜欢女仆吗
算是吧
那么今天就学习庶民的女仆文化
女仆咖啡厅吧
可以啊
没办法
那就这么定了
等下 别擅自做决定
难得的机会 我去包下食堂
包场
欢迎回来 主人
主人？我成公人大人的仆人了
怎么了
不 没事
那个 请问主人几位呢
一个人
那我带您入座
这是菜单 决定好之后请叫我
谢谢
差不多就是这样的感觉吧
我我我 我有问题
怎么了？
「请问主人几位呢」这话好奇怪
而且决定好之后是什么意思
本来就是过家家 没办法啊
公人大人不要在意
爱佳小姐有爱佳小姐的想法
感觉关系稍微变好了点啊
所以不用客气直接让爱佳小姐走人吧
…撤回前言
你瞎说什么呢
其实大家心里都觉得有点奇怪吧
不 没觉得
骗子
我也没怎么觉得
你发什么呆呢
赶紧教下一步啊
公人大人 请多多指教
其实接下来才是正题
或者说是显现大家知道的女仆和庶民的女仆的根本差别的地方
比如说 这个果汁
女仆会往果汁里
注入爱意
抱歉 不太懂你的意思
你来示范一个
公人大人 拜托了
什么啊
不示范我们怎么懂
不 那个实在是…
赶紧示范
变得美味吧
萌萌噗Q❤
算我求你们了别这么露骨啊！
神乐坂大人对女仆有兴趣？
是的
有点子了
好 从上蛋包饭开始吧
久等了 主人
现在我会注入我的爱意让蛋包饭变得更好吃
变得美味吧 萌萌…不行！！！
人类真能做出这么羞耻的事吗
向全国的女仆咖啡厅还有刚才的我道歉！
那么 我来用番茄酱在上面画图案
画得真好啊
我说白亚 竟然在这种时候…
这里面包含着我满满的爱意
哪门子爱啊 明明是别的红色液体
白亚是负责和主人玩游戏的吗
LOVE LOVE
萌萌
剪刀石头布
包剪锤
LOVE LOVE
要再来一次吗
嗯
好啊
LOVE LOVE
萌萌
剪刀石头布
包剪锤
LOVE LOVE…
没有规定说一定要玩到女仆赢为止哦
白亚大人 接下来还有别的项目呢
公人大人 接着要做点什么呢
我想想 差不多唱个歌跳个舞之类的吧
哎呀 我最喜欢唱歌了
这个就交给我吧
我说 公人
你干嘛偏偏说这个啊
那么 恕我冒昧
请允许我献上一曲吧
等等啊
请听 圣母颂
白亚 危险
等等 你要干嘛啊
停下 别唱了啊
你这唱的什么鬼啊
你太没礼貌了
大家一直夸我唱得好呢
那是在照顾你的心情啊
是你用平时攒的点数全用在这上面了
公…公人大人觉得如何呢
这…这个嘛
白亚
这边就交给我吧
你们就先慢慢讨论出个结果吧
怎么可能交给你啊
打扰了
爱佳大人 丽子大人 可怜大人
衣服就交给我们清洗
请各位回房更衣
果然在这种地方就是完全不同啊
这种地方
因为女仆咖啡厅的女仆是不会打扫的
不打扫吗
洗衣服和穿衣服呢
早上不送你出门吗
这些事情她们都是不做的
那也就是说
虽然她们会端来食物
做萌萌的动作 陪你玩游戏
但却不照顾你的衣食住行
没错
这是怎么回事
那也能叫女仆吗
那个
即使这样公人大人还是喜欢庶民的女仆吗
不讨厌
神乐坂大人
之前真是谢谢你了
您客气了
真正的女仆果然很厉害啊
是这样的么
对了
如果您方便的话
要不要实际看看我们的工作
好的 我也想参观一下
请进
再次观察一下
发现这里还真是大啊
不会很难打扫吗
不会啦 小事一桩
那么 先带您参观一下这里的各个设施
好的
这里是白亚大人的研究室
那是？
是白亚大人身边的工作人员
接下来要记录和整理她所写的东西
这样啊
那个
神乐坂大人来参观了哦
我刚看到了哦
这么卖力真是厉害啊
感觉很帅气哦
白亚大人
您要不要带神乐坂大人逛一下
可是 我是来看女仆…
也行吧
请您别介意
我们走吧
好吧
这里是沙场
用来散心的
原来如此
这是你堆的吗
真是厉害啊
要一起堆吗
嗯
好啊
那个
大家刚好也到休息时间了
女仆也会休息一下的
没错
把我们当成路边的石子就好了
这样吗
要堆什么呢
房子 公人也来堆吧
怎么了吗
我的手很大吗
白亚的手很小呢
不会有变化啦
干嘛啦 不是挺好的吗
怎么了
不不 没什么
请继续
继续什么啊
请别在意
做好了啊
喜欢吗
白亚大人 差不多到了吃午饭的时间了
已经这个时间了吗
白亚 要吃饭吗
答的好
我们有员工专用的食堂 神乐坂大人务必来体验一下
可是…
招待大小姐的客人也是我们女仆的工作之一
那我就不客气了
那个
我们也到吃饭时间了
请别在意
请把我们当作杂草就好
对不起 因为盘子不够了
请两位共用一个
白亚❤公人
我说…
这里是女孩子们的餐厅
一直都有画心形记号的习惯
但是有名字…
只是个装饰
麻烦给我拿个小碟子
什么？
我是说小碟子…
不好意思小碟子也用完了
那边不是有吗
还堆了很多…
抱歉 不小心打翻了
抱歉 小碟子都掉下去了
刚才那明显是故意的吧！？
d( ｀・ω・´)
实验室的女仆们每天都在进行高强度的脑力劳动
所以有时会像这样释放压力
这餐厅不行吧！？
这个先放一边
请用吧
两人一起❤
好吃吗
嗯
太好了
请把我们当作遗留在这块土地上的过往思念就好
这什么科幻剧情！？
请问 我的汤匙在哪里？
不好意思 汤匙也没有多余的了
就请直接这样间接ki…
奇迹（kiseki）因为不会发生所以才是奇迹哦？
都在这里啊
我去拿…
不好意思
这位女仆最近看到银色的东西就会变得很害怕
森田 你一定是太累了
注：典出美国影集《X档案》，此为女主角史卡利常对男主角穆德说的台词
而日文中「穆德」与「森田」音近。
如果是真的 那应该去找医生看看吧！？
d( ｀・ω・´)
公人
难道说 就这样直接吃？
好吧
好吃
真菜 振作一点！
精彩的现在才正要开始呢
给您端来了饮料
十分感…谢？
不好意思 我们只有这种的了
鬼才信你啊！？
我们只有这种吸管了
有这种吸管反而才不对劲吧！？
那边是吸管没错吧！？
那些全都是开口被堵住的不良品
那种吸管的确偶尔会见到
可是频率不会那么高
给我向日本的制造商道歉！
来 神乐坂大人也请喝吧❤
要是不喝的话
大概会没完没了吧…
这样看起来
两位就像恋人一样
你在说什么…
原来是这样啊
总是坐在我的膝上
只看得见她的发旋儿
她长得很漂亮呢
怎么…
女仆长！？
原来女仆长这么了不起啊！
崎守
在
企业传来了紧急信息需要确认
因为实验室没有人回应
所以就转到我这里来了
我们也走吧
她怎么了？
今天打扰了这么久真是添麻烦了
最后连九条小姐都来了
请别介意
比起这个 感觉如何
稍微明白一些了吗
说实话女仆的工作依然不是很明白
不是说这个…
但是
见到了我所不知道的白亚的另一面
真是太好了
只要您愿意以后随时欢迎造访
好的
YAHOO!!
干杯
因为今天我们的计划前进了一大步
不过女仆长的突然到来吓了一跳呢
说起来
你们知道庶民样本能选中神乐坂大人都是多亏了女仆长吗
我知道
似乎本来都要决定选别的候补了
但是却被女仆长一句话给推翻了
为什么呢
是不是预见到了什么？
实际上神乐坂大人的评价也很高
总之我们得感谢把神乐坂大人带来的女仆长才行
要让今后的发展更有戏剧性
通过我们的双手
美味美味
萌萌噗Q❤
白亚是负责和主人玩游戏的吗
LOVELOVE
萌萌
石头剪刀布
包剪锤
变得美味吧
萌萌噗Q❤
果然不行！
下集预告
您是什么意思
果然还是男生好啊
肌肉最棒
太坚挺了
烤肉的蘸料
最喜欢啦
Dandy爱佳 听起来不赖嘛
我已经纳闷很久了，「Get’s!」到底是什么？