這可是性戰啊
不用總是強調
SOX終於要大顯身手了呢
鼓修理好興奮啊
給我做好覺悟吧  風紀委員
像初夜的新娘一樣
那風險很大的作戰到底是什麽呢
是啊
總之那個作戰所需要的是…
狸吉  你沒有洗過的內褲
什麽
遵從「公序良俗健全育成法」
全面禁止了有關於「性」的表現之後
已經過了十幾年
必要的法治整頓
和由超小型情報終端「PM」建立的監視系統的體系化
讓美麗的日本成了世界上風氣最健全的國家
這是向沒有黃段子的無聊世界發起挑戰的
少年少女們的故事
小 ○ 雞 ！
毎朝早起きなアイツが
每天早起的那個
パンツから懲りずに
在內褲裡堅持不懈的
コンニチワをしている
向外問好
はみ出そうな チラリネーション
快要溢出的偷窺能量
理性(いし)に逆いながら
違背著意識
起ち向かう欲棒 エロ本(バイブル)開け
欲望前進著 打開聖經
こじ開けろ トビラを
撬開門扉
お姉さん こちらへ
大姐姐來這裡
躊躇うな
不要猶豫
スタイリッシュにイけ
瀟灑地走吧
Come on Come on Come on
Yeah！ US！
發情需要理由嗎
工口書不會製造變態
只會激起變態的想像力
來吧  動起你的腰間
遵從自己的本能
S.O.X！！
S.O.S！！
今こそSEX(せいせん)のとき
現在正是聖戰之時
S.O.X！！
S.O.S！！
孤高のラストペロリスト
孤高的最終舔食者
愛のある正義なら
愛的正義
誰にも止められないさ
誰都阻止不了
引き剝け
堅持剝到底
君のセクスカリバー
你的SEX咖喱棒
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
翻譯：一休 EK 蝸牛  校對：小基友  時軸：車胎  後期：monoka背鍋
機器人
會夢見
電氣按摩嗎
為什麽會變成這樣
為什麽內衣賊能在時岡學園裡橫行至今
那是因為味道
什麽？味道？
沒錯
這個季節內衣悶在一起會積蓄出可怕的味道
那會刺激到性欲達到異常等級的布料成群的敏感之處
那裡是哪裡
是鼻子嗎
説清楚是鼻子吧
冷靜點
來 深吸氣
吐氣
○○
不要把多餘的動作混進去
也就是説味道強烈的內衣能成為引誘內衣賊的誘餌
我到底在做什麽
奧間
你什麽都不用想
只要把身體交給我的香蕉就行
轟力學長的香蕉在我的內褲…
奧間
讓我的污穢的香蕉沾染上你的味道
早乙女學姐
別説些莫名其妙的話
也幹點活吧
現在正畫到高潮
我要畫完這個  你先閉嘴
為什麽鼓修理一定要幹這種事
這次的作戰分為兩組進行
首先是在學校周邊藏工口書的小組
這個命名為○○隊
這個隊名只有你能説出口
真沒辦法
那就叫突起物隊好了
突起物隊的工作是在時岡學園的周隱藏工口書的複印本
由鼓修理和早乙女學姐擔任
鼓修理和綾女學姐分開行動嗎
然後另外一個
這次的行動最重要的在學校內
這邊命名為○○隊
所以説除了你誰也説不出隊名
那就叫密穴隊了
這邊由我和狸吉擔任
我將作為雪原之青一邊引誘風紀委員和學生會
一邊在校內散步工口書的複印本
在這期間狸吉抓住內衣賊
奪取風紀委員的功勞的同時
讓他們知道將SOX敵視布料成群這一事
怎麽好像只有綾女學姐風險最大
沒問題
只要有狸吉的內褲我就是安全的
到了明天就知道了
果然還是密穴隊更有趣
真奇怪呢
照理説鼓修理應該早就把哥哥的位置取而代之了的
各位  這是雪原之青恩賜的黃昏時分的○○汁哦
快用嘴來接住吧
雪原之青出現了
學校內大混亂
是偷內衣的絕佳機會
好像開始了
奧間  你現在在哪
和華城學姐一起巡邏中
這騷亂  難道是雪原之青嗎
沒錯
那傢伙是被逼急了嗎  竟然親自出現了
散佈的不健全雜誌的數量太多了
幫我回收
知道了
等等  華城學姐
抱歉  轟力學長
華城學姐發現疑似內衣賊的可疑人物就追上去了
她一個人太危險了我也一起去追
只要雙翼未折
只要○○未斷
只要心還在
只要還有○○
我就能飛到任何地方
我就像個傻瓜一樣啊
真的只憑味道就能釣到嗎
兩個人嗎
沒錯
是布料成群
真的出現了
不要動
老實呆著
安娜學姐
奧間同學
跟著好聞的味道一路過來
你終於接受我的愛了呢
所以才發送了只有我明白的好聞味道的信號
不是的…
奧間同學
我好高興
我的腹中又湧起了對奧間同學的愛
喂  月見草小姐
你為什麽沒反應  你是善導科啊
安娜大人的意志為最優先目標
祠影大人吩咐的
乒乓球和廁紙判斷為下流
為什麽這種情況放任…
奧間同學的聲音直接在我的身體裡迴響著
這是誤會
這不是為安娜學姐準備的
這是為了引出內衣小偷的陷阱
那這個內褲不是為了表彰我的功績
和表達重新愛我的證明嗎
完全不是那回事
是這樣啊
總之那是為了引出內衣小偷的誘餌  請還給我
才不要  明明我這麽的努力著
稍微給我點獎勵也不成嗎
月見草同學
那副樣子無論怎麽形容都是往下流的方向暴走吧
你不阻止嗎
剛才也説明過了
祠影大人吩咐 要尊重安娜大人的意願
你的行動原理到底是什麽啊
祠影大人吩咐的條例有五條
什麽 條例？
是的
條例一  不洩露對青少年帶來壞影響的知識
與政府相關組織的情報
條例二  不能進入安娜大人所在的
浴室或更衣等脫去衣服的地方
條例三  不違反二的前提下 暴發下流恐怖情況時
不離開安娜大人身邊
條例四  從一切下流的事物中保護安娜大人
條例五  在不違反以上一二三四條的情況下
以安娜大人的意願為最優先事項 這樣的吩咐
這是哪的機器人三原則啊
另加説明  雖然被吩咐從一切下流的事物中保護安娜大人
但關於安娜大人自身尋求下流事物時的行動 沒有接到指示
也就是安娜學姐摸我的雞○時不會採取什麽行動
在我想摸安娜學姐的胸部時就會盡全力來阻止我嗎
好悲劇的單邊遊戲
沒想到這種地方也會有內衣
追蹤氣味而來真是太正確了
布料成群
奧間同學的內褲
我的獎賞…
不可饒恕 月見草同學一起來逮住她們
奪回我的內褲
明白了
給我慢著  那是我的獎賞
鼓修理忍著參加了突起物隊 綾女學姐也以身犯險
哥哥卻只是被奪取了內衣  然後完結了嗎
不 幹的很好
基本上算在預想之中
來吧狸吉
作為獎勵  早乙女的腳底任你處置
我為什麽會突然中槍
鼓修理的報告裡明白了
你沒有好好行動一直埋頭作畫吧
你竟然告密了  小丫頭
久等了  大份糖水和禁斷開關
那是什麽
想要做什麽
住手
放開我
住手 快放手
來狸吉 不要客氣
比起這事  在預想之中到底是怎麽一回事
對 這下證明了狸吉的內褲比取締工作更吸引安娜
什麽
最近的安娜  對狸吉的欲求不滿快到極限了
宛如禁○管一周 腫起即將暴發的雞○一般
才不會暴發  還有安娜學姐沒長那玩意
所以預想到只要亮出內褲
就會以超人般的速度釣上鉤
果然如預測一樣  狸吉的荷爾蒙效果出眾呢
你把我當祭品了嗎
總之  ○○到此為止
從明天開始就是正式行動
那麽就重申下接下來的計畫
突起物隊繼續在學園周邊散佈工口書
明白了嗎 早乙女學姐
然後我們蜜穴隊將使用狸吉的內褲以外的
引出布料成群真正的陷阱
將早乙女學姐的內褲安置在學園內
什麽時候弄到的
以此為誘餌大量捕獲布料成群
明天也拜託你了  狸吉
知道了啦
鼓修理又是在外面的突起物隊嗎
為什麽綾女要跟這種渣渣在一起
小子們  雪原之青帶來了恩惠的早晨○○液喔
你們住手
住手
住手  不能撿那種東西
內衣
內衣的香味…
是這裡嗎
等等
什麽  原來是同伴啊
沒想到和安娜學姐平常摔角
會在這種時候派上用場
首先幹掉一人
今天那邊也很熱鬧啊
給我等下
住手
我也一起…
好痛
追到你了
怎麽了  起內訌了嗎
這是由SOX奉上的無理之人禮物
喂  給我等下
指揮了谷津森作戰的時岡學園的高人就是你嗎
你是指什麽
我現在正在觀察鳥類合體
不知您為何人  但請先回避
不要裝了
我是來告訴大姐姐現在做什麽最能為SOX做貢獻
要來參一腳嗎
隨著傾頭動作同時慢慢提起嘴角的時機
手的交錯方式  發聲上的起伏
完全計算了給對方帶來的印象呢
你應該是個腦袋很聰明的人
看來是比想像中更加精明的人嘛
沒想到會分析到那種程度
話説你的哪的人
正是SOX的成員
為了給這個讓人厭惡的社會帶來沉重一擊
還請儘早下決定
好  第十個了
會不會太順利了？
為什麽會在這麽短的時間內一個接一個…
火災嗎
怎麽回事
可惡
布料成群嗎
好
看招
老爸直傳的必殺奧義
「電氣按摩」
要怨恨就去怨恨不肯死心的自己吧
你是…月見草
怎麽回事
你的意思是？
你原來是男人嗎
是的  如你所説
為什麽要裝成女人啊
這是祠影大人的命令
以女生身份入學的話
到了取締下流的時候無論男女都方便行事
還有  我是女生的話
也降低了我在安娜身邊所帶來的危險
給學生會長帶來的危險？
是的
命令我成為女性
我也不會對安娜大人抱有下流的感情
像這樣…好像完全沒有自我意志一樣嘛
自我意志是有的
祠影大人命令我成為男性我就成為男性
命令我成為女性我就成為女性
安娜大人説青椒好吃的話我也會這麽認為
説布丁難吃的話我同樣遵從
這就是我的自我意志
祠影大人也説這樣就足夠了
怎麽這樣…
月見草同學  換完衣服了嗎
説起來  你為什麽會來這裡
是
安娜在享受奧間同學內褲的時候
不知為何觸發了自動噴水裝置
於是來到了有備用衣服的更衣室
月見草同學
你在裡面嗎
我可以進來嗎
沒問題
安娜大人
等…
還真是慢啊 月見草同…
你是奧間同學的冒牌貨
趁現在
這個味道
明明是個冒牌貨卻和奧間同學一樣
太棒了
什麽  月見草是個男生
你又説這種動搖我腐爛內心的謊言
是真的
之後確認一下你就明白了
消防車要來了
今天的作戰到此中止吧
正好大家都在
鼓修理？
你那個打扮是怎麽回事
你在這裡幹什麽呢
今天鼓修理為SOX做出了很多貢獻
拜託了指揮普通學生的那個叫不破的人
讓她去暗地幫助大哥哥
如果發現了布料成群
就把人引到大哥哥所在的更衣室
所以才…
其實我還拜託她妨礙風紀委員了
但是只有這點怎麽都不肯同意
沒辦法鼓修理只好親自出動澆了他們一臉
像這樣噗咻的一下
原來是你幹的啊！
怎麽啦
因為鼓修理比大哥哥貢獻的還要多所以嫉妒了嗎
你啊
太不像話了
你知道自己幹了什麽嗎
沒錯
進入賢者模式變得冷靜下來之後再想想
那麽  ○○開始
為什麽啊
鼓修理為了得到綾女的誇獎才這麽努力的
因為鼓修理你接觸了不破冰果
引出了普通學生和SOX有所關聯這一事實
還有噴水裝置那件事毫無疑問的是負面效果
就算直接攻擊體制方
也沒有任何好處
適得其反了
但是鼓修理只是作為SOX的一員想要摧毀敵人所以才…
我們SOX應該做的事情
不是摧毀善導課
不是讓風紀委員受傷
也不是讓學生會長全身濕透
當然更不該把方向轉為正義的抗議活動
怎麽這樣
廢話連篇
向體制方低頭
這不是和窩囊廢爸爸一個樣嗎
打擾一下  請來這邊
什麽
濕毛巾服務？
並不是濕毛巾服務
這是剛才被扔在店裡的東西
這是…
SOX的諸位
今夜零點
在總司岡公園等你們
來得好
SOX的諸位
我是布料成群的頭目
頂之白
圧性なんて ぶっ飛ばして
禁欲什麽 拋之腦後
素直になっちゃえー ほれほれいいんだろ？
面對自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩のFire
謳歌人生 燃燒煩惱
心の叫び 出したいよね全部
內心的呐喊 想要釋放全部
身體の芯からイッちゃいます
整個身體都「去」了
S・O・X
ヨクセイの中には セイヨクが潛んでいる
「抑制」的裡面 潛伏著性欲
キセイの中には セイキが隠れてる
「規制」的裡面 隱藏著「性器」
濕ったまなこ 滴る雫
濕潤的眼眸 滴下的水滴
ペロリぺろぺろぺろ
舔舔舔舔舔舔
私ペロリスト
我就是舔食者
ぺろぺろぺろ
prprpr
圧性なんて ぶっ飛ばして
禁欲什麽 拋之腦後
素直になっちゃえー ほれほれいいんだろ？
面對自己 欲火焚身吧
人生謳歌 煩悩のFire
謳歌人生 燃燒煩惱
心の叫び 出したいよね全部
內心的呐喊 想要釋放全部
身體の芯からイッちゃいます
整個身體都「去」了
S・O・X
下    集
自慰級任務
G