本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
片源: 10th Mystery  翻譯: 威廉 燒麥
校對: 庫洛西  時軸: 秋穂姫の潛水艦  後期: 秋穂姫の潛水艦  鍋: 車胎
好痛…
當然痛了 做完手術才兩天
兩天？
是啊
為什麼我動不了
我怎麼知道 問醫生去
約
定
有宇君 好點了嗎
目時小姐
太好了
和作戰計畫一樣 回避了崩壞呢
那種東西稱不上作戰計畫
不過只是應急處理而已
你還說什麼處理 打完針之後就直接不管了啊
我又不是醫生
那個 到底發生了什麼
為什麼我會變成這樣
友利呢
友利她沒事吧
沒事 已經住進這家院了
多虧了熊耳
是嗎 太好了
那熊耳呢
該不會…
就在你用能力保護自己時候啊
你要鬧彆扭到什麼時候
話說回來想賭在他的時空穿越上的人還是你啊
怎麼會這樣
你忘了嗎
熊耳他…
對方的判斷好像是不需要你的時空穿越能力
至於崩壞能力 有人質擋著就行了
這是雙方誤算的結果
都是我的錯
別責怪自己
我說
這種事以後還會繼續嗎
總之這次的犯人被前泊的能力消除了記憶
但是下次誰會來找上你還不知道
但是你能沒事醒來太好了
我們輪流在守著你
那個 到時間了
是啊
等等 我還有事情想問
什麼
為什麼哥哥不在
喂 讓我揍他一頓
冷靜一下
怎麼回事
對你的哥哥來說
熊耳是他最好的朋友
請進
步未來了
步未 好久不見
沒事吧
嗯 乖乖不動的話
但是醫生說右眼已經看不見了
似乎是場死了也不奇怪的大事故
活著就該謝天謝地了
但是
進行康復訓練的話
就能過回原來的生活的樣子
是這樣就好了
設施裡的生活怎麼樣
大家對我很溫柔 不要緊的
但是隼哥哥看起來很沒精神
我很擔心
哥哥他…
步未曾經在我面前離我而去過一次
熊耳對哥哥來說也一樣
如果我在這次的事件裡死了的話
步未會怎麼樣呢
請進
好久不見
高城 確實感覺好久不見了
比我想像中還要悲慘的樣子
是啊 狼狽不堪
我給這樣的乙板
帶來了這樣的慰問品
這是什麼
帶保溫功能的便當盒
那麼 裡面裝的是…
這個氣味
難不成！
沒錯
我們倆的回憶 牛舌咖喱！
沒想到能在此見到
我來喂你吃
拜託了
張嘴 啊~
啊~
好吃
讓我想起了校園生活
沒錯 這就是我們青春的味道
再喂我一口
還多的是 我會喂你吃到膩為止
我說 友利情況怎麼樣了
傷勢比你輕多了 馬上就能出院了吧
那太好了
看來你遇到很多煩心事呢
算是吧
請快點和友利一起回到學生會吧
雖說現在和柚醬一起兩人學生會也不賴
請進
我來探病了
黑羽啊 你好
呃 我做了這個
難道是奶油燉肉嗎
好厲害 回答正確
柚醬特製奶油燉肉
乃是健康的源泉 在黑羽家被視為珍寶
不管是生病還是受傷 效果都很拔群
那天她做這個來原來是這個意思啊
謝謝你
好 請張開嘴
味道如何呢
好吃 覺得精神起來了
太好了
這個樣子可不能給高城看見啊
美砂 你在嗎
你找死人有何貴幹
我想問 人死了之後會去哪
不清楚 我還在這裡
如同柚咲手中的氣球一般的存在
柚咲的能力消失了的話 我這個氣球便會輕易飄向他方
這樣啊
那樣的話 不該趁現在去見重要的人嗎
你突然說些什麼呀
我一度瀕死 不知道自己什麼時候會死
該去的時候就去吧
這個嘛 我也死過一次
也不是不能理解
話說 那個真虧你能吃那麼多
那原本是老媽的拿手菜
然後柚咲模仿那個經常做來吃
和我家一樣
我和柚咲不一樣 是個不孝女
不過 先他們一步而去算是最不孝的了
那就去見你父母吧 在那個能力消失之前
我參考一下你的意見吧
我又睡著了嗎
不 沒事的
我問你一個問題 你父母在做什麼呢
他們在長野縣的山裡開蕎麥面店
是嗎 那我建議你最近去見他們一次
不 時間緊迫 立刻去
是
我和經紀人商量一下
確實這得適應一下啊
草草了事的晚餐
簡稱草草餐
雖然不是最後的晚餐
這是由我來給大家介紹藝人喜歡的美食的節目
她還有參加這麼正式的節目啊
今日介紹的竟然是
柚醬我的草草餐
就是那家店
其實這是柚醬父母經營的蕎麥店
她以工作的形式去見父母了嗎 挺能幹的嘛
看起來很高興的樣子
這是手打蕎麥加山菜的天婦羅套餐
先讓我來嘗嘗蕎麥
在放滿佐料的湯裡沾一下
好好吃
接下來品嘗艾草天婦羅
這個也好好吃
就她那貧乏詞彙量真虧能上美食節目啊
但是 說實話味道一般
太平凡了
在便利店就能隨便吃到
美砂
她突然說些什麼
但是 雙親的愛
因為這個隱藏調味讓這道菜成了絕品
所以才會這麼好吃
非常好吃
多謝款待
對不起 不知道我為什麼想起了美砂
儘管她嘴巴毒 但根子裡還是好孩子啊
好好盡了孝道啊
請進
早上好
嗯 早上好
生日快樂
今天是有宇哥哥的16歲生日
是嗎
步未怎麼可能記錯
所以就久違地施展了下手藝
那個 哥哥肯吃嗎
嗯 當然了
那麼 請張嘴
我自己能吃啊
我可不能讓複健中的人勉強自己啊
啊~
咦 明明很甜卻很好吃
明明是一樣的味道
這就是美砂所說的隱藏調味吧
好吃嗎
好吃
太好啦
給 下一口
好吃
給 下一口下一口
我竟然只能說出這樣的感想
好吃好吃
給給 下一口
好吃好吃好吃
沒資格說別人的不是啊
給 下一口
好吃
恭喜你康復
雖然還沒徹底復原啊
想拜託你個事
哥 聽說你一直都在這
說點什麼吧
這家醫院沒問題
也不會引來員警
比起這個…
跟那時候的我一模一樣
海外的恐怖集團同時發難
日本也馬上會被捲入其中吧
熊耳也走了
我們接下來該如何是好啊
好久不見
欸 友利
為何這麼吃驚
不 因為太突然了
我先行一步出院了
就想著來找你聊聊
你哥哥跟你說了些什麼嗎
說什麼日本馬上回被捲入海外的恐怖活動
這樣啊
哥他好像變了個人似的窩囊
今後也許還會有危險的傢伙以我為目標找上門來
我不想再失去誰 也不想讓別人不幸了
雖然我也想用自己的力量去做點什麼
但卻無從下手
友利 我該如何是好啊
有一個辦法
是什麼 快告訴我
你哥的研究所裡 有為下次彗星到來時
不讓能力者出現而準備的疫苗吧
是的
既然如此 你就把全世界上現存的超能力者
以及接下來會產生的超能力全部奪走
當然 這有風險
讓得到成千上萬的能力後的你會變得怎樣呢
我會怎麼樣
也許你會變成足以毀滅全人類的怪物
要是這樣你還能保持理智控制得住自己嗎
說白了就是體力活啊
但是這只有你能做到
這是我能想到的拯救超能力者的唯一辦法
其實我本來不打算說這些的
但是 你為了拯救步未從未來穿越而來
還來救了我和熊耳
我本來以為你只是個作弊狂
但是現在你卻值得信賴
對我的評價變化不小啊
嘛 對我來說這樣的計畫還是太草率了
請你忘記了吧
那今天我先告辭了 請保重
等等
我幹
別啊 這實在太草率了
我是認真的 你有恩於我
你說這是唯一的辦法 那我就去幹
你的動機好牽強
但是也許還會發生那樣的事
這次我想要拯救你
所以…
為什麼
因為我喜歡你啊
啊 這算啥啊 是戀愛的意思嗎
是的 是戀愛
就算你這麼一臉認真的跟我說
我不記得做過什麼會讓你喜歡上的事啊
我之前也說過
面對在另外一個世界自暴自棄墮落下去的我
是你一直在身邊守護著
這恐怕只是我在盡自己的責任吧
但是我卻得到了救贖
那這要怎麼發展才能變成戀愛感情啊
完全搞不懂啊
戀愛需要理由嗎
你說什麼
先提起理由不還是你嗎
你看 我們性格合不來啊
但我就是喜歡啊
你可真是怪啊
隨你說
那我就這麼說吧 我等著你
欸 等什麼
在你拯救所有的超能力者後 再會的時刻
那個時候 讓我們成為戀人吧
你太看得起我了吧
所以才這麼說啊
你要是做到了
我會無條件的喜歡上乙阪有宇這個人
這還真不錯呢
有動力了嗎
嗯 動力十足啊
那麼約好了 一定要回來
再一次見面吧
一定哦
嗯 我一定會回來
說謊就砍手指頭 手指拉鉤
這個約定真可怕啊
總比吞千針要好吧
也對
那麼從我開始吧
你要逐個奪走所有能力吧
這樣啊
我今後要做的 就是這種事啊
所以 請吧
對不住了
不必道歉 這樣我就能變回正常人了
非常感謝
哥 有話想對你說
我要奪走全世界超能力者的能力
拯救所有人
不可能 省省吧
但我不是最強的超能力者嗎
我不想讓熊耳的犧牲白費
我也一樣啊
可惡 可惡啊
你可知那個傢伙陪在身邊 我得到了多少救贖
但是我卻連感謝都沒能說出口
所以說我才要去做啊
為了不再讓重要的人遭受不幸
這跟失去了熊耳的大哥是一樣的吧
你當真嗎
當然 我已經奪走友利的能力了
奪走？
已經開始了 我不會回頭
下了很大的決心啊
但是 你要怎麼尋找超能力者啊
組織的領導者身邊
肯定有跟熊耳類似的能力者
不然不可能短時間聚集這麼多能力者
有宇 去海外吧 日本這邊交給我們
儘管失去了熊耳
可我們這畢竟也是統領著能力者的大組織
在能力消失前 我會好好穩住他們的
要是連這個都做不到 我就沒臉見他了
有宇 你現在16歲了吧
剩下的時間不多了 在能力消失前就拜託你了
好
乙阪
咦 怎麼了嗎
我們從友利那聽說了
把我們的能力也帶去吧
也許能幫上你
我妹妹的份也是
這就是說 你要…
就是這麼回事
現在也是時候離開了
喂喂 事到如今你怎麼還猶豫不決
是啊 乙阪
請吧
我明白了 你們三人的能力我收下了
很好
別了
好
那個 發生了什麼啊
柚咲 其實你姐姐託付給我一封信
致柚咲
我真的非常開心
跟學生會的人一起的日子我很開心
但願可以跟他們永遠在一起
可唯一讓我難過的是
柚咲 我明明和你在一起 卻總是擦身而過
我最愛你了
那麼 死人就像個死人一樣 就此別過了 美砂
姐姐她一直和大家在一起呢
是的 我們也很開心呢
是啊
那就好
乙阪 一定要回來哦
不論怎麼說 我們都是身懷同樣病灶
為此煩惱著 一起度過著高中生活的朋友啊
說得好
我一直在等你呢 把這個帶上吧
我現在能做到也就只有這個了
這是什麼
照著這個說的話 最基本的交流應該沒問題了
你花了一晚上做好的嗎
我可是知道你的偏差值啊
是啊 我只是個作弊狂魔啊
那麼作為交換 幫我保管這個吧
好 我知道了
我暫時保管了
很不安 雖然很不安
但是只有這麼去做了 因為只有我能做到
那 我出發
好的 一路順風