没问题吧
舅舅他看起来是不是很紧张啊
大家一起打扫过房间了
一定没问题的
看来比想象中要做的不错嘛
本来担心这环境会不会让那些孩子感到不自由
暂时安心了
那就是说
嗯  我会再观察一段时间
但是  祐太先生
新学期开始后
会变得比现在更辛苦  你应该知道的吧
是的  我知道
没问题的
蚂蚁先生  蚂蚁先生
你们去哪呢
哎呀哎呀  好长的队伍呢
啊  大婶
你好  小雏
你好
我们经常碰到呢
是啊
今天也是帮家里忙吗
是的
你们三个真了不起呢
了不起？
我们很了不起吗
嗯  没错
非常了不起哦
那就给了不起的小雏你们奖励哦
哇  是冰棍呢
谢谢
喂  小雏
没什么关系的啦
再说不快点吃的话会化掉的
不好意思  让您费心了
不用这么毕恭毕敬的啦
真是个懂事的姐姐呢
是的  这是我们引以为豪的姐姐
我说  美羽
害羞了  害羞了
真是的
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
いつからかな不思議
不知何时起如此不可思议
この胸の奥は 君の欠片ばかり
我的心里 都是你的一点一滴
Do you Do you trust me? Someday…please say Yes
どうしようハート暴走
怎么办 心砰砰直跳
ドキドキデートの想像
激动地想象着约会的情景
きゅんて飛び跳ねちゃう鼓動
仿佛心都要跳出来般的悸动
自然に頬っぺたポッて
即使自然地想去隐藏
染まるの隠しても
那变红的脸颊
気がついてよ
快些发觉吧
傾いてく ココロの角度
内心的角度 逐渐地倾斜
想いの視線はきみ向き もう 恋をしてる
思念的视线一直朝着你 我已经在恋爱了
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
君が目指す空抱く 夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你向往的天空 一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも でも
虽然现在或许还远远不够可靠 但是
背中に寄り添うささえにね なれたら
但如果我能靠在你背后 支持着你的话
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以让我就这样悄悄地喜欢着你呢
每次都打扰您了
真亏你能坚持到底呢  濑川
人不可貌相啊  你还挺有毅力的嘛
虽然打工到今天为止了
不过我们橄榄球部随时欢迎你哦
拜拜了
连续夜班果然还是受不了啊
哎  呀
请·救·救·我
救  我
哎  呀
那个  总之救你就是了吧
没错
哎  呀…
上钩了呢  濑川祐太
佐古学长？
小濑川  没事吧
仁村你…
呀吼  好久不见
祐太萌被绑巫女
又发现了个新的性癖
不是的
话说  到底有什么事
做如此精心的安排
这个嘛
要见我外甥女？
难道你…
不是的
好像学长在电话里和美羽说过话了
至今都萦绕在脑中的美妙的天使之音
到时就拜托你啦
请容我  请容我见你一面
什么嘛
要是那样就早说嘛
喔  那就是说
拒绝
为什么啊
我也要和可爱的外甥女在同一个屋檐下共进晚餐啊
可爱吗
祐太的外甥女  可爱吗
这…这个
那个
要不顺便来我家吃个晚饭吧
去的
OK  今晚和幼女共进晚餐耶
欢迎光临
嗨  打扰了
我叫织田莱香  请多关照
初次见面  我叫小鸟游美羽  10岁
姐姐你好漂亮呢
听我说  听我说
雏3岁
初次见面  请多关照啦  小雏
快  小空也去打个招呼
我是长女小鸟游空
请多关照
喂  对客人很失礼啊
不好意思  还是个孩子
啊  好可爱
下次记得买个蛋糕来补偿下哦
呃  为什么
今…今日承蒙邀请
不…不胜荣幸
哇  好漂亮的花呢
谢谢你
终于找到了
我的天使  美羽
被发现了
然后这边是未来充满希望的小天使
太好了  后宫啊
后宫  后宫
啊  你是小空吧
没记错的话是14岁吧
是的
切  居然有一个大妈啊
别在意
小空很可爱
可爱成份100%
全天然
可恶
就算是女生我也不会手下留情的
谁叫你是14岁的大妈呢
你说什么
空姐姐  干掉他
太天真了
很在意吗
嗯  当然在意…
美羽？
好了  完成了哦
看起来好好吃
先从祐太开始
谢谢了
不用麻烦你了
哥哥的由我来盛
我说  小空你
怎么了  我来盛不满意吗
也不是这个意思
舅舅  舅舅
张嘴
好的
那我就恭敬不如从命  让你喂我吃啦
小雏  下面轮到我了哦
啊  好狡猾
小雏  我也要我也要
我也是我也是
只有学长你不可以
为什么只有我
玩得真开心
第一次看到莱香小姐那种样子
可爱的孩子讨人喜欢
可爱的孩子就是正义
可爱最强
打工辛苦吗
说辛苦是挺辛苦的
不过毕竟是为了生活嘛
祐太有点变了
呃  是吗
虽说不太清楚
不过觉得是个不错的变化
谢谢你
偶尔也好  记得来活动室里露露脸
祐太不来的话很寂寞
寂寞了？
谁？
部长
佐古学长啊
我也有些寂寞
晚安
那…那个
下次能请你教我做菜吗
随时都可以叫我
太好了
晚安  莱香小姐
露娜露娜~飞踢
露娜露娜~手刀
别以为这样就完了
怎么可以就这样完了呢
太好了  赢了
不愧是声优
感觉演技相当专业
是…是吗
是的
真实的班德拉是不会做那么夸张的表演的
美羽  小雏
差不多该吃午饭了
来了
今天的午饭吃什么呢
挂面  挂面  还是挂面
你们说什么
挂面
今天总算也结束了
很卖力嘛  濑川
不  哪里
有你在真的帮大忙了
是…是吗
这个月你都有很努力的工作
工钱会稍微帮你加点的
谢谢你  店长
虽说如此  但现在的情况还是不容乐观啊
两个人去池袋上学的月票啊
真是笔大支出啊
伙食费也没法再削减了
大学开始后  打工的时间也…
莱香小姐？
什么时候教你做菜
真的肯来教我啊
祐太有点变了
虽说不太清楚
不过觉得是个不错的变化
现在可不是说泄气话的时候呢
还能再加把劲
目前先考虑小空她们
话说回来  她们俩还是第一次乘电车上学吧
好嘞
来了来了
讲座之一  炒饭
好的
首先打鸡蛋
我看看…
鸡蛋  鸡蛋
姐姐  肚子疼吗
听我说  小雏
疼的不是肚子
而是胸口哦
美羽
被你听到了啊
哎呀
祐太  太差劲了
呃  对不起
我也要一起学
可以吧  莱香小姐
我无所谓
不如说非常欢迎
但…但是  你看
这里这么切的话
啊  原来如此
呐呐  舅舅他们在玩什么呢
那个啊  不是在玩哦
叫做修罗场哦
那我先去打工了
接下来拜托你了
美羽还有小雏  别给莱香小姐添麻烦哦
是
雏喜欢莱香酱
喂  不是莱香酱  是莱香姐姐啊
祐太  没关系的
叫我莱香酱也无所谓
呃  没关系吗
啊  对了
回来的时候我有个地方要去
会晚些回来
知道了
身材超好
相貌可以说是模特级
做菜也有职业水准
何等完美的人啊
怎么了
不  没什么
哥哥他…
哥哥他在学校的时候是什么感觉
那个…  就是…
从莱香姐的角度来看觉得哥哥如何
有点感兴趣
你指的感…感兴趣是指…
作为男性吗
作为观察对象吧
观察吗
小空  小空
倒的太多了
这是因为…
莱香姐
没问题
真的很抱歉
别在意
不如说  能和小空一起洗澡真是幸运
不想一起洗吗
不  怎么会…
那个
怎么做才能变得这么大呢
变大？
比如喝牛奶啊
或是丰胸操之类的
并没有做过什么
硬要说的话
那就是观赏可爱的东西
盯…
这算什么啊
我第一次见到说「盯」的人
你终于笑了
我好高兴
莱香姐  那个…
莱香阿姐  一起洗嘛
莱香姐果然脱光了也很猛啊
真是的  好挤啊
好厉害
喂  美羽  小雏
好羡慕啊
你好
能麻烦把这些包成礼品用的吗
要给她们个惊喜  惊喜
我回来啦
舅舅欢迎回来
欢迎回来
莱香小姐已经回去了吗
那个小空  美羽能先听我说一下吗
怎么了
你们两个以后要开始乘电车上学了吧
因此差不多该买月票了
所以我…
没关系的
我们决定暂时休学一段时间
小雏的托儿所也还没定
舅舅去大学的时候
我们得照顾她
你们俩在说什么啊
没事的  小雏由我照顾啦
虽然因此可能会丢掉些学分
但之后努力挽回就可以了
但是打工呢
那…那这么办
我不在的时候就拜托仁村或莱香小姐
嗯  那两人的话一定会帮忙的
但是  自己的事情果然还得自己负起责任啊
不能再给他们添麻烦了
怎么这样
来了
管理员小姐
能谈谈吗
要我搬走？
当然了
什么招呼都不打
居然在这一间房子里住4个人
未免也太不合常理了吧
本以为是亲戚来玩  所以就暂时没管
这可是明显的违反合同上的规定
濑川先生  给你1个月
1个月内请你搬走
明白了吗
ピカピカと光る
闪闪发光
僕だけのSweetLove
只属于我的Sweet Love
かなえるかな  この愛は
这份恋爱是否能够实现
満ちてくる恋は 何色だろうな
不断涌出的恋情 是什么颜色
すこしだけ 見せようかな
是否稍微给你看一下呢
トキメキと回る 小さな瞬間
在心潮澎湃的那一瞬间
わき起こる 色がある
有种涌现出的颜色
ゆらゆらと揺れる 小さな世界を
轻轻地 轻轻地
そっと そっと いやしてくるよ
治愈着我那摇摆不定的小世界
お茶目過ぎな君のカラーリング
爱开玩笑的你的Coloring
僕の中を巡り巡るよ
在我心中一边边地回荡
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
駆け抜けていく
奔跑着
はじけたソーダみたい
像那飞溅的苏打水
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
僕を感じてるかな
是否感受到了我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
舞い上がるかな
是否飞舞着
柔らかなイチゴミルク
像那柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
何を描いてるかな
在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
我有喜欢的人
虽然就在身边  但却觉得很遥远
所以不想再分开
下回  无法原谅
无法原谅！
怎么做才能笑对明天呢
字幕制作 轻之国度
翻译:千和控 隈团长 纽扣君
校对:金田一 纽扣君
计时:锁定
后期:weibkreuz