舅舅  擦得好痛哦
啊  不好意思
要冲掉了哦  闭上眼睛
好  转过来
舅舅  眼睛好痛啊
诶  我不是说要好好闭上眼睛吗
好痛  好痛啊
我马上帮你冲掉
啊  不能揉眼啊
姐姐
老实点哦
对不起
哥哥  那样梳头会伤头发的
要顺着发根的方向吹
顺着梳的方向是指…
真是的  我来吧
姐姐  梳得真好
那个  舅舅
明天打工休息是吧
其实有件事想拜托您
我想回一趟池袋的家
有点东西想要拿来
可以吗
啊  那个
那间房子现在是由小鸟游家的人在打理吧
去的话要不要紧吗
我有钥匙
悄悄去悄悄回  应该没什么事
小雏也有想要拿来的东西吧
嗯
雏也有？
嗯  要去拿非常非常重要的东西
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
いつからかな不思議
不知何时起如此不可思议
この胸の奥は 君の欠片ばかり
我的心里 都是你的一点一滴
Do you Do you trust me? Someday…please say Yes
どうしようハート暴走
怎么办 心砰砰直跳
ドキドキデートの想像
激动地想象着约会的情景
きゅんて飛び跳ねちゃう鼓動
仿佛心都要跳出来般的悸动
自然に頬っぺたポッて
即使自然地想去隐藏
染まるの隠しても
那变红的脸颊
気がついてよ
快些发觉吧
傾いてく ココロの角度
内心的角度 逐渐地倾斜
想いの視線はきみ向き もう 恋をしてる
思念的视线一直朝着你 我已经在恋爱了
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
君が目指す空抱く 夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你向往的天空 一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも でも
虽然现在或许还远远不够可靠 但是
背中に寄り添うささえにね なれたら
但如果我能靠在你背后 支持着你的话
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以让我就这样悄悄地喜欢着你呢
美好的家庭旅行
出去玩  出去玩  好开心
小雏  没关系吗
要是想起姐姐她们  会寂寞吧
是露娜露娜啊
汝真是能干啊
要是做坏事的话
我露娜露娜不会坐视不管的哦
好  来放必杀技
Luna Pure Galaxy
那个
我家小雏承蒙您照顾了
先…先告辞了
拜拜
这位邻居是…
好像在露娜露娜7中有戏份哦
是位声优呢
诶  这样啊
哦  小雏  早上好
早上好
小雏  要和姐姐们一起出去吗
嗯
一路顺风  路上小心哦
我们走啦
这么有人气啊
买东西时也会一直有人上来打招呼的
和小雏在一起总会有很多优惠
早上好
哦  小雏  今天也很有精神啊
吃吧  给有精神的孩子的奖励
好好吃
把这个拿走吧
还有这个
是吧
看到那种笑容  自然会想给些优惠吧
舅舅也来吃
诶  佐古学长
会有什么事
舅舅  电话响了哦
不喂喂两声吗
喂…
早上好  濑川同学
你今天不用打工吧
我今天也休息  巧吧
可以的话  我想去你家打扰一下
可以吗  可以吧  可以是吧
啊  今天不太方便
喂喂
新的天使降临！
立川方向  开往上北台的列车马上就要进站了
从刚才的广播来看  你们是在多摩文学院大学站吧
给我老实等着  我马上就来找你们
哥哥？
各位  这里很危险  快走
美羽
美羽  你去哪里了啊  还好吗
美羽  一起玩吧
和我玩吧  美羽
和我才对  是吧  美羽
喂  你们突然说些什么啊
大叔  你哪位
那个…
各位  好久不见啦
这是我的亲戚舅舅
你好
舅舅  你和姐姐先走可以吗
可以是可以  没关系吗
是  没关系的
知道了
到啦
真的没关系吗
不用担心  美羽很擅长应付那种事
诶  是吗
小鸟游同学
啊  部长
果然是小鸟游同学
你一直没来练习  我很担心呢
对…对不起
新学期开始能来合唱部的吧
呃  这个…
快走啊
走啦  走啦
知道啦知道啦
那我们先走一步了
这个给你
快啊快啊
知道了啦
快点
不要这么拉我嘛
喂
谁都不在呢
小雏  那个
你爸爸和妈妈他们…
我知道哦  去了很远的地方对吧
我回来啦
好黑  舅舅把灯打开
哦  开关在哪
这里
奇怪
这个吗
亮啦
太好了  电和水都没被停掉
敢撞我啊
别跑
喂  别跑  小雏
别跑别跑  舅舅来了哦
舅舅来抓你啦
抓住啦
好久没回来了呢
嗯
抱歉  久等了
没事  那些同学们没关系了吗
是的  没关系
没关系
你敢撞我啊
站住
别跑
在这里吗
看招  怎么样
喂  小雏别跑  真是的
小雏
这里吗  这里吗
站住
喂  你们两个
别到处乱跑啊
是
受伤了怎么办呢
不过  好久没这么做了呢
那我们去整理行李了
舅舅请在下面等着
我也来帮忙吧
不行！
不用客气的啦
不是客气不客气的问题
真是不够细心啊
不  只是说如果有重的东西的话会很麻烦的
总之  舅舅老实呆在楼下就好了
哥哥绝对不能来哦
哥哥
那个  小雏
要去找重要的东西吧
舅舅也来帮忙吧
不要  雏一个人就行
在哪呢
真闲啊
姐姐
看  小兔兔
喔  那是小雏重要的东西啊
很重要呢  那是妈妈给我的
小雏
舅舅和你一起玩
一起玩不
怎么了
可以哦
这样啊
买东西~  买东西~
今晚晚饭吃什么呢~
把我和人偶放一列？
不行  胡萝卜是不会动的
是  我是胡萝卜吗
舅舅想睡觉吗
是啊  有点
那就躺下来吧
痛…
睡吧  睡吧  在妈妈的怀里
这样真想睡觉了
好怀念啊  这悠闲的时光
这段时间每天都要去打工
濑川祐太  动作比想象中还要快啊
仁村同学
他和外甥女们的目的地你真不知道吗
不知道
真的吗
你看我像说谎吗
即便如此那声音
喂喂
从声音来想象  年龄大概是三岁
圆圆的眼眸是纯洁的黑色
再加上柔顺长发的香气
喔  未来的天使
这个人果然不是等闲之辈
新的天使诞生了
祐太的外甥女  可爱吗
当然很可爱啊
看啊  这些美丽姿态的想象图
我要亲眼见到
就算不择手段
我也要拼上全力
一定要见到濑川同学家的天使们
感觉有点冷
不好  我什么时候睡着了
口水
什么声音
你在干什么啊
要我帮忙吗
不用
这么重很难拿吧
分成两个包不就好了
因为我和美羽决定只带走一个包的行李嘛
也不用这么勉强吧
都说了没关系了
等等  等等
怎么可能没关系
会掉下来的
哥哥没关系吧
嗯
这是什么
舅舅  那是姐姐最喜欢的
不要！
好疼
好红啊
真是弄到很晚了呢
舅舅的脸也好红啊
对不起
花了那么长时间
美羽的行李也是换洗衣服吗
嗯  算是吧
女孩子很麻烦的
是吗
咦  小空穿的是校服吧
不需要这么多换洗衣服吧
那是因为…
因为想让某人看到自己可爱的样子对吧
美羽
跟哥哥没关系
没关系
肚子饿了呢
饿了呢
那个  不要再生气了啦
我不是故意的
可是…
好痛
舅舅脸很疼吗
雏来吹一下吧
小雏
真温柔啊
不温柔真是抱歉啊
谁也没这么说吧
你的表情就这么说的
舅舅和姐姐吵架了吗
嗯  夫妇吵架
美羽
吵架的话  说对不起就行了哦
就是  小雏说的没错
鸭子先生  鸭子先生  嘎嘎
小雏  要泡热哦
有在泡哦
我要冲啦
好
洗发帽
文明的力量啊
哥哥
小空？
毛巾我放这边了咯
谢谢
对不起
不  我才是  我不够细心  抱歉
我去准备凉茶
雏也要
知道了
看样子总算是和好了
多亏了小雏哦
小雏困了吗
嗯…
那么赶紧洗身子吧
这个枕头可以吗
热得话开空调哦
谢谢
姐姐  小雏貌似不行了
都这么晚了嘛
那么  睡吧
舅舅  晚安
晚安
睡不着
打扰啦
美羽  怎么了
那个
可以一起睡吗
诶？
睡不着嘛
果然在这里
怪不得听到有说话声音
雏也要和舅舅睡
真是的  美羽
因为一个人静不下来嘛
姐姐也不是睡不着嘛
我才不是呢
是因为小雏起来了
还装什么呀  连枕头都带来了
这是因为…
我也睡不着
这房间有点太大了
小房间要来的好
看来我真有穷人像啊
大家都差不多  就一起睡吧  姐姐
真是没办法啊
没办法而已呢
「川」字呢
虽然多了一竖
比起「川」字  我觉得更像「小」字
的确
能再睡过去点吗
可是可以
我…我也要
雏也要
干嘛捏我啊
刚才你在坏笑
没有啊
绝对在坏笑
哥哥你个大骗子
话说姐姐你最近开始叫舅舅哥哥了啊
为什么呢
那是…因为…
对吧
嗯
好可疑哦
舅舅发生什么事啦
喂  美羽  给我分开
不要啦
哥哥不要坏笑
都说了没有啦
雏也要
明明如此宽敞
但结果还是和在我家一样呢
晚安  姐姐
大家都准备好了吗
好啦
嗯
OK了哦
给  落下的
但是
房间再小  行李再重
想带走的东西一定要带着
不要忍着哦
哥哥
雏也觉得和爸爸妈妈在一起好
我也赞成
一致通过呢
拿着吧
嗯
舅舅
可以许愿哦
妈妈说了只要好好珍惜这只小兔兔
它就会帮你实现愿望哦
向它许愿  打起精神吧
小雏  谢谢你哦
谢谢
但是这是小雏最珍贵的玩偶吧
所以还是让它实现小雏的愿望吧
不许愿了吗
嗯
只要看到小雏的笑脸  舅舅就会变精神了
只要能变精神  雏就笑给舅舅看
那个好像很重的样子
给我吧
可以吗
我的也拜托了
舅舅的就换我来拿吧
嗯
这是什么啊
小雏的洗发帽
有了这个就安心了吧
真有哥哥的风范
是啊
舅舅真是大力士
好重
ピカピカと光る
闪闪发光
僕だけのSweetLove
只属于我的Sweet Love
かなえるかな  この愛は
这份恋爱是否能够实现
満ちてくる恋は 何色だろうな
不断涌出的恋情 是什么颜色
すこしだけ 見せようかな
是否稍微给你看一下呢
トキメキと回る 小さな瞬間
在心潮澎湃的那一瞬间
わき起こる 色がある
有种涌现出的颜色
ゆらゆらと揺れる 小さな世界を
轻轻地 轻轻地
そっと そっと いやしてくるよ
治愈着我那摇摆不定的小世界
お茶目過ぎな君のカラーリング
爱开玩笑的你的Coloring
僕の中を巡り巡るよ
在我心中一边边地回荡
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
駆け抜けていく
奔跑着
はじけたソーダみたい
像那飞溅的苏打水
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
僕を感じてるかな
是否感受到了我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
舞い上がるかな
是否飞舞着
柔らかなイチゴミルク
像那柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
何を描いてるかな
在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
不好了
莱香姐来我家了
空姐姐的恋爱  大危机
莱香姐被绑着  大危机？
还有比这个更危机的事情呢
每次都打扰您了
下回
记得看哦
字幕制作 轻之国度
翻译:千和控 隈团长 纽扣君
校对:金田一 纽扣君
计时:锁定
后期:weibkreuz