啊  是阿姨呢
哎呀  我们真是有缘呢
今天三个人一起出来购物吗
嗯
还有可以  拿一个零食哦
那真是太好了
这家店的商品品种很齐全
真是方便呢
害得小雏都不知道该选什么了呢
是啊
小空  发生什么事了吗
总觉得你没什么精神
每当夏天结束的时候
都会让人感到空虚吧
总会想「是不是还有什么没做的事呢」什么的
是吧
嗯
小雏马上就要上托儿所了哦
哎呀  是吗
很期待吧
小兔兔也一起去
这样啊
能和小兔兔一起去托儿所真是太好了
嗯
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
いつからかな不思議
不知何时起如此不可思议
この胸の奥は 君の欠片ばかり
我的心里 都是你的一点一滴
Do you Do you trust me? Someday…please say Yes
どうしようハート暴走
怎么办 心砰砰直跳
ドキドキデートの想像
激动地想象着约会的情景
きゅんて飛び跳ねちゃう鼓動
仿佛心都要跳出来般的悸动
自然に頬っぺたポッて
即使自然地想去隐藏
染まるの隠しても
那变红的脸颊
気がついてよ
快些发觉吧
傾いてく ココロの角度
内心的角度 逐渐地倾斜
想いの視線はきみ向き もう 恋をしてる
思念的视线一直朝着你 我已经在恋爱了
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
君が目指す空抱く 夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你向往的天空 一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも でも
虽然现在或许还远远不够可靠 但是
背中に寄り添うささえにね なれたら
但如果我能靠在你背后 支持着你的话
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以让我就这样悄悄地喜欢着你呢
不可原谅！
没有及时告知
真是万分抱歉
无论你有什么苦衷  都和我没有任何关系
从合同上来看  那房间只允许你一个人住
明白吗
是
你竟然不向我这个管理员报告
就让三个孩子住了进去
真让人怀疑你的常识啊
我也没什么好说的了
根据合同
限你一个月之内搬出去
是
区区大学生却说什么要照顾孩子？
荒唐透顶
这样一来如果让有能力的家庭收养
那些孩子们也会得到幸福吧
果然都很贵啊
祐太
呀吼  一天没见
是吗  麻烦了呢
都是我的错
因为我的疏忽才会变成现在这样
那都是过去的事了
不要闷闷不乐了
比起这个  现在还是找房子比较重要
的确
实在不行就交给我吧
我来收养小空她们
莱香小姐和小空她们…
我回来了
欢迎回家  亲·爱·的
我…我回来了
爸爸
欢迎回家
小雏
喂喂  这样一来就得不到妈妈的回家之吻啦
欢迎回家
今天的晚饭啊
是和妈妈一起做的呢
好啊好啊
爸爸真是好幸福
祐太
喂  祐太
你没事吧
啊  没事
对不起  走神了
祐太萌新婚妻子的回家之吻
我说出声了吗
喂喂  这样一来就得不到妈妈的回家之吻啦
哈  哈  哈
我太糟糕了吧
居然让自己逃进妄想的世界
是不是现实太苦逼了
还有
我还说了什么啊
我也会问下部长他们能不能找到好点的房子
比起一个人  大家一起找更有效率
别看部长那样  其实他的人脉很广
莱香小姐
托儿所很大哦
还有很多朋友
是吗  那可太好了
嗯
好期待
真是够僵硬的
果然找一个新家很困难吗
算是吧
不过没关系  找的话一定能找到的
是
不过也不要太过勉强哦
舅舅
小雏也来咚咚捶
咚咚捶？
那么就换小雏上喽
接下来是姐姐上场了
对啊  帮舅舅擦背怎么样
美羽  你突然说什么傻话啊
刚才想象了一下对不对
哪有
听我说  舅舅
姐姐她要对我实施暴力
我要加油啊
说什么了
我说「多亏小雏
舅舅现在精神百倍了」
好嘞  上了哦
看招  我转转转
十分抱歉
马上为您重上一份
照现在这样绝对不行啊
必须要多做份工了
小雏的托儿所还没定下来
舅舅上学期间就由我们来照顾她吧
要让她俩上学的话
小雏就必须由我照顾
但是那样打工就…
接下来也样样都要用钱
怎么办才好
怎么办…
濑川君  休息早就结束了哦
马上就来
我回来了
管理员给的？
啊  没什么事
没关系  还有时间
总有办法的
是吗  也是啊
姐姐
哪里疼吗
没什么
赶紧去洗澡吧
仁村啊
从织田学长那听说了  抱歉啊
之前闹得太厉害了
不  我才应该抱歉
那个  我向熟人打听了一下
介绍给了我不少好的房子
真的吗
嗯
佐古学长好像也有些头绪
明天就去看看如何
嗯
明白了  谢谢
哥哥
这次可是好消息啊
明天和仁村他们去看房…
我也一起去可以吗
哎呀  小佐和  出门吗
202号房的新人小姐
房租都拖了三天了
真是的  小佐和
老是皱着眉头
总是纠结这种琐事  人会老的哦
说不定人家可能也有难处吧
这样不分青红皂白不太好哦
妈妈你太悠闲了
真是的  就因为妈妈你那样
才让人紧锁眉毛啊
已经千叮万嘱扔垃圾要在早上八点前了
现在的年轻人纵容一下就翻天了
就算只有我也要好好严加管束一翻
我也还很年轻啊
久等了
今天就拜托了
你好  小空
今天也非常可爱呢
濑川同学
这是怎么回事啊
是说小空吗
要带的话为什么不带美羽大人来呢
偏偏带这种大妈…
好了  走吧
这里之前还是女朋友住的地方
问她说是还有空着的
我说  你知道我能付得起多少租金吗
你现在住的房子只要五万吧
那和这里是一样的
诶！？
顶楼转角的房间  宽敞的客厅
厨房里集齐了所有最新式的电器厨具
储物空间也十分充足
好厉害好厉害
哥哥  就决定这里了吧
要说的只有一点
每晚会有鬼出现吧
我瞧瞧
总觉得比我们家还窄啊
怎么样
我觉得两个人住足够了吧
两个人住？
嗯  濑川同学和大妈就在这里好好住吧
天使们就由我…
负起责任收养吧
这样子我会…
我会飞起来的
这里也是之前女朋友住的地方
和刚才不是同一个人吗
今天是陪你回忆之旅啊
别在意啦  虽然没那么宽敞
但四个人住还是足够了吧
是啊
这里景色不错呢
就决定这里吧
租金的话多做份工的话还勉强够付
总有办法的
果然跟过来是正确的
这么简单就决定了好吗
我知道的哦
哥哥现在打工也已经很辛苦了
啊  是这样没错
只多做一份工的话应该没问题…
大学怎么办啊
那就深夜工作什么的
那样的话  不就没时间睡觉了啊
再多看看之后再决定吧
可能还有其他更便宜的地方
那样哥哥就不用太勉强了吧
小空
抱歉啦  让你跟着到处走
没关系
这里或许离小雏的托儿所有点太远了
是啊  租金也算是勉勉强强
那么  就去我找的下一间房子
驳回
什…
接下来的可是像样的房子啊
对不起
这段时间回来都过午夜了
就算这样  打电话的时间还是有的吧
是
听好了
租赁条约是以双方互信为基础签订的
要是继续这种事的话…
姐姐
姐姐被训了吗？
你是濑川先生的…
雏哦
好可爱
真是的
小雏等等我啊
那么我就先告辞了
新人小姐  不要再有下次了
是  我会注意的
阿姨  拜拜
我才29岁  才不是什么阿姨
那…那个…
还有三个星期
我会继续找房子的
关于这件事
我想向房东请求再宽限一点时间
照顾小雏到上托儿所
也想让小空和美羽好好去上学
也必须得打工
在此之上又加上要搬走
我真的脑子一片混乱
哥哥
让大家为我操心了
小空和美羽也是
可我却像一个无头苍蝇忙来忙去
今天真的十分感谢
多亏了大家
我明白现在我该做的事了
小雏的衣服我放着啦
对不起啊
把你妹妹弄哭了
没关系  那个
我们离开的话
您能原谅舅舅吗
我们多亏了舅舅收养才没弄得姐妹离散
但是  如果再给舅舅添困扰的话…
姐姐你在哭吗
我没哭哦
先不提原不原谅
我觉得像现在这样的生活对你们而言不好
也不认为濑川先生有能力抚养你们
会不会最后嫌麻烦抛弃你们
舅舅他不是那种人
对不起
但舅舅真的不是那种人
为了我们他十分努力
在和姐姐吵架吗
没
我说  小雏
你喜欢舅舅吗
嗯  喜欢哦
但是在那么小的房间里很难过吧
没啊  很开心哦
舅舅  空姐姐
美羽姐姐
还有雏
一直在一起哦
哎呀  这不是小空嘛
房东夫人
阿姨您是这的房东吗
咦  我没说过吗
话说为什么今天来我这儿
这孩子真是从小就不懂得变通啊
也不必突然说让人家搬出去嘛
你知道这样让他们有多不安吗
你叫我这作父母的脸往哪儿搁啊
这也是没办法啊
阿姨
不可以生气哦
小雏
拜托您了
搬家的期限能否再延长一些呢
几天也好
找到间新房子为止
拜托您了
姐姐
小佐和
把头抬起来
在这里把三个人的名字写上
仅此一次  这次给你们特许
非常感谢
但是
如果下次再出问题的话
这孩子我可要了
想要孩子了？
咦？
果然还是很在意啊
看这样子
真是太好了  祐太
是
不过只能说这次运气好
我得更加努力了
美羽再不快点要赶不上电车了啦
走好
小心车子哦
那么我们也出发吧
嗯
没错  今天开始终于…
啊  小雏
是今天开始来是吧
是的  承蒙关照
拜托您了
被子的话周末拿回家哦
是
周一再拿洗好的过来
周一是吧  明白了
小雏也喜欢露娜露娜吗
嗯  雏长大了要当露娜露娜哦
毕竟第一个礼物嘛
看你贼笑的  不过也没办法啦
美羽
我才没贼笑吧
你可是一副恋爱中少女的表情哦
你…
来了哦
站住  别想混过去
虽然今后也会有各种各样的事
但我不是一个人
和大家一起的话  一定没问题的
哥哥  谢谢你
ピカピカと光る
闪闪发光
僕だけのSweetLove
只属于我的Sweet Love
かなえるかな この愛は
这份恋爱是否能够实现
満ちてくる恋は 何色だろうな
不断涌出的恋情 是什么颜色
すこしだけ 見せようかな
是否稍微给你看一下呢
トキメキと回る 小さな瞬間
在心潮澎湃的那一瞬间
わき起こる 色がある
有种涌现出的颜色
ゆらゆらと揺れる 小さな世界を
轻轻地 轻轻地
そっと そっと いやしてくるよ
治愈着我那摇摆不定的小世界
お茶目過ぎな君のカラーリング
爱开玩笑的你的Coloring
僕の中を巡り巡るよ
在我心中一边边地回荡
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
駆け抜けていく
奔跑着
はじけたソーダみたい
像那飞溅的苏打水
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
僕を感じてるかな
是否感受到了我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
舞い上がるかな
是否飞舞着
柔らかなイチゴミルク
像那柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
何を描いてるかな
在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
总是阳光的美羽姐姐
好可爱
洋服  鞋子都很合身
今天这么晚了都还没回来呢
小小的任性
下回
要看哦
字幕制作 轻之国度
翻译:千和控 隈团长 纽扣君
校对:金田一 纽扣君
计时:锁定
后期:weibkreuz