因为和小兔兔约好了嘛
努力为游园会练习的话
爸爸和妈妈就会回来的
小雏
爸爸和妈妈  现在在哪里呢
回来的时候会打电话给我吗
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
いつからかな不思議
不知何时起如此不可思议
この胸の奥は 君の欠片ばかり
我的心里 都是你的一点一滴
Do you Do you trust me? Someday…please say Yes
どうしようハート暴走
怎么办 心砰砰直跳
ドキドキデートの想像
激动地想象着约会的情景
きゅんて飛び跳ねちゃう鼓動
仿佛心都要跳出来般的悸动
自然に頬っぺたポッて
即使自然地想去隐藏
染まるの隠しても
那变红的脸颊
気がついてよ
快些发觉吧
傾いてく ココロの角度
内心的角度 逐渐地倾斜
想いの視線はきみ向き もう 恋をしてる
思念的视线一直朝着你 我已经在恋爱了
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
君が目指す空抱く 夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你向往的天空 一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも でも
虽然现在或许还远远不够可靠 但是
背中に寄り添うささえにね なれたら
但如果我能靠在你背后 支持着你的话
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以让我就这样悄悄地喜欢着你呢
这世上最喜欢爸爸了
只能说了
因为已经不可能回来了
爸爸  还有祐理姐
她会理解吗
我来说
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
Up above the world so high
小雏
爸爸和妈妈他们
回来了吗
没  不是的
这样啊  不过他们什么时候回来呢
空姐姐也希望早些见面吧
会有很多礼物吧
这么久没回来
一定会有很多吧
听我说  小雏
爸爸和祐理姐
爸爸和妈妈他们啊
已经不会回来了
他们去了很远很远的地方
已经回不来了
回不来了吗
虽然很让人伤心  但事实就是如此
那小雏就去
去爸爸和妈妈那里
不行  那绝对不可以！
为什么
既然爸爸和妈妈回不来了
那小雏不去的话就没法见到他们了啊
想去也不行
肯定无法再见面了
跟爸爸和妈妈
游园会呢
没办法来了
不要
不要不要不要
我不要爸爸妈妈不回来
小雏明明是个乖孩子
小雏
我会代替他们参加的
会好好看着小雏的
舅舅什么的才不要呢
我要爸爸和妈妈
已经约好啦
不许任性
我讨厌空姐姐！
爸爸和妈妈说好就不会骗我的
和小兔兔也约好了嘛
对不起  小雏
不要
别哭  别哭了
拜托了
你怎么了
去接小雏吗
啊  是的
总之  她肯去托儿所真是太好了呢
从濑川那里有些耳闻
虽然请了几天假
不过三天前突然说要去
在托儿所好像很开心
只是  游园会的练习…
这样啊
哥哥他  怎么样
什么怎么样
昨晚哥哥说  自己终归只是个舅舅
原来如此  那家伙才…
我没办法成为爸爸吗
当然
祐太
真过分  莱香姐
为什么这样
织田前辈偶尔也会很严厉
哥哥的话  应该会没事吧
我相信
姐姐
不管到哪里  前进吧
想哭的话
小雏  过来
来啦
下雨天还这么精神啊
给你
谢谢
好像很有精神呢  小雏
小雏她  昨天一个人对着小兔子说话了
雏不会哭了
因为雏要是哭的话
就会惹得空姐姐还有美羽姐一起哭的
所以呢
雏不会再哭了
小雏说了这种话吗
嗯
今天好像也没能参加托儿所的游园会练习
我和妻子一直在商量
而且还和亲戚交流过了
我决定了
把空她们三人都接过来
虽然为时已晚了
但我觉得这是身为长辈的责任
所以祐太君
我希望你能去追求祐理本来所希望的「你自己的幸福」
为了空她们牺牲自己
想必祐理和信吾他们也不希望看到
我想在这个月底前得到你的答复
等你回信
还没睡啊
我有话想跟哥哥说
什么事
还是让小雏休息比较好
参观日那天
说点什么啊
我还在考虑
明天会稍微早点出门
去哪里
有点事
去叔叔那边吗？
很快就会回来的
姐姐  对不起啊
我是个没出息的弟弟
一直在迷茫着
终于得出结论了
虽然会很寂寞
但没办法了
我…
不要
不要那样
小空
我不想跟哥哥分别
我看了叔叔的信
但是我就算三个人一起走也不愿意
我想和哥哥四个人一起
太好了
我也是一样哦
但是  刚才你说「没办法」
「虽然会很寂寞」什么的
寂寞的是  没办法成为大家真正的爸爸啦
哥哥
不过也好
虽然是个完全没用的监护人
但是我喜欢大家
非常喜欢
所以  以后我也会全力守护大家的
就像姐姐所做的那样
谢谢你  哥哥
喂  小空
叔叔  阿姨
谢谢你们能来
这段时间给你们添了很多麻烦
不  多亏你我们也考虑了很多
那封信就是考虑的结果
老实说我犹豫过
所以在变成那样之前要好好做出答复
不用了
我们一直在看着你们哦
我们明白了你和空她们之间有着强烈的羁绊
所以  那三个人就暂时再麻烦你了
非常感谢
佳子阿姨
我可以问你个问题吗
什么事
那时候为什么允许我这么胡来
或许是为了赎罪吧
十五年前  我也跟你们是一样的心情
但是  我没有勇气
将你和祐理收养的勇气
阿姨
你不愧是祐理的弟弟啊
非常感谢
可是  雏的事情就不是这么简单了
是
但是  不会轻易放弃是我的优点啦
信好叔叔真是个好人啊
嗯
因为住得很远  几乎没什么来往
所以完全不了解他
我深深地伤害了
叔叔和阿姨他们吧
那个…
哥哥也是
给您造成不少麻烦  真是对不起
为了以后能幸福而努力吧
那也算一种报恩的方式
对不起  我
因为感觉好像被祐理姐抱在怀里一样
不由地就…
是吗
姐姐也经常对我这么做
轻抚着我的头发  把我抱紧
真是不可思议的人们呢
一开始觉得有些怪
但回过神来之后感觉有点放心了
是啊是啊
以前我也是这种感觉
对了
这样或许能行
等一下  哥…
去试试看吧
那个时候也是这样
只剩我和姐姐后
第一次公开课的时候
抱歉我来迟了
稍等一下
我是濑川祐太的妈妈兼爸爸兼哥哥兼祖父兼祖母兼姐姐
也就是一个人大家庭的濑川祐理
让各位久等了
YEAH~
我当时羞死了
但是很像祐理姐的风格
是啊是啊
后来大家都说
你姐姐好厉害啊
小雏
那是
那个  哥哥
到底…
等一下你就明白了
小空？
大家好
那个
怎么了
谢谢你  莱香小姐
你的那番话
我没法成为爸爸吗
当然
那时我接受不了逃跑了
想了很多
终于明白莱香小姐想说的了
不是真的爸爸也是爸爸
就是这样
不愧是祐太
不是真的爸爸也是爸爸
正解
那么  濑川祐太
你选择第几题？
那个  莱香小姐
请你成为我的妻子
真的没问题吗
能一切顺利吗
尽管上吧
莱香小姐
不对
今天我是你的妻子
别在意啦
小雏人气好高啊
我来了
大伙
让开让开
你站在那  我们不就看不见小雏了嘛
对不起
小雏加油
爸爸看着哦
妈妈也在看哦
小雏好厉害
有好多爸爸妈妈
那个妈妈胸好大
好多可爱的妈妈
小雏会加油的哦
那么让我们开始吧
首先大家打个招呼
爸爸  妈妈
今天你们能来看  真的十分感谢
请你们
慢慢欣赏
我们的表演
直到结束
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
Up above the world so high
太棒了
这太棒了
Like a diamond in the sky
能做祐太的妻子真的太好了
她这么说了哦
Twinkle twinkle little star
你要怎么办啊  姐姐
喂  别推我啦
How I wonder what you are
好棒哦  小雏
爸爸和妈妈都在看哦
Twinkle twinkle little star
用这招啊
How I wonder what you are
不错呢  做爸爸的感觉
但是可不能到处做爸爸哦
Up above the world so high
喂喂
对我来说  这光景
Like a diamond in the sky
杀伤力太强了
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
接下来请听下一首歌
※日本童谣「どんぐり  ころころ」
どんぐりころころ
橡子咕噜咕噜
ドンブリコ
滚啊滚
お池にはまって
掉进池塘里
さあ大変
啊  不得了
どじょうが出て来て
泥鳅跑出来了
こんにちは
你好呀
坊ちゃん一緒に　遊びましょう
和我们一起玩吧
姐姐
你看到了吗
能看到小雏的笑容
说实话我真是松了一口气
无论是大学还是这个镇子
遇到的都是好人
我真是走运
家人真的是不可思议啊
就算两个人也是一家人
就算分开也还是一家人
就算没有血缘关系也是一家人
我们四个人会一直守护的
这种成为家人的幸福
永远  永远
差不多了  准备好了吗
了解
糟糕  有点想尿尿了
诶？
不行  不准尿尿
怎么能这样
我回来啦
咦？
大伙不在吗
哥哥
舅舅
感谢你为我们所做的努力
不对啊
舅舅是爸爸哦
给  小雏给你的礼物
给我的？
是啊
因为你让我们得到了幸福
小雏  谢谢你
好想吃蛋糕
还有蛋糕啊
好嘞
那来拍张照片吧
大家一起  来吧
等下
要拍的话  先让我换件衣服
诶？就拍张照而已嘛
不准偷看哦
我已经憋不住了
美羽
蛋糕  蛋糕
真是的
我不是都说了嘛
来  撞到哪里啦
那个  很抱歉
请你先出去下
那个  拍照呢
我有比这个更重要的事情
蛋糕  蛋糕
舅舅  开开
你说反了
真是的  美羽
开的时候先说一声啊
蛋糕呢
蛋糕  蛋糕
啊  够了  你们
要听爸爸的话！
ピカピカと光る
闪闪发光
僕だけのSweetLove
只属于我的Sweet Love
かなえるかな この愛は
这份恋爱是否能够实现
満ちてくる恋は 何色だろうな
不断涌出的恋情 是什么颜色
すこしだけ 見せようかな
是否稍微给你看一下呢
トキメキと回る 小さな瞬間
在心潮澎湃的那一瞬间
わき起こる 色がある
有种涌现出的颜色
ゆらゆらと揺れる 小さな世界を
轻轻地 轻轻地
そっと そっと いやしてくるよ
治愈着我那摇摆不定的小世界
お茶目過ぎな君のカラーリング
爱开玩笑的你的Coloring
僕の中を巡り巡るよ
在我心中一边边地回荡
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
駆け抜けていく
奔跑着
はじけたソーダみたい
像那飞溅的苏打水
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
僕を感じてるかな
是否感受到了我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
舞い上がるかな
是否飞舞着
柔らかなイチゴミルク
像那柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
何を描いてるかな
在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
我回来啦
欢迎回来
哥哥
舅舅
舅舅爸爸
字幕制作 轻之国度
翻译:千和控 隈团长 纽扣君
校对:金田一 纽扣君
计时:锁定
后期:weibkreuz