来我家吗
虽然很穷  房间也小  什么都没
但三个人一起没问题哦
哥哥…
你突然这样想干什么啊
别一时冲动胡来
再说了  就算你和雏有血缘关系
空和美羽可是完全的外人啊
那又怎么了
血缘关系什么的我不管
一家人不在一起
是不行的！
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
いつからかな不思議
不知何时起如此不可思议
この胸の奥は 君の欠片ばかり
我的心里 都是你的一点一滴
Do you Do you trust me? Someday…please say Yes
どうしようハート暴走
怎么办 心砰砰直跳
ドキドキデートの想像
激动地想象着约会的情景
きゅんて飛び跳ねちゃう鼓動
仿佛心都要跳出来般的悸动
自然に頬っぺたポッて
即使自然地想去隐藏
染まるの隠しても
那变红的脸颊
気がついてよ
快些发觉吧
傾いてく ココロの角度
内心的角度 逐渐地倾斜
想いの視線はきみ向き もう 恋をしてる
思念的视线一直朝着你 我已经在恋爱了
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
君が目指す空抱く 夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你向往的天空 一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも でも
虽然现在或许还远远不够可靠 但是
背中に寄り添うささえにね なれたら
但如果我能靠在你背后 支持着你的话
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以让我就这样悄悄地喜欢着你呢
绝不能哭啦
喂  他们去哪儿了
二楼也没人  难道…
总之先去车站找找吧
或许还能赶上
真是的  怎么会这样
呐呐  舅舅  那是什么  黄颜色的
哦  那是西武线
那那个银闪闪的呢
那是中央线
这个呢
这个也是中央线
这个也是啊
好痛  好痛啊  你这家伙
好痛啊  你这家伙
是你这家伙啦
你这家伙啦
好啦  小雏  不要这么大声
呃  为什么
因为会打扰到大家的
打扰？
舅舅  有后悔吗
诶？怎么了  突然这么问
因为结果  还不是无视姑父姑妈逃出来了嘛
算是吧
一定会想「将来会有各种各样麻烦事」吧
或许吧
不过也不错啦
能被两位美少女还有一位美少女预备军围着
心里美滋滋的吧
美羽
怎么了
你恢复的好快啊
因为离开家的时候  觉得有点像电影一样
就激动起来了
算啦  那样也好
终于到了  就像郊游一样
呐呐  要去哪
动物园？游乐场？乌娜乌娜天国秀？
那是什么样的天国啊  那个乌娜乌娜天国
是露娜露娜7  周日早上放送的美少女动画
Luna  Pure～～Galaxy
这看上去很厉害的招数是什么
舅舅也来
诶？
看好了
Luna Pure～
Galaxy～
哇  比想象中要来的繁华啊
我说你啊  立川市民听到了可会把你当敌人的哦
但像这样的城镇  买个东西什么的应该会很便利吧
太天真了  你们几个
到我住的公寓  还要乘那个开很远呢
还要继续坐啊
不过在那之前
太棒咯  午饭午饭  鸭庭掺厅
喂  是家庭餐厅吧
咬字要清晰啊
家庭餐厅
鸭庭掺厅
算了  就这吧
我觉得不错
没问题
耶~
那就进去吧
想的是不错…
完了  今天是星期天啊
全都是一家子出动的
看到这种欢乐场面  她们应该还会难过的吧
这里满员了
这里没有续杯饮料
呐呐  这里很空哦
推荐菜单
烤肉套餐  1200日元(约99CNY)
排骨套餐  1500日元(约124CNY)
哦哦  这什么价格啊
雏要在这里吃
呃  这里有点…
果然还是去刚才那家店吧
这个  可是…
不要不要  就这里
你们俩不要说了  听话哦
好
那去哪里呢
那就…
啊  对了  去那吧
紧急状况啊
纯情可怜少女
像是谜之国度一般的动画啊
呐呐  姐姐唱这首吧
这不是双人歌曲吗
嗯  所以说要你和舅舅唱
绝对不唱
诶  那我们可就和舅舅放开唱啦
好好  什么歌我都唱
让您久等了
这是炸鸡和薯条
谁啊
那个
大学里一个社团的家伙
耶
对不起  我突然有点急事
哼
下次一定好好补偿你  不好意思啦
那是什么情况啊
你该不会因现实中恋爱不顺利
终于走上邪恶的不归路了吗
你傻啊  那是我的外甥女们
我姐姐的女儿们
那位既美丽又温柔  而且还是大美女的祐理姐的
嗯  发生了很多事情
我就把她们收养了  怎么说呢
这样啊  太好了  省得报警了
我说你啊
（来电  好子阿姨）
糟了
怎么了
是我亲戚
我不忍心看着那些孩子被强行分开
就把她们几乎是强抢似的带走了
哎  白痴啊你
那就得快点接电话啊
我去陪她们开心
所以你好好地和亲戚们把事情说明白
仁村
你不吃吗  姐姐
再等等
但是会凉掉的
好啦  再等等
喂  不可以哦  小雏
很好吃的
嗨  各位
那个  你是舅舅的…
没错  正是他的挚友仁村浩一
初次见面  请多关照
谢谢
花花
那家伙貌似是上时间较长的那个
所以我来当一会儿你们的保镖
是这样啊
好帅啊  仁村哥哥
thank  you  你也很可爱哦
头发是染的吗
不  天生就这样
诶  你绝对能当模特哦
谢谢
可以的话  一起唱歌吧
ok  尽情玩吧
喂
祐太吗
是我
你做的事太不像话了
打算怎么做
莎啦啦啦  莎啦啦啦  太阳公公  早上好
我会把她们抚养长大
一定不容易  但我会多打几份工
大学呢  要怎么办
如果为了这些事耽误学业  祐理也一定会伤心的
喂  喂  还在听吗
喂
总之我已经替你向小鸟游家的人道歉了
麻烦您了
但是  如果你意志不坚定的话
就快点把她们三个带回来
要不然  反而会给她们带来不幸
发生什么事了吗
不  没什么
走吧  去我家
好
单轨电车  单轨电车
呐呐  这是去坐飞机的地方吗
这不是去羽田的电车  所以不会去坐飞机的地方哦
什么嘛  我还以为要去接爸妈呢
啊  小雏  看那
漂亮吧  那夕阳
通向哪里都可以  一直这样走啊走
想哭的时候就看看大海
走着走着就能发现梦想了
呐  能见到瞌睡先生吗
瞌睡先生？
在录像里看到的瞌睡先生
他就住在像这样长着好多树的地方哦
小雏真有精神啊  不累吗
完全没问题
为什么小孩睡着就会变这么重呢
我来吧
不用了  马上就到
好了  到啦
到了吗
怎么样  小雏  这就是舅舅的公寓
好厉害  比雏的家还要大
有好多房间啊
我马上收拾一下
这…这厨房还蛮可爱的嘛
和雏家的洗手间一样大耶
诶  是吗
总之别太拘束了
进来吧
好  打扰啦
浴…浴室也好可爱
客厅呢  还有其他的房间呢
没啦没啦
比想象中要来得干净呢
对吧
啊  发现H的书
啊  那是仁村的
那个家伙真是笨啊  居然忘在这里了
开玩笑的啦  开玩笑
别耍我了啊  真是的
看你这么慌乱  看来还是有的啊
美羽
知道啦
怎么想床放在这地方还是太占地方了啊
呐呐  这里是舅舅家吗
对  还有从今天起这儿也是小雏的家
雏的家？
这不是雏的家哦
雏的家是个可以看到阳光的地方哦
那个
听我说  小雏
那个  小雏
你仔细听姐姐说  我们已经不能再回那边的家了
为什么
不为什么
这对小雏来说还太难了  所以姐姐就不解释了
但总之今天开始这里就是我们的新家了
嗯  知道了
总之先把床收拾掉  让房间变宽敞点吧
小空  美羽
帮忙搭个手哦
好的
雏呢？雏呢？
让我想想
如何
这样就算四个人也挺舒适的吧
挺不错哦
好像去朋友家过夜一样
那个  可以借用下洗手间吗
嗯好  不用什么都向我汇报啦
把桌子也搬到阳台上去吧
乌娜乌娜拳
姐姐  不好了  怎么办
突然怎么了
可以听得到啊
听到什么
还用问  姐姐上洗手间的声音
不会吧  真的？
嗯
也就是说
我也有点想上洗手间了
不可以！
不行  不可能  不可能
怎么了
可能还留着呢
留着？留着什么
这种事情别让我说出口啦
不是冲掉了吗
废话！
冲掉了是吧
那是当然的！
那还留着什么
舅舅  你太不够体贴了哦
原来如此啊
那要等多久才行啊
不清楚  1小时左右？
诶？
这有什么办法
我还想上完就准备洗澡水了呢
这个也我来啦
不要紧吧
没事没事
我有个问题
这回又怎么了
我们要换衣服的时候  在哪里换呢
换衣服？
啊  这个…
没想过吧
没  没这回事…
对了  舅舅  有图钉吗
总之  就先这样吧
哇  都溢出来了
溢出去一半了吧
空姐姐  我可以摸摸吗
诶  什么？
洗澡的时候一直做的哦
摸摸
不要啦  好痒
雏忍了好久了哦
住手啦  小雏
原来…  和佑理姐…
摸摸摸~
我先出去啦
真是波澜的一天啊  姐姐
舅舅
性感现场更衣
可不要偷看哦
笨蛋  不会偷看的啦
偷看小孩子换衣服有什么意思嘛
美羽你在说什么傻话啊
真是太舒服了
来来  雏  把身子擦干
好热哦
喂  小雏
好凉快哦
你个小笨蛋  这样会着凉的哦
小空  把浴巾给我
这个？
不行  不要看这边
你看  浑身还都是湿的
真是的  朝这边
对对  接下去伸左手
再过去点擦啊
嗯？什么？
算了  没事
稍微有些兴奋呢
舅舅
大家一起玩扑克吧
不会手下留情的哦
啊  为什么
美羽真好懂
正中下怀
好  接下去到小雏了
该睡了吧
睡了
那么今天就睡觉吧
爸爸和妈妈呢
爸爸和妈妈什么时候才到这边来呢
小雏
马上就会来的吧
小雏  不是和你说过了
爸爸和佑理姐他们…
出远门了是吧
但是会回来的吧
因为妈妈走的时候抱得雏好紧
还说马上就会回来的呢
我去买点东西
姐姐看着小雏
美羽
舅舅也去？
小空姐姐
小空姐姐？
好痛
对不起
呐  美羽姐姐去哪儿了
没事的  很快就会回来的
东西买好了？
忘带钱包了
这样啊
我回来了
美羽
笨蛋
笨蛋  笨蛋
对不起
有两床被子
和我的放一起你们三个人睡吧
床单和毛毯  有姐姐前段时间拿来的
舅舅呢
我睡坐垫就好了
和我们家一个味道呢
嗯
晚安
太好了
我们三个人永远在一起哦
晚安
ピカピカと光る
闪闪发光
僕だけのSweet Love
只属于我的Sweet Love
かなえるかな この愛は
这份恋爱是否能够实现
満ちてくる恋は 何色だろうな
不断涌出的恋情 是什么颜色
すこしだけ 見せようかな
是否稍微给你看一下呢
トキメキと回る 小さな瞬間
在心潮澎湃的那一瞬间
わき起こる 色がある
有种涌现出的颜色
ゆらゆらと揺れる 小さな世界を
轻轻地 轻轻地
そっと そっと いやしてくるよ
治愈着我那摇摆不定的小世界
お茶目過ぎな君のカラーリング
爱开玩笑的你的Coloring
僕の中を巡り巡るよ
在我心中一边边地回荡
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
駆け抜けていく
奔跑着
はじけたソーダみたい
像那飞溅的苏打水
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
僕を感じてるかな
是否感受到了我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
舞い上がるかな
是否飞舞着
柔らかなイチゴミルク
像那柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
何を描いてるかな
在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
那个  我是长女的空
非常紧张
对不起  预告这种我还是第一次
说些什么才好
诶？还有5秒？
下回是  那个
啊啊  没时间了
精彩生活
字幕制作 轻之国度
翻译:千和控 纽扣君
校对:金田一 纽扣君
计时:FF
后期:weibkreuz