Happy Happy Girl Happy Happy Girl
いつからかな不思議
不知何时起如此不可思议
この胸の奥は 君の欠片ばかり
我的心里 都是你的一点一滴
Do you Do you trust me? Someday…please say Yes
どうしようハート暴走
怎么办 心砰砰直跳
ドキドキデートの想像
激动地想象着约会的情景
きゅんて飛び跳ねちゃう鼓動
仿佛心都要跳出来般的悸动
自然に頬っぺたポッて
即使自然地想去隐藏
染まるの隠しても
那变红的脸颊
気がついてよ
快些发觉吧
傾いてく ココロの角度
内心的角度 逐渐地倾斜
想いの視線はきみ向き もう 恋をしてる
思念的视线一直朝着你 我已经在恋爱了
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
君が目指す空抱く 夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你向往的天空 一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも でも
虽然现在或许还远远不够可靠 但是
背中に寄り添うささえにね なれたら
但如果我能靠在你背后 支持着你的话
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以让我就这样悄悄地喜欢着你呢
来家里嘛
真的是对不起
虽然说是当然的 但我真不是故意的
你们也从妈妈那里听说我要来了吧
好啦  我们知道啦
是吧  姐姐
还记得我吧  小空
呃  那就再自我介绍下吧
我是你们妈妈的弟弟  濑川祐太
小雏也来打个招呼
小鸟游雏  3岁啦
是吗  3岁啦
你长大了啊
我是小鸟游美羽
10岁  五年级了
你还真懂事啊
好啦  姐姐也来介绍下
对不起
姐姐比较认生所以有时会比较冷淡
不要说多余的话
小空也变成熟多了 让我有些惊讶
不需要你恭维
又说这种话
记得你初二了吧
刚才真的对不起
已经没关系了
好啦好啦
不用管她  一会儿就会好了
那么我要做些什么呢
不用做什么啦
闲待着就好
舅舅
玩这个吧
哇  汝真有两下子啊
不过吾可不会手下留情哦
看招
雏的…
呃  再玩一次…
雏的输掉了
这就哭了？
当然啦
姐姐
乖啦乖啦  不哭不哭
真是个过分的舅舅呢
喔  这什么啊
可恶  怎么能输呢
拿出实力来吧
我可不会手下留情的
不用你说
既然你这样子的话
赢啦
输了
空姐姐好帅
明明是个大人  真丢人
丢人  丢人
午饭做好了哦
饭饭
我开动啦
雏要粉红色的
好好
不好意思  让你费心了
那里 只是煮了些挂面而已
这个也只是热了下祐理姐做的
嗯  好好吃
真怀念啊
怎…怎么了
大学  是什么样子的地方呢
就是很欢乐的地方哦
前辈什么的也不少有意思的人
有女朋友了吗
好直接啊
因为  舅舅还是有点小帅嘛
别拿我开心了
女朋友嘛  没有哦
那就是暗恋咯
你为什么会知…
脸上都写着哦
喂  别拿我寻开心啦
不过  果然是有喜欢的人啊
美丽系还是可爱系？
怎么说呢
有什么关系嘛  就当未来的学习
美羽  给我适可而止
诶  姐姐也想知道的吧
我…我才不关心…
说谎  听到舅舅要来
澡都洗过两次了
所以才被看到换衣服的嘛
美羽
我满足喽
给我站住
站住
没这回事
因为打扫后出了汗
衣服也弄脏了
所以才
所以才？
所以才又
洗了次澡啦
仅此而已
嗯  我知道了
睡着了吗
玩累了吧
来  小雏
去那边午睡哦
真羡慕啊  有兄弟姐妹
好困啊
祐太  不能在这里睡哦
真是没办法
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are…
喂  喂
别在这里睡啊
真是没办法啊
对不起
姐姐
小空  美羽  小雏
（我们一起去买东西了  美羽）
这样啊
我回来啦
你好
你是什么人
你把我女儿们怎么了
她们在哪
那个  她们去买东西了
少骗人了
你对我女儿们做了什么
给我说！
喂  站住
混蛋  混蛋  混蛋
好痛  请住手
是我啊  请住手
我才不认识你这家伙
给我说实话！
给我冷静点  你这白痴老公
给我仔细看清楚
是祐太啊  祐太
我拜托他在我们不在的时候帮忙看家的啦
啥？
你好
这一脸的恶作剧  一定是美羽干的
真是的
对不起啦
没关系
真是的  你在想什么啊
看他睡得那么熟  没忍住就…
你这孩子
饶了我吧
算了算了
我没发觉也不好
对不起哦  祐太
不过太好了
好像已经和她们打成一片了
怎么啦
我可以安心地跟信吾一起出差了
什么情况
去采购稀有金属  就一个星期
这段时间女儿们就拜托啦
诶？
反正你也闲着嘛
工钱我会多付点的哦
这么说也有点太勉强了吧
我说
美羽
没问题的吧
请告诉她没问题的
我们想让他们一起去
爸爸和祐理姐 还没新婚旅行过呢
小空
一直在照顾我们
根本没空去
所以
所以？
拜托了
谢谢  那孩子们拜托咯
是谁  是谁
但是禁止带那个巨乳的女朋友来家里哦
都说不是女朋友了
那就快点去告白啊
我看你啊  肯定不会好好表示
就这么一直拖着对吧
不要放弃慢慢努力吧
不肯死心是你唯一的优点嘛
这算什么嘛
那再见啦
妈妈我们走了  真的不要紧？
嗯  没问题
有舅舅陪我玩
乖孩子  我很快就会回来的
（谢谢你  祐太）
好不容易去趟旅行  第一天就下雨了
他们应该早就飞上云层  看到太阳了吧
毕竟是飞机嘛
是吗
那么  舅舅
比起那个
首先教教你家里的规矩
教教规矩
诶？
首先是这里！
洗手间吗
舅舅只能用这个的洗手间
二楼的是女生专用
话说回来原则上不能上二楼
不能上
接下来
舅舅的换洗衣服请放在这里
绝对不能一起洗呢
不能呢
接下来
这是家庭旅行时从酒店里拿的卫生用品
我们的不能用
不能用
舅舅睡的地方在这里
H的书可不许带进来哦
喂喂
就是这些
请遵守约定  一起快乐地度过一星期吧
好的
明白了
那么  从现在开始改叫你爸爸
你在说什么啊
因为叫舅舅没有感觉呢
叫舅舅爸爸？
怎么样  爸爸
果然这称呼还是只能给信吾先生
你们真正的爸爸使用吧
害羞的时候也相当可爱呢
对吧  姐姐
为什么把问题扔给我啊
没什么
那么  接下来做什么
玩游戏
教我做作业
当然先收拾家里啊
游戏
作业
收拾家里
收拾家里啊
作业就拜托了
玩游戏啊
作业
诶  统统放马过来
喂  大家  一起来看一下
什么 什么
记得今晚好像可以看到流星群哦 快看
啊  划过了
哪里哪里
已经飞走了哦
啊  看到了
哪里哪里
已经飞走了
雏也想看
好  小雏
一起寻找吧
在哪里呢
星星先生会「咻」地一下就溜走咯
哪里哪里
好厉害
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
Up above the world so high
Like a diamond in the sky
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
谢谢你了
上次是你帮我盖的毛巾毯吧
之后才发觉
一直想好好道声谢
没什么啦  就那点事
晚安
姐姐  还醒着吗
爸爸和祐理姐不知怎么样了呢
那边是白天吧
第一天说是观光吧
现在两个人应该正玩得火热吧
应该很甜蜜吧
或许吧
太好了呢  他们两个能一起去
嗯
晚安
Luna Pure of Galaxy
那是什么
你不知道吗
LunaLuna7的绝招哦
不是说那个
我是说你喊绝招的方式有问题
不行吗
飞机事故！！
居然发生事故…
真的！？
不行不行
搭乘者的名单有了吗？
要这样
包含日籍夫妇在内200人情况不明
做好觉悟吧  潘多拉的手下们
事故中日籍夫妇
信吾  祐理
Luna Pure of Galaxy
好厉害
那孩子们拜托咯
不要放弃慢慢努力吧
不肯死心是你唯一的优点嘛
结果和美羽的妈妈联络上了吗
没那必要
不可能让美羽去语言不通的外国
要是小空的母亲还在世的话…
那个人挺好的
要是那样的话也不会如此了
哥哥真是不幸啊
出结论吧
你们今后的事决定了
希望你们能静静地听我说
小雏由真由美姑妈收养
美羽来我家
虽然有些远
但空气清新  是个好地方哦
小空去寄宿制的中学
那个
我们不想分开
我们想三个人在一起
祐太先生
是啊  心情我非常理解
但是这是不可能的
又不是去地球的另一边
想见的话随时都可以
但是
这是唯一能让你们获得最大幸福的办法了
但是  还是不想分开
祐太
祐太他由我来抚养
不管打工还是怎样
我会让他上大学的
因为  因为我和佑太
是唯一的家人
一定要在一起
绝对不会给您添麻烦的
我们什么都会听
请让我们三个人在一起
别再任性了
三个人一起不行就是不行啊
来我家吗
虽然很穷  房间也小
什么都没
但三个人一起没问题哦
哥哥…
你突然这样想干什么啊
别一时冲动胡来
再说了  就算你和雏有血缘关系
空和美羽可是完全的外人啊
那又怎么了
血缘关系什么的我不管
一家人不在一起
是不行的！
ピカピカと光る
闪闪发光
僕だけのSweetLove
只属于我的Sweet Love
かなえるかな  この愛は
这份恋爱是否能够实现
満ちてくる恋は 何色だろうな
不断涌出的恋情 是什么颜色
すこしだけ 見せようかな
是否稍微给你看一下呢
トキメキと回る 小さな瞬間
在心潮澎湃的那一瞬间
わき起こる 色がある
有种涌现出的颜色
ゆらゆらと揺れる 小さな世界を
轻轻地 轻轻地
そっと そっと いやしてくるよ
治愈着我那摇摆不定的小世界
お茶目過ぎな君のカラーリング
爱开玩笑的你的Coloring
僕の中を巡り巡るよ
在我心中一边边地回荡
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
駆け抜けていく
奔跑着
はじけたソーダみたい
像那飞溅的苏打水
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
僕を感じてるかな
是否感受到了我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
舞い上がるかな
是否飞舞着
柔らかなイチゴミルク
像那柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
何を描いてるかな
在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
我是雏哦
那个  我们去了舅舅家哦
然后  空姐姐尿尿了
然后哭着喊不可以呢
还说绝不能哭呢
绝不能哭啦
那下次见
字幕制作 轻之国度
翻译:千和控 野田 纽扣君
校对:金田一 纽扣君
计时:锁定
后期:weibkreuz