各位辛苦啦
（第24话  潘多拉的下场）
要喝杯茶吗
…の気持ち 忘れない
…的心情令人无法忘怀
勇気と共に駆けてゆく
鼓足勇气向前奔跑
必须要回家了
広がる…
广阔的…
Stop
那个  请问…
这里  修改成降掉一个八度了
是在昨天小鸟游同学回家后决定的
不好意思  忘告诉你了
没关系  对不起了
稍微休息一下吧
是
真累啊
那…
各位  音乐比赛上要选用的乐谱已经决定了
虽然有点难
但我们的目标就是取得优胜嘛
今后每天都要努力练习
大家请做好心里准备
是
很好
每天都要努力练习
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
いつからかな不思議
不知何时起如此不可思议
この胸の奥は 君の欠片ばかり
我的心里 都是你的一点一滴
Do you Do you trust me? Someday…please say Yes
どうしようハート暴走
怎么办 心砰砰直跳
ドキドキデートの想像
激动地想象着约会的情景
きゅんて飛び跳ねちゃう鼓動
仿佛心都要跳出来般的悸动
自然に頬っぺたポッて
即使自然地想去隐藏
染まるの隠しても
那变红的脸颊
気がついてよ
快些发觉吧
傾いてく ココロの角度
内心的角度 逐渐地倾斜
想いの視線はきみ向き もう 恋をしてる
思念的视线一直朝着你 我已经在恋爱了
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
君が目指す空抱く 夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你向往的天空 一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも でも
虽然现在或许还远远不够可靠 但是
背中に寄り添うささえにね なれたら
但如果我能靠在你背后 支持着你的话
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以让我就这样悄悄地喜欢着你呢
我的蓝天
不好意思  回来晚了
我还在担心你是不是怎么了呢
是  对不起
小雏  有人来接了哦
空姐姐好慢
抱歉
呐  这个呢
这个呢
那我问你
这是多少
那个…
正确
太棒啦  太棒啦
喂  这个不能说出来啦
好厉害啊  空姐姐
这边的是56
还…可以啦
姐姐  难道说你的成绩下降了吗
有一点吧
因为学习时间减少了嘛
下次我会加油的  放心吧
美羽才是呢  学校里没什么事吧
我也想说没事
不过今天因为贫血没上体育课
虽然别人跟我说早退也没关系
不过我还是只向老师申请了去保健室休息
这样啊
很辛苦吧
记得要对舅舅保密哦
嗯  彼此彼此
小雏也要保密
没什么啦
保密哦
小空  谢谢啦
对不起
今天也没做什么像样的菜
你在说什么啊
很美味呢
学习  社团  家务
总觉得这些事做得都半吊子
要是开始认真准备比赛练习的话
就不能接小雏和做家务了
请批准我退部
明明是部长邀请我加入的
真是抱歉
等一下
等一下  小鸟游同学
我也知道你家里的情况确实辛苦
但也不至于退部吧
其实我很笨
再加上迟钝  什么都做不好
目前我希望能够专心做家务
这也是为了家人着想
可是你应该很喜欢唱歌吧
就是因为喜欢  感情上会舍不得
才想做个了断
对不起
这样就可以了吧
这样就能认真地做很多事了吧
好  一二
好烫
小空  你没事吧
有没有烫伤
没事的
不行不行  必须用凉水冲一下
太夸张了吧
怎么能让还没出嫁的女儿留下伤疤呢
真是的
这有点太过了吧
哥哥  那些都烧焦啦
嗯  没关系
这样下去
怎么办啊
我们的邻居新子小姐是哪个角色啊
是坏蛋潘多拉
之前被露娜露娜打倒了
这样啊
明白了  所以才会那样啊
邻居姐姐怎么了
昨天晚上我碰到了新子小姐
那个  晚上好
你谁？
我是你的邻居濑川
没事吧
邻居？
邻居是濑川先生？
啊  濑川先生是邻居？
那算什么
那个…
真的是邻居呢
声音好大啊
不愧是声优
声优？
不是  不是
我不是声优
我不干声优了
不干声优了吗
嗯  她是这么说的
太强了
和潘多拉比简直是天壤之别啊
只不过是打倒了潘多拉之流
有什么好得意的
接招吧
不干了啊  胡桃小姐
不过  这是她喜欢做的事情
希望她不要放弃啊
新子小姐也有自己的苦衷啊
继续下去会很辛苦的
虽然可能是这样
但总觉得呢
向前奔跑
广阔的
向着蓝天
Twinkle  twinkle  little  star
How  I  wonder  what  you  are
Up  above  the  world  so  high
空姐姐不唱吗
一起唱吧
下次吧
为什么
为什么不唱啊
小雏  这个要吃吗
要吃
我去洗衣服了
慢走
你好
那个  不干声优了是真的吗
从哥哥那里听说的
这个月没有接到声优的工作呢
试镜也参加了很多
但都落选了
而且我跟家里做了约定
如果没有声优的工作了
就回老家去
但是  小雏也一直在支持你
小雏支持的是露娜露娜吧
我是敌人
而且已经被打倒了
那么告辞了
真的必须放弃吗
不是因为喜欢才去做的吗
我…
好矛盾
傍晚开始的大甩卖
鸡蛋一盒只需88円
先到先得哦
太好了
这样又能做煎鸡蛋了
还要多少次才能做得好呢
喂
是我
小空  晚饭的东西买了吗
没  现在在超市正准备买
太好了
今天莱香小姐会来做晚饭
小空  这段时间你每天都在做晚饭吧
今天可以轻松点了
小空
我知道了  就这样吧
反正莱香姐要比我…
去玩吧
真想吃一次看看呢
居然要5盒鸡蛋那么贵
目前人气爆棚
多摩杂志上也曾介绍过的
可爱小狗排行No.1
鲍勃马克雷恩
喜欢的话就抱抱看吧
不  不了
突然说叫我好好放松下
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
Up above the world so high
猜猜我是谁
莱香姐？
Hello
盯…
怎么了
没什么
小空  好温柔
是不想让我担心才说的
但是我想为小空担心
我会为你出主意的
Come  on
没什么大事
只是有点不太顺利
仅此而已
那个…
真可爱
别捉弄我了
我可是真的在烦恼呢
因为认真而瞎忙活
这就是14岁
一直都很拼命
这就是小空
空
想哭的话
就在我的怀里哭吧
这是女孩子的激励方式
书里是这么说的
不对吗
你笑了
万岁
笑门开幸福来
所以
莱香姐
饿着肚子就不能战斗了
回去吃晚饭吧
是
好好吃
莱香姐真棒
菜料好丰富啊
可能会吃不完呢
这些东西很耐放的  没关系
放冰箱的话  3天没问题
其他的一些小菜我也都速冻起来了
真的帮大忙了
对吧  姐姐
我吃饱了
那我走了
莱香姐  今天真的十分感谢
我做菜还不太行
我刚开始的时候也总是失败的
但是如果做得好的话
大家就会高兴
所以我愿意去做
小空也是吧
是
那就没问题了
绝对能做得好的
小空的话一定没问题的
今天也辛苦你了
请喝麦茶
谢谢
雏要喝牛奶
好  好
咦  没了
抱歉  我忘记买了
我这就去买
我去吧
哥哥你工作刚回来也累了吧
没事的  而且外面也暗了
没关系的啦
不  不行啊
我去
不  我去
请吧  请吧
你们还是一起去吧
一起去吧
哥哥  谢谢你
晚饭拜托了莱香姐来做
没啦
本应该我来帮忙的
但最近工作没停过
真是抱歉呢
全都让你来
哪里  哥哥也在为我们努力嘛
小空也不是在为大家努力嘛
就算再努力  连个煎鸡蛋都做不好
到头来还是尽给大家添麻烦
我觉得很好啊
我啊  以前认为不能给别人添麻烦
无论什么事都得自己一个人干好
但是  和小空你们一起住之后
就觉得给别人添麻烦和被别人麻烦  其实也不错
因为这不就是互相扶持吗
家人的话  不就是这么回事嘛
最近我开始这样觉得
可以  给你添麻烦吗
可以哦  没想到吧
谢谢你  哥哥
我做的菜他们会有一天觉得好吃吗
可以让他们为我担心吗
无法做得很好也可以吗
反正都是白忙活一场的话
我…
那个
关于我之前提交的退部申请书
给
这个我没给任何人看过
那个  为什么
因为你是我们合唱部无法取代的人
我一直在想如何挽回你
部长
谢谢你  小鸟游同学
我想我会有一段时间无法来社团活动
但是  当我恢复到可以唱歌的时候
我能回来吗
那是当然的
我会一直等你的
小鸟游同学
你唱歌的话  一定无论哪里都可以的
所以没问题的
要加油哦
是
新子小姐
那个  先告诉你声
试镜  我通过了
所以说  我得到声优的工作了
真的吗
不过不是主角哦
虽然姑且有个名字  但也不是主要的
说不定又会在系列的途中消失
恭喜了
恭喜你了  新子小姐
谢谢  多亏了你呢
被你一说  我想起来了
我果然是喜欢声优这份工作
没放弃  真是太好了
是的
好好吃的样子
姐姐你好厉害啊
像店里卖的一样
是  是吗
觉得不忍心吃啊
为了让你们吃才做的啦
快吃吧
那么  我开动了
我开动啦
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
Up above the world so high
Like a diamond in the sky
Twinkle twinkle little star
How I wonder what you are
ピカピカと光る
闪闪发光
僕だけのSweetLove
只属于我的Sweet Love
かなえるかな この愛は
这份恋爱是否能够实现
満ちてくる恋は 何色だろうな
不断涌出的恋情 是什么颜色
すこしだけ 見せようかな
是否稍微给你看一下呢
トキメキと回る 小さな瞬間
在心潮澎湃的那一瞬间
わき起こる 色がある
有种涌现出的颜色
ゆらゆらと揺れる 小さな世界を
轻轻地 轻轻地
そっと そっと いやしてくるよ
治愈着我那摇摆不定的小世界
お茶目過ぎな君のカラーリング
爱开玩笑的你的Coloring
僕の中を巡り巡るよ
在我心中一边边地回荡
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
駆け抜けていく
奔跑着
はじけたソーダみたい
像那飞溅的苏打水
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
僕を感じてるかな
是否感受到了我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
舞い上がるかな
是否飞舞着
柔らかなイチゴミルク
像那柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
何を描いてるかな
在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
哥哥你要去哪啊
都到这份上了  就这么结束了吗
我的话没关系的哦
已经做好心里准备了
下回
欲见君时君不在…
请等着我
字幕制作 轻之国度
翻译:千和控 隈团长 纽扣君
校对:金田一 纽扣君
计时:锁定
后期:weibkreuz