好累
我回来啦
舅舅  你回来啦
这…这就是所谓的不可抗力
也可以说是次不幸的意外
我…我不是故意的
好痛
舅舅  你已经不是一个人住了
差不多该注意点了吧
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
いつからかな不思議
不知何时起如此不可思议
この胸の奥は 君の欠片ばかり
我的心里 都是你的一点一滴
Do you Do you trust me? Someday…please say Yes
どうしようハート暴走
怎么办 心砰砰直跳
ドキドキデートの想像
激动地想象着约会的情景
きゅんて飛び跳ねちゃう鼓動
仿佛心都要跳出来般的悸动
自然に頬っぺたポッて
即使自然地想去隐藏
染まるの隠しても
那变红的脸颊
気がついてよ
快些发觉吧
傾いてく ココロの角度
内心的角度 逐渐地倾斜
想いの視線はきみ向き もう 恋をしてる
思念的视线一直朝着你 我已经在恋爱了
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
君が目指す空抱く 夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你向往的天空 一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも でも
虽然现在或许还远远不够可靠 但是
背中に寄り添うささえにね なれたら
但如果我能靠在你背后 支持着你的话
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以让我就这样悄悄地喜欢着你呢
少女发生了什么事
今天的打工是早班啊
拜拜
慢走
我走了
要小心点车子哦
别把房间弄得太脏哦
了解
是  了解
姐姐真是的
还在生昨晚那事的气吗
哪有
房子小就是不方便啊
每次洗澡都要把床单钉好再拆下  很麻烦
好嘞  完成
要是有这样的帘子就好了
嗯  是啊
这样弄的话也不会占地方
不过这要花钱的吧
问题就在这儿
不是我的
也不是我的
发现个滴滴滴叫的
这都是第5次了
啊啊  吵死了  关掉
哦  终于通了
濑川同学  我给你找了份不错的工作哦
而且工钱还是当天结算的哦
叔叔你谁啊
喂  在听吗
喂喂喂
濑川君？
喂
你…你是谁
那个  我是他外甥女
暑假来这里玩的
这样啊  原来如此
我啊  是濑川同学社团的会长
名叫佐古
舅舅一直承蒙您的关照
真是太有礼貌了
要带着愉快的回忆回去哦
濑川打工太忙的话
我也可以做你们的东京导游哦
到时请多关照啦
怎么了
没什么  失礼了
刚才没听清  再说一遍好吗
好
到时请多关照啦
好难过
对不起
佐古先生啊
真是个温柔的人
竟然还会帮舅舅找工作
到时请多关照啦
这简直就是天使般的声音啊
这就是濑川同学身上会散发出天使芳香的真相吗
从声音来判断  大概十岁左右
不  最好就是十岁
头发当然是金发双马尾
小恶魔般的眼睛
真是太棒啦
My Angel
织…织田君
不…不行
又要…要来了
要来了
祐太的外甥女啊
到时请多关…
给舅舅打个电话吧
不行啦  要是打扰他工作就不好了
那怎么办
真拿舅舅没办法啊
真是的  这个冒失鬼
那我出去了哦
慢走
慢走~
美羽姐  看啊看啊
我瞧瞧
这么快
空姐姐  欢迎回家
那个
什么
果然  还是换身衣服再去吧
不是这里吗
欢迎光临
一位客人吗
那个
虽然觉得应该是这里
是
但好像不是这家店
等下…
不是这里啊
小空吗
果然是啊
给我送那个来的吗
请你注意点嘛
抱歉  以后出门时会确认的
拜托了哦
万一发生什么事  联系不上就麻烦了
是  是啊  会很麻烦呢
那你努力工作吧
小空
你特地送来真是谢谢了
成功了
任务完成
辛苦了
舅舅有对姐姐的打扮说什么吗
没说什么
唉  真是不懂礼数啊
我也没有很在意啦
难得特意打扮了一番呢
都说了不在意了…
是吗  那身衣服可是姐姐的最爱啊
姐姐？
手机快没电了  我挂了
再见
赢了~
来了  请问是哪…
你出现啦  西瓜假面
小雏  别过来
Luna Pure Galaxy
好快
我是隔壁的邻居
这是老家带来的西瓜
一起吃吗
突然过来  真是抱歉哦
这样啊
暑假期间来亲戚的哥哥家里玩了啊
我们才是  还未上门拜访
真是抱歉
你们可真懂事啊
我叫小鸟游美羽
我叫雏
我叫新子胡桃
请多多关照
我们才是  请多多关照
姐姐是学生吗
这里是面向学生出租的公寓  所以才会这么想吧
别看我这样  其实我是声优哦
会上电视吗
嗯  偶尔吧
看啊  看啊
现在是早上
还是中午
放开那孩子
在放露娜露娜呢
听说是暑假的露娜露娜7大会哦
束手无策了吧  露娜露娜7
太卑鄙了
出现啦  西瓜假面
啊  是我出场的那一话
姐姐出演了吗
姐姐是露娜吗
诶？
啊  不是
变身吧
雏想看Luna Pure Galaxy啊
那个  我啊
不是露娜露娜7呢
请让我们听听吧
好  雏来当露娜
Luna Pure Galaxy
今天就到此为止  再会
可恶的露娜露娜7
咦？
小空还没回来吗
是的
大概是去买东西了吧
舅舅快点回来
我知道了
哪位
小空  你现在在哪
我好像坐错车了
要我去接你吗
没关系  我一个人可以回来的
但是
没问题的啦
不想再给他添麻烦了
您所拨打的用户已关机
或是在无法接受到信号的地区
无法接通
小濑川
什么嘛
我还想去看你打工忙碌的样子呢
小濑川？
小空好像是坐错线路了
她不是说了自己能回去的吗
但是  她初来乍到
还有很多地方不熟悉
分头去找吧
祐太  那个…
你说想要我见一个人
而且还以结婚为前提交往什么的
就算你突然这么说  我…
祐太
如此唐突  想必你会很吃惊吧
但我觉得始终是要和你说的
我去下洗手间
祐太
美羽
痛的话  可以不用忍着哦
给我看看
没事的  给我看看啦
哇  好痛的样子
等…等等  等等
这样不就好像是我在欺负你一样嘛
拜托了  别哭啦
※日本童谣「あめふり」
雨あめ 降れふれ 母さんが
雨啊雨啊  下啊下啊  我的妈妈啊
蛇の目で おむかい うれしいな
撑着大环伞来接我  好高兴啊
ピッチピッチ チャップチャップ
滴滴答答  哗啦哗啦
ランランラン
啷啷啷
好了  完工
从以前开始姐姐就叫我随身带着
因为我小时候经常摔跤嘛
怎么样  还痛吗
那好  你先回去吧
谢谢你  那个…
舅…
喔？
舅舅
那个舅舅莫非是指我？
嗯  因为祐理姐让我这么叫的
的确按辈分是没错
但我可是中学生啊
叫舅舅有点…
那么  祐仔？
那是我家老姐的叫法
还是饶了我吧
那么我想想…
哥哥
小空
以前也有过同样的事吧
诶  你还记得吗
你也不是
因为  无法忘怀嘛
因为什么？
没什么啦
给
难得这么漂亮的衣服
都弄脏了呢
总觉得和平时的感觉不一样呢
真是的  察觉得也太慢了吧
好美的夕阳
因为刚下完雨  天空变清澈了嘛
不是哦
因为一起看…
什么？
没什么
那个…
我可以这么叫吗
叫你哥哥
可以哦
我也觉得这么称呼比较开心
谢谢你  哥哥
能见到小空真是太好了啊
嗯  麻烦你了
那么再见了
嗯  回头见
真是了不起啊
我也得加把劲了
到点了啊
当天就能拿到钱的工作真是帮大忙了
感谢佐古学长
给我站住
来抓我呀
不是的  这又是不可抗力
又是次不幸的意外
不幸的意外
真的不是故意的
我…我去打工了
舅舅你也该注意下节操了
最爱草莓！
在这看到的一切都不能对外透露哦
为什么啊
花村糖果的草莓大福饼啊
全都是森林里的可爱动物制作的啊！
我们怎么能破坏孩子们的梦想呢！
遵命——！
ピカピカと光る
闪闪发光
僕だけのSweetLove
只属于我的Sweet Love
かなえるかな  この愛は
这份恋爱是否能够实现
満ちてくる恋は 何色だろうな
不断涌出的恋情 是什么颜色
すこしだけ 見せようかな
是否稍微给你看一下呢
トキメキと回る 小さな瞬間
在心潮澎湃的那一瞬间
わき起こる 色がある
有种涌现出的颜色
ゆらゆらと揺れる 小さな世界を
轻轻地 轻轻地
そっと そっと いやしてくるよ
治愈着我那摇摆不定的小世界
お茶目過ぎな君のカラーリング
爱开玩笑的你的Coloring
僕の中を巡り巡るよ
在我心中一边边地回荡
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
駆け抜けていく
奔跑着
はじけたソーダみたい
像那飞溅的苏打水
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
僕を感じてるかな
是否感受到了我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
舞い上がるかな
是否飞舞着
柔らかなイチゴミルク
像那柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
何を描いてるかな
在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
我是雏哦
听我说  我和舅舅
空姐姐还有美羽姐姐
一起回家玩了哦
那个  美好的家族旅行
美好的家族旅行
拜拜
字幕制作 轻之国度
翻译:千和控 隈团长 纽扣君
校对:金田一 纽扣君
计时:锁定
后期:weibkreuz