那舅舅  小雏就拜托你照顾啦
知道了
慢走
那我走啦
我走啦
小心电车哦
小雏  不是小心电车
应该是小心车辆吧
电车可是会轰隆轰隆的哦
只有五分钟了
诶？糟了
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
いつからかな不思議
不知何时起如此不可思议
この胸の奥は 君の欠片ばかり
我的心里 都是你的一点一滴
Do you Do you trust me? Someday…please say Yes
どうしようハート暴走
怎么办 心砰砰直跳
ドキドキデートの想像
激动地想象着约会的情景
きゅんて飛び跳ねちゃう鼓動
仿佛心都要跳出来般的悸动
自然に頬っぺたポッて
即使自然地想去隐藏
染まるの隠しても
那变红的脸颊
気がついてよ
快些发觉吧
傾いてく ココロの角度
内心的角度 逐渐地倾斜
想いの視線はきみ向き もう 恋をしてる
思念的视线一直朝着你 我已经在恋爱了
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
君が目指す空抱く 夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你向往的天空 一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも でも
虽然现在或许还远远不够可靠 但是
背中に寄り添うささえにね なれたら
但如果我能靠在你背后 支持着你的话
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以让我就这样悄悄地喜欢着你呢
小小的任性
来了
赶上了
今天也好险
我说  要不还是我们早点起床吃饭吧
可是房间那么小
绝对会把舅舅和小雏吵醒的
也是啊
而且舅舅也说过要早点起床
明明打工已经很累了
哥哥真是的
呐  美羽
学校生活已经习惯些了吗
嗯  我觉得啊
姐姐才更让人担心呢
真是的
下一站  池袋  池袋
就快到了
到了
到了啊
总算到了
从家到这用了一个半小时
简直就是趟短途旅行呢
嗯  是啊
熬过今天  明天就能休息了
加油吧
美羽？
嗯  是啊
加油吧
是那个时候…
好
早上好
早上好  小鸟游同学
美羽  早上好
早上好
在那里有着丝柏和杉木等许许多多的树木
他快步地…
美羽  真厉害啊
你讨厌茄子的吧
你知道吗  茄子一袋要198円啊
半个白菜正好100多円
胡萝卜一根大概50円
怎么突然说这些
这些都很贵呢
所以不能剩
最近美羽总是在学校打瞌睡呢
好像现在的家很远
早上必须要早起吧
会不会在家里连做作业的时间都没有啊
美羽也有很多难处呢
双亲都去世了
好可怜啊
我好可怜？
喂  看到了吗
鞋子破了
平时明明总是擦得很亮的
果然美羽家的日子过得不容易呢
喂  你好
呐  我想随便逛逛  可以吗
怎么了
没什么啦  就一小会儿
好吧
我会和哥哥说一声的  你逛吧
嗯  谢谢啦  拜拜
你在这里做什么呢
应该放学了吧
哟
什么嘛  原来是仁村哥哥啊
抱歉抱歉
是不是以为会被老师教育啦
仁村哥哥来池袋有什么事吗
没
今天只是没事干来这晃晃逛逛
然后就发现美羽了
美羽  接下来有时间吗
呐  和我约会吧
诶？
也就是说做仁村哥哥的女朋友吗
要是肯的话我会很高兴的
也是啊
嗯  那就到傍晚
到6点为止
居然连回去的时间都定好了
就像灰姑娘一样呢
灰姑娘？
仁村哥哥真会说话呢
那么叫你什么好呢
美羽玲  美羽羽  小鸟美羽
还是叫美羽吧
是  就这样好了
那去哪里好呢
嗯  去看海吧
海？
是  是海呢
怎么样
虽然和我想的不一样
但这样也不错
那就好
哇  鳐鱼从下面看起来超可爱
翻车鱼
下面去看海狮
那就有请仁村哥哥表演一下
我
好
这张脸好像和谁有点像
真的可以吗
今天全都由我买单
喜欢什么就点什么好了
我瞧瞧
那就选这个套餐
给  折扣券
喔  想得真周到
承蒙款待了
美羽？
我知道了
知道什么了
刚才的海驴原来是像佐古先生啊
喂喂  那样海狮很可怜啊
倒不如说  海参比较像呢
那个
舅舅他怎么样
什么怎么样
又要照顾我们
又要打工
学校也开学了
别人看来的话
濑川的生活波澜万丈对吧
不过他总是很积极向上
看着那样的他
周围的人会情不自禁想帮他呢
借他笔记啦
告诉他报告的重点啦之类的
舅舅深受大家的喜爱呢
和小濑川一起努力的你们也是哦
特别是喜欢可爱事物的莱香
对你们三姐妹很痴情呢
佐古学长也是
反正事情就是这样
总之路研会支持小濑川和你们三姐妹的
非常感谢
不愧是星期六的下午
正是放学后约会的时候吧
那孩子好可爱
真的呢
也有那种俊男靓女的兄妹呢
兄妹…
我说  仁村哥哥
我和仁村哥哥是这里面最棒的情侣吧
嗯  当然了
快看  甜心
全世界正在嫉妒我们俩呢
我吃饱啦
那就去下一个地方吧
牵手可是约会中一个重要的环节啊
等到了打动少女内心的场合时再说啦
打动少女内心啊
哦~~
棒极了
3  2  1
好  茄子
茄子
我贴
在手机上贴这个
感觉像是男女朋友一样呢
不是像  咱俩就是男女朋友哦
抱歉抱歉  咱俩就是男女朋友
那就继续逛商店吧
美羽
来  不用客气  灰姑娘
作为约会的纪念  送你样礼物
诶？
虽然没有玻璃鞋
真的可以吗
当然了
那我就不客气了
就要这个啦
原…原来真有啊
这要多少钱
美羽  这个…
开玩笑的啦
你的好意我心领啦
今天我是灰姑娘
不是玻璃鞋的话就不需要
我说
能稍微跟我来一下吗
给  久等了
哇  闪闪发亮呢
这样就不用客气了吧
请收下吧  灰姑娘
非常感谢
感觉如何  灰姑娘
棒极了
已经5点了啊
怎么了
耳朵嗡嗡的
这种时候就要打哈气
60层  观景台到了
哇  好漂亮
住在附近了反而就不怎么来了吧
是啊
这边是八王子的家
这边是池袋的家
美…美羽？
打了个哈气  耳朵好了
什么啊
原来是打哈气的眼泪啊
吓我一跳
难道你以为我因怀念池袋的家而哭了吗
算是吧
怀念吗
现在的家离车站又远
浴室又小
也没有洗衣机
总之都让我感到惊讶
简直完全没优点嘛
虽然刚开始还是怀念以前的家
但现在已经没关系了
现在的家虽小
但总是充满了欢乐
不过要是能再宽敞点或许就更好了
是啊
不愧是仁村哥哥
不用客气啦
莫非你还察觉到其他的事了
关于我的
嗯？
我看上去很可怜吗
诶？
受人同情啦  让人担心啦
我很讨厌那样的自己让周围人知道
美羽很懂事嘛
经常被人这么说
不像个孩子啦
很成熟啦之类的
但是  我就是我啊
不是很好吗  就这样
就我来看美羽你很棒哦
所以你做好自己就行
仁村哥哥
我做好自己就行啦
怪不得仁村哥哥你很招女孩子喜欢啊
很会抓住女孩子的心
喜欢我了？
非常遗憾
你不是我喜欢的类型
你说的很直白嘛
稍微学学仁村哥哥哦
舅舅  你明白了吗
彼此的天空是相连的呢
嗯
※日本童谣「夕焼け小焼け」
夕やけこやけで 日が暮れて
夕阳红通通  太阳公公下山了
山のお寺の 鐘がなる
山上的寺庙  响起了钟声
お手々つないで みなかえろ
让我们手牵手  一起回家吧
からすといっしょに かえりましょ
和乌鸦先生  一起回家吧
大伙~
我要回家喽~
我决定了
我要和仁村哥哥分手
我被美羽甩了呢
今天我玩得很开心
我也约会得很愉快
我今天的王子是仁村哥哥  真是太好了
那么  灰姑娘
要回家喽
那我送送你吧
不用了
灰姑娘不想让王子看到自己解除魔法后的样子
拜拜
再见啦
子供が帰った 後からは
孩子们啊  回家之后
丸い大きなお月様
月亮姐姐又大又圆
小鳥が夢を見る頃は
小鸟做着美梦的时候
空にはキラキラ金の星
天上闪着亮晶晶的星星
我回来了
呼  好累好累
欢迎回来
谢谢你  姐姐
我玩得好开心
是吗  太好了
欢迎回来
洗澡澡了吗
美羽  你今天回来的真晚
有什么事吗
秘~密~
对吧
园长老师说了
不可以有事藏着不说哦
是啊
不可以有事瞒着舅舅哦
女孩子可是用秘密组成的哟
舅~舅~
对吧
哈？
ピカピカと光る
闪闪发光
僕だけのSweetLove
只属于我的Sweet Love
かなえるかな この愛は
这份恋爱是否能够实现
満ちてくる恋は 何色だろうな
不断涌出的恋情 是什么颜色
すこしだけ 見せようかな
是否稍微给你看一下呢
トキメキと回る 小さな瞬間
在心潮澎湃的那一瞬间
わき起こる 色がある
有种涌现出的颜色
ゆらゆらと揺れる 小さな世界を
轻轻地 轻轻地
そっと そっと いやしてくるよ
治愈着我那摇摆不定的小世界
お茶目過ぎな君のカラーリング
爱开玩笑的你的Coloring
僕の中を巡り巡るよ
在我心中一边边地回荡
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
駆け抜けていく
奔跑着
はじけたソーダみたい
像那飞溅的苏打水
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
僕を感じてるかな
是否感受到了我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
舞い上がるかな
是否飞舞着
柔らかなイチゴミルク
像那柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
何を描いてるかな
在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
有时会因为一件很平常的事
就感到很幸福的吧
如果那是最重要的人的话
那就更不用说了
是吧  姐姐
我的蓝天
下回
要看哦
字幕制作 轻之国度
翻译:千和控 隈团长 纽扣君
校对:金田一 纽扣君
计时:锁定
后期:weibkreuz