就跟做梦一样呢
竟然能去热门的温泉休闲乐园
而且还是一晚上包吃住
没想到有这样的好事呢
这都是拖小雏的福呢
出现了  一等奖  温泉休闲乐园全家住宿券
出啦  舅舅出什么了
呐呐  还没到温泉么
喂  注意坐姿
这么兴奋也难怪嘛
小雏一直很期待泡大澡堂子嘛
嗯  好期待
因为今年夏天游泳也没去成呢
知道么  姐姐为了今天特意减肥
喂  你在说什么啊
是么  不过确实最近饭也不好好吃来着
那不过是没有食欲罢了
大海
也就是说快到了呢
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
いつからかな不思議
不知何时起如此不可思议
この胸の奥は 君の欠片ばかり
我的心里 都是你的一点一滴
Do you Do you trust me? Someday…please say Yes
どうしようハート暴走
怎么办 心砰砰直跳
ドキドキデートの想像
激动地想象着约会的情景
きゅんて飛び跳ねちゃう鼓動
仿佛心都要跳出来般的悸动
自然に頬っぺたポッて
即使自然地想去隐藏
染まるの隠しても
那变红的脸颊
気がついてよ
快些发觉吧
傾いてく ココロの角度
内心的角度 逐渐地倾斜
想いの視線はきみ向き もう 恋をしてる
思念的视线一直朝着你 我已经在恋爱了
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
君が目指す空抱く 夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你向往的天空 一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも でも
虽然现在或许还远远不够可靠 但是
背中に寄り添うささえにね なれたら
但如果我能靠在你背后 支持着你的话
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以让我就这样悄悄地喜欢着你呢
暖洋洋
哇  好大哦
好  Luna Pure Galaxy
喂  不能乱跑哦
是
舅舅我们走
嗯
久等了
咦  小空呢
美羽你怎么了
舅舅  你太不体贴了
这种时候有些话是要最先说的
姐姐也不容易呢
不容易呢
果然很不自然啊
男人真好懂
就是就是  光知道盯着胸部看
好的不错哟  脚打水再用点力
用力用力
很能干啊  小雏
抱歉我太慢了
空姐  这个游泳池像澡堂子一样好暖和哦
嗯
咦  小空不游么
呃  那个
因为想让舅舅第一个看才藏到现在才出来的哟
美羽
猜猜我是谁
难道是
莱香姐
正确
呀吼  祐太
那个  为什么
嗨
哟  濑川
我们来了
濑川同学  太见外了吧
抱歉抱歉  你们来旅行的事不小心说漏嘴了
我就知道
我们路研是团结一心的
我们不是发誓只求同年同月同日跟天使们一起去旅行时死
不求同年同月同日生的么
我可不记得有发过那种誓
再说如果不小心搞错了做了这种事
我也会立马解除的
我看错你了  濑川祐太
那你是想一边独占天使们的泳装
一边在旅行的放松感中趁虚而入
家人之间偶尔一起试下混浴如何
然后
把那浓缩了幼女精华的圣水给
喝喝…喝个痛快
我讨厌变态
话说  我从来没考虑过这种事
诶  混浴什么的又没关系啦
美羽大人
混浴  那可是黄金乡
是任谁魂牵梦绕都无法到达的圣域
连那个你都想入手么  濑川裕太啊
呐  姐姐
怎么样  这可是跟舅舅亲近的机会哟
拥有这么多还要那么多  实在是太没道理了
不行不行不行
绝对不许！
虽然并非我本意  不过跟大妈意见相同呢
谁是大妈啊
所以说我并没有想过啦
舅舅  混浴是什么
啊  粘嘴上了哟
好好抓稳哟
是
舅舅也给你喝喝
哦  谢啦
舅舅  我要尿尿
好的
莱香姐对哥哥…
瞎想什么  没那种可能的吧
因为那是哥哥
舅舅我要玩那个
可以是可以  这么高的地方不怕么
没问题哟
祐太
怎么了
我也一起
一起去可以么
莱香姐也要玩那个么
嗯
舅舅  莱香姐说也想玩
哦  这样的话
我也要
可以吧  哥哥
哦  那大家一起
哦~
加油啊  姐姐
舅舅再来一次
哦  玩上瘾了呀
我也想那样被抱抱
莱香姐果然  对哥哥…
莱香姐  胸部胸部
舅舅  怎么了
果然还是大的好些吧
舅舅这是什么
咦  是什么呢
触感像垫子似的
舅舅  不解风情也要有个限度啊
什么？
这是女生的秘密
哥哥那个笨蛋  白痴  色狼  变态
这就是所谓的恋爱呢
恋爱  是这样的么
不过  等回过神来已经不可自拔了
话说  织田同学
你知道这附近有个叫恋人海角的观光名胜么
恋人海角
据说只要两个人一同拉响那个海角的钟
就能永远在一起哟
是么  那我今晚去邀请看看
小空
发生什么事了  好像没什么精神啊
什么都没
哦  仁村同学  来得正好
有什么关系
哥哥和谁交往什么的  和我无关
哥哥这个笨蛋
莱香小姐是和佐古学长他们一个房间么
嗯
这样果然还是不太妥吧
是这样么
既然这样  晚上要不住这间房吧
嗯  就这样好了
啊  莱香姐的话非常欢迎哦
小雏也想晚上和莱香一起住吧
嗯  和莱香姐一起
那么  就用我的被子
嗯
祐太
Come On
莱香
不能这样！
在想什么呐  哥哥你这个笨蛋  色狼
啊？怎么了
你不是刚才说让莱香姐钻你的被子里
不是  我的话去仁村他们那里
那么接下来
去洗澡吗
啊  我在干什么呀
莱香姐  说到泡澡呀  要泡到头颈  然后数100下的哟
好厉害呀  小雏
但是呢  不止是数100  而是想要数100万的心情呢
抱紧
啊  小雏真好呀
小美羽也来这边吧
太好了  来了来了
莱香姐给人一种冷艳美女的感觉  说起话来倒很有趣呢
是这样么
嗯  这个反差会萌倒男孩子们的吧
嗯
是这样呢  又是美女  又神秘  胸又大
被这样的人表白了  谁都会…
美羽大人就在这一墙之隔的另一边
这里和对面靠地下深处的源泉连接在一起
也就是完全可以说是混浴了
濑川
嗯？
你与织田学姐之间关系不错嘛
诶？是这样嘛
但是呢  我现在的心境有点复杂呢
呃  你难道喜欢莱香小姐？
不是不是
祈祷着挚友幸福的同时
也希望不要有人受伤害啦
对于博爱的我来说哟
总之  还是会支援你和织田学姐的事的
什么嘛
美羽的皮肤好滑呀
既细腻又像雪一样白
好痒呀
呐呐  小雏呢
小雏是特别最棒的啦
莱香姐再抱抱
抱紧
莱香姐  我能摸摸吗
摸摸？
摸摸
小雏
小空也过来吧
我就不用了
不用客气
所以说  我已经不是小孩子了啦
嗯  不是小孩子啊
什么呀
是错觉吗
比起穿泳装的时候  胸变小了哟
美羽
不用这么板着脸嘛
结果不是没有被叔叔知道用了胸垫嘛
不要说胸垫的事啊
小空  没事吧
对不起
现在的状态  真的是非常幸福
莱香姐  再举高点  高点
嗯  高点高点
啊  真可爱
呐  三人一起做我家的小孩吧
这样啊  如果叔叔也一起的话
祐太也？
不过这样的话
什么呀
姐姐会怎么样呢
我的话又没关系
那间房间是…
祐太
你好
你在做啥呀  莱香小姐
仁村和佐古学长呢
没关系  已经都赶出去了
赶出去了…
瞧一瞧
哟哟哟
我…我说错话了
请一定要原谅我  一定要原谅我  大官人大人
那个  这是啥
拿着这个
嗯
哎~呀~
祐太喜欢这个吗
莱香小姐  这样不好吧
为啥
为啥…莱香小姐在我的面前这幅样子  没关系么
没关系
果然
比起这个  祐太看到这个  开心么
开心还是不开心
开心  是的
到底在干啥呀
就是这样
我做了祐太开心的事情
接下来轮到祐太做让我开心的事情了
是
请协助我初恋的成功
初恋？
在这附近  有个叫恋人海角的地方
嗯
如果两个人一同拉响那里的钟  就能永远在一起
是
到此为止
仁村？小空也在？
哥哥  这个是  那个…
搞什么啊  仁村君
佐古学长？
不是说好搞定濑川同学  把天使们带出去
织田同学和小雏一起
我和美羽大人一起拉响恋人海角的钟的吗
但是被小空听到了呢
诶？那么去恋人海角是为了…
我想和小雏一起拉响恋人海角的钟
怎么这样
什么呀  原来是这样啊
这样也行吗
祈祷让这段因缘永远继续下去的话
并不一定非要是情侣之间哟
要祈祷大家一直在一起哦
嗯
好  那么就
一直要一起
舅舅也是  空姐也是  美羽姐也是  莱香姐也是
谢谢  小雏
莱香姐？
一同拉响钟的两个人  会永远在一起  是吗
祈祷大家永远在一起
发生了很多事  但是很开心呢
虽说发生了很多意想不到的事
但是是一次愉快的家庭旅行呢
祈祷大家永远在一起
然后…
ピカピカと光る
闪闪发光
僕だけのSweetLove
只属于我的Sweet Love
かなえるかな この愛は
这份恋爱是否能够实现
満ちてくる恋は 何色だろうな
不断涌出的恋情 是什么颜色
すこしだけ 見せようかな
是否稍微给你看一下呢
トキメキと回る 小さな瞬間
在心潮澎湃的那一瞬间
わき起こる 色がある
有种涌现出的颜色
ゆらゆらと揺れる 小さな世界を
轻轻地 轻轻地
そっと そっと いやしてくるよ
治愈着我那摇摆不定的小世界
お茶目過ぎな君のカラーリング
爱开玩笑的你的Coloring
僕の中を巡り巡るよ
在我心中一边边地回荡
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
駆け抜けていく
奔跑着
はじけたソーダみたい
像那飞溅的苏打水
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
僕を感じてるかな
是否感受到了我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
舞い上がるかな
是否飞舞着
柔らかなイチゴミルク
像那柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
何を描いてるかな
在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
字幕制作 轻之国度
翻译:石头 Kyo
校对:金田一
计时:kaaaaaaala
后期:weibkreuz