啊  糟了
姐姐  我从今天开始也是正式的大学生了
已经不用为我这样那样操心了
也会常打工  一个人可以正常生活
奇怪
你醒了啊
文学系国文科一年级的濑川祐太同学
你怎么会知道我的名字
身为区区一个新入校学生
竟然喝到吐  你还真是有骨气啊
借着酒劲还做出了荒唐的事情
荒唐的事情？
自己看！
呜呜呜
织田同学  织田同学
再多带些感情
呜呜呜？
不对  不是叫你变成疑问句
呜呜呜~呜呜呜~
总而言之
一年级的濑川祐太
在
你小子借着酒劲
对这位织田同学做出了极为不知廉耻的行为
诶？我完全不记得了
不  你确实做了
所以你要负起责任  而且是立刻
可是  就算你说要负责任也…
少说废话
好啦  织田同学也说些什么
讨厌
那个  这该不会是在骗我吧
说…说什么呢  你确实是…
佐古学长  差不多就算了吧
好刺眼
住手啊
竟然想把我变成改造人  岂有此理
真是灾难啊  濑川
你好像是在新生联谊会时坐在我旁边的
那个  仁村？
答对了
你明明只喝了无酒精啤酒
却被学长们的酒气熏得烂醉如泥呢
就是怎么回事  濑川祐太
你还借着酒劲脱光衣服
在车站前的商店街裸奔
看到广场上的雕像就爬了上去
还在上面叉开腿站着
然后慢慢把双手伸到裆下将那巨大的暗黑物体…
我讨厌下流的东西
织田同学  我说了多少次了 吐槽的时候要用纸扇
啊  是吗
啊…等…织田同学…
之后的事交给我吧
是
说到底  这到底是怎么回事啊
当然是招揽新生啦
路上观察研究会的
路上观察？
简称路研
这好像就是他们的招揽方式
真是一辈子都不想和他们扯上关系啊
但是啊
那个呜呜呜的是个美女呢
是这样吗
那人简直是模特或者演员级别的
说不定已经是哪个事务所旗下的演员了吧
那么厉害？
我对自己看女孩的眼光很有自信的
呜呜呜的那位吗
呐呐  爸爸会不会夏一跳呢呢
不是夏一跳呢  而是吓一跳哦
回来了
糟了  我都想尿尿了
我回来了
咦  没人在吗
妈妈  空
美羽  雏
要上了哦  一二
欢迎回家~
爸爸  感谢您一直以来的照顾
给  这是父亲节的礼物
谢谢大家了
妈妈  来拍一张留作纪念
好  要拍了哦
来来  快来
靠在爸爸身边
好挤啊
真乖  真乖
就拍一张  一张啦
你们啊  要听爸爸的话
听爸爸的话！
别叫爸爸
姐姐  什么事
我说  你真行啊
开学才刚一个月就和女孩子同居啦
啊  什么啊
这声音是仁村
哎呀  仁村同学没地方住吗
有是有  不过那里只是带女孩子回去用的
不许说带回去  要说招待去
把被子都带了过来
可5万円的房租还都是全部我来付
都说了  食材是自掏腰包的
打扫和洗衣服我也做的嘛
你也要朝那方面努力啊
毕业时就结婚吧
又说这个啊
只是说两句嘛
真的很好哦  增加家庭成员什么的
偶尔也来我家玩玩嘛
嗯  我还有很多事情要忙
雏也在说很想见舅舅哦
是吧
那孩子才两岁吧
已经三岁了
最近信吾躺着的时候
她居然说「爸爸  您辛苦了」呢
那又怎么了
怎么样都无所谓啦  来玩玩吧
算了啦  难得一家人相处
我也不好意思来打扰
你说什么
这种话不许再说第二次
不管相隔多远
祐太永远都是我最重要的家人
我和信吾先生结婚之后
一下子多了两个大女儿
虽然没有血缘关系
和她们一起相处的时间也还没到能称作母亲的地步
但是我啊  真的是把她们当做家人看待
就像我的亲生孩子雏一样
她们都是我的女儿
祐太也一样哦
对不起
没关系
等到祐太也恋爱了
组成自己的家庭之后
一定也会明白的
糟了
好久不见
最近好吗
那个…这个…
难道说  你不记得了？
呜呜呜
啊  你是呜呜呜的那位
不好意思  都是我的错
没事
我是人文科二年级
织田莱香
啊  那个  我是
我知道
国文科一年级  濑川祐太
啊  是
提问
呜呜呜的那位  是什么意思
诶？就是在联谊会之后
活动室里学姐棒读的声音
一直回荡在我的耳边
啊  是这样啊
呜呜呜啊
呜呜呜  哟哟
那个  织田学姐
我不喜欢被那样叫
叫我莱香
诶  可是不能对学姐这么不敬
那  就叫呜呜呜的那位
那更困难
那想怎么叫
那叫莱香小姐怎么样
啊  还是换一种吧
第一次被这样叫  或许不错
太好了
那我叫你祐太
一下子就用名字叫我吗
那就祐太先生
不不不  不敢当
那还是叫祐太
请多指教  祐太
咦  怎么回事
那再见了  祐太
是
姐姐  我难道…
刚才的男生是不是有点帅
真的  好帅
呐呐  小鸟游同学呢
那些人当中  觉得哪个帅啊
对不起  不清楚
因为对同年龄的男生没有什么兴趣
真是的  小鸟游同学一直都那样
刚洗完澡最舒服了
空呢
还在洗呢
好像一脸复杂地在烦恼着什么
会不会是叫她看家的原因呢
我说了以防万一会叫个帮手
说起来姐姐很怕生呢
下个星期可能要你长时间看家了
那个时候我会让祐太来的
真是的  早一点告诉我嘛
胳膊！大腿！
现在开始减肥也来不及了
等等  濑川
喂  濑川同学
你被那99%没有表情的人
用1%的笑容迷住我也理解
但是那个人  就那个人你还是放弃吧
拒绝  再见
等等  听听我的调查结果
织田莱香  20岁
人文科二年级
在这所大学是最高分入学
作为优待生入学
运动神经也很好
听说曾让现役网球部队员一分未得就取得胜
诶  好厉害啊  莱香小姐
文武双全  眉清目秀
听说一年级的时候就不止是本校
别的县大学的众多男生看了一眼也都蜂拥而来
那肯定啦
但即便如此  到现在为止接近到她的男生一个都没有
好像只有路研的变态部长可以说是她唯一的熟人
你对这现实有什么想法
莱香小姐比较内向而且品行端正
很好  我明白了
你脑子有问题！
为什么啊
有那样的美貌和爆乳都没有男人上
说明织田学姐是个怪人啊
怪人？
不是的话哪会进什么路研这样的怪社团啊
啊  是这样啊
路上观察研究会
喂  等等  濑川！
对啊
进了那里就能一直在一起
莱香小姐  等着我
今年大热天太多了啊
英雄秀的打工也没坚持到两个月
所以叫你去家庭餐厅啊
听说到昨天刚好三个月  见习期结束了
仁村同学
哦
你三个月带了几个人回去啊
都说了叫你用招待
但是莱香小姐突然间叫我出来是什么事呢
咦  不应该更高兴吗  濑川君
因为现在还没和莱香小姐有好好说过话呢
所以不是说了吗  那个人是怪人
话说你为啥也进了路研
那当然是觉得你的成长路程会很有趣所以才加入的嘛
打扰了
我想起有急事  祝你好运
啊  喂  仁村
你这叛徒
汝掉的是这个大的还是小的
我又没有掉东西啊
真是诚实
那吾把这个特制的可疑包裹授予汝吧
这次又是什么实验啊  莱香小姐
秘密
那么  回去吧
诶？就这身打扮吗
嘿嘿  拉这个
啊  但是
没问题
我真不管了啊
哎呀~
莱香小姐  和我做这样的事很愉快吗
嗯  今天又发现了一个祐太的癖好了
诶  你说的是什么
萌扒女神衣服
我才没有那样的癖好
祐太
啊  果然是祐太
太好了  呀吼~
你太早了吧
换乘奇迹般的顺利啦
给
这是什么啊
爱与生活费的礼物
那再见了
啊  那个  下次休息的时候再见了
好热啊  你快点
你为什么进了这东京边缘的大学啊
你特地来挖苦我的吗
好像洗过热水澡…
这么大的行李是什么啊
当然是你的各种东西啦
总算复活了
讨厌  这是什么
我很忙的  又要写报告又要打工的
别太折腾我哦
哎呀  你不是巨乳控吗
啊？
那那…那是什么啊
和我一起住的时候也会藏这种东西吗
不是的  这是
等…你在看什么啊
织田莱香
住手  不许看
刚才的是暑期的课题读物
记得提交读后感
这是什么
哎呀  这不是刚才的女孩子嘛
你看~
真的耶  才怪
不过太好了  有个巨乳的女朋友
只是社团的前辈啦
但是喜欢人家吧
那么就不要对我家的孩子动邪念哦
你在说什么啊
其实这个星期天
我有十分重要的事情
无论如何都希望你能来我家
什…什么情况
来了就知道了
现在就说啊
什么也别问  来就好
这是作为个女人把你养大的姐姐一生的请求
会来哦  周日
诶？下周日？
咦  你有什么安排？
没没没  什么都没啦
虽然只见过两次
但那个舅舅有点帅哦
哎呀  是吗
舅舅？
舅舅是谁
是妈妈的弟弟哦
在雏一岁生日的时候   摄影的那位叔叔
又能见面啦
这人也太多了吧
这里同样是在池袋吗
那个人应该也在吧
还是不行  无法原谅
离过两次婚还有两个孩子
午安  好久不见了
还记得我吗
我可从来没被人忘记过哦
这头发的颜色可是很明显的提示哦
嗯  是啊  那个…
对不起  站在这里很热吧
请进请进
打扰了
请随便坐  我这就给您去倒杯冷饮
姐姐  来了哦
姐姐
姐姐…你母亲他们呢
爸爸和祐理姐的话  早出门了
什么情况
没听她说吗
可以这么说
我是听说今天你会和我们一起看家
和我说一声嘛
叔叔你是谁
那是雏的哦
我知道了  但是
是雏的啦
别哭  你看
好厉害  叔叔好厉害
是吗
太好了  太好了
等一下  叔叔是指我吗
嗯  叔叔
叔叔就是叔叔
至少叫我哥哥好吗
我还没到20呢
嗯  我知道了  叔叔
呐呐  再来一次
快点嘛  快点嘛
雏也要玩
吹不出
为什么  为什么
还是有些勉强啊
不要  不要  我想吹
慢点慢点
口水会出来的
我想吹
听话  雏不要哭啦
舅舅很为难的
快吹  吹喇叭
请用
我知道了  知道了啦  别哭了
想要学吹喇叭对吧
嗯
那我可以教你
但是修炼很辛苦哦  能坚持吗
嗯  快教我
算了
不过在这之前  问下洗手间在哪
洗手间？
我想洗一下都是你口水的脸
洗手间的话从这里出去后走廊的对面就是
谢了
真是的
幼女真可怕
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
いつからかな不思議
不知何时起如此不可思议
この胸の奥は 君のカケラばかり
我的心里  都是你的一点一滴
どうしよう ハート暴走
怎么办  心砰砰直跳
ドキドキデートの想像
激动地想象着约会的情景
今日で飛び跳ねちゃうほど
恨不得今天就蹦蹦跳跳地见你
視線にほっぺたを取って
就算你捂着脸躲避我的视线
そんなルームに隠しても
让自己躲在房间里
気がついたよ
我也发觉了哟
傾いてく 心の角度
内心的角度  不断地倾斜
思いの視線は君向き
思念的视线一直朝着你
もう恋もしてる
我已经在恋爱了
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
エールを大きく鳴らせて
大声地呼喊着加油
君が目指す空抱く
拥抱你所向往的天空
夢を一緒に追いかけるよ
一起追逐梦想吧
Candy Candy Love Candy Candy Love
今はまだまだ頼りないかもでも
即便现在或许还远远不够可靠
背中に寄り添う 支えにねなれたら
如果我能靠着你的后背支撑你的话
そっとそっと好きでいてもいいですか
可不可以让我就这样悄悄地喜欢着你呢
我是二女儿
不小心走光的姐姐  不小心看到的舅舅
两人的命运到底会如何
下话  女佣人看到了少女的泪水
责任人快站出来  敬请期待
来家里嘛
对不起  骗你的
字幕制作 轻之国度
翻译:千和控 野田 纽扣君
校对:金田一 纽扣君
计时:锁定
后期:weibkreuz