自己嘴里说出来有点怪
本人濑川祐太的人生
真可谓是波澜万丈
刚懂事的时候就失去了双亲
虽然由坚强的姐姐抚养长大
但现在连那姐姐也…
于是现在这时候我本应谈着恋爱
并将开始快乐独居生活
但现在我的小屋子里…
奇怪
为什么…
身体…
舅舅  早上好
早上好  美羽
再稍微忍耐一会儿哦
姐姐应该马上就会醒了
这可是相当…
不  是非常糟糕的姿势啊
太好了呢
一早醒来就被可爱的女孩子抱着
不不  我担心的不是这个问题
尿尿
来了来了
喂…等…
早…早上好
好痛
海带  海带
※日语里「こんぶ」是海带 「たんこぶ」是肿包 发音比较相近
不是海带  是肿包
也不至于把人家撞飞吧
可是…
没关系的
这点大小的包一会儿就好了
怎么了
你在干什么啊
这还用问 换衣服啊
去那边换
诶  大家换衣服也就算了
我就算被看到了也无所谓
舅舅  你这样对待女孩子  未免也太没礼貌了哦
是吗
这样啊  那就…
不行
女生进去过之后一小时内不得入内
说起来有这么个规定的啊
肚子饿了
早饭忘记买了
没有早饭么
小雏  抱歉
我这就去准备
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
いつからかな不思議
不知何时起如此不可思议
この胸の奥は 君の欠片ばかり
我的心里 都是你的一点一滴
Do you Do you trust me? Someday…please say Yes
どうしようハート暴走
怎么办 心砰砰直跳
ドキドキデートの想像
激动地想象着约会的情景
きゅんて飛び跳ねちゃう鼓動
仿佛心都要跳出来般的悸动
自然に頬っぺたポッて
即使自然地想去隐藏
染まるの隠しても
那变红的脸颊
気がついてよ
快些发觉吧
傾いてく ココロの角度
内心的角度 逐渐地倾斜
想いの視線はきみ向き もう 恋をしてる
思念的视线一直朝着你 我已经在恋爱了
Happy Happy Girl Happy Happy Girl
エールを贈らせて
请让我为你加油
君が目指す空抱く 夢を一緒に追いかけるよ
拥抱你向往的天空 一起去追逐梦想吧
Candy Candy Love Candy Candy Love
リードはまだまだ頼りないかも でも
虽然现在或许还远远不够可靠 但是
背中に寄り添うささえにね なれたら
但如果我能靠在你背后 支持着你的话
ソットソット・スキデ・イテモ・イイデスカ
可不可以让我就这样悄悄地喜欢着你呢
精彩人生
你…你好
久等啦
这么多？
买了好多东西回来啊
总之这样就没问题了吧
因为不知道你们都喜欢吃什么 所以就各种都买了点
※发音与「party」相近
内裤啦！
内裤？
是在说聚会啦
因为有好多吃的东西
所以好像想起了生日聚会的事
嗯
多少钱
我们会付自己部分的钱
不需要啦
可是
不用这么客气的
我要去打工了  大家慢慢吃吧
门要关关紧哦
不管谁来都不要开门哦
是~
为什么呢
要是迷路了可就不得了了啊
而且遇到坏人怎么办呢
知道了吗
是~
天黑前我会回来的
要听话哦
是~
慢走  舅舅
慢走
我走啦
慢走吗
好嘞
心情还没好起来么
睡着的时候抱上去的可是姐姐你哦
不是那件事
是早饭都没吃就走了
原来你想和他一起吃啊
才不是…
好长~
花了这么多钱啊
这么个买法一星期可能都坚持不了
那是？
爸爸他们去旅行前留给我们的钱
还是得把钱付了
可是舅舅他也有男子汉的尊严
看来得增加打工了呢
不过太晚回家三个人会担心的
我会把她们抚养长大
一定不容易  但我会多打几份工
大学呢  要怎么办
怎么办呢
早上好
莱香小姐  为什么会在这
难道说  莫非是为了来见我…
哎呀  不是吧
居然在这种地方碰到祐太同学
大吃一惊
莱香超开心
棒读的很彻底嘛
那不是莱香小姐想的台词吧
织田君  再多融入些感情
果然是佐古学长啊
话说怎么仁村也在
哦呀  真巧啊  濑川同学
果然我们是在路上观察研究会共同活动的命运啊
不  你们是在这埋伏着的吧
有什么事吗
因为祐太完全不来路研
部长说我们这些新入部员要是退部了会很困扰的
入部之后就得好好来参加活动
对不起  最近比较忙
有气味
有什么气味吗
轻柔甜美  天使般的香味
一尘不染的芳香
这是…  这是…
幼女的香味
好敏锐
孩子们的事情我可没有说过
这个人不是等闲之辈啊
莱香小姐
虽然突然拜托你这种事很失礼
佐古学长
今天我会参加路研的
你的话什么时候来都行
濑川同学
今天我一定要对你的生活…
织田君 你突然干什…
佐古学长毫无疑问是危险人物啊
只有学长  无论发生什么事
都不能让他和我家小孩碰面！
房间小收拾起来就是轻松
这房间有问题啊
什么问题
要说的话就是这房间太朴素了  不可爱
没有让人心动的地方
心跳先生？
心跳先生  在哪
小雏
擦的东西在哪
比刚开始的时候更乱了
我们的衣服也得洗一下呢
是啊
我瞧瞧
没有洗衣机
舅舅是怎么洗衣服的呢
难道是用手洗？
是去洗衣店洗的吧
不能出去
舅舅说了不能出去
出去会遇到坏人的
小雏要是一个人遇到坏人了会害怕么
害怕
但是
如果跟姐姐们一起出去呢
不害怕了
对吧
为了舅舅  我们必须把衣服洗好
是吗  那就去吧
就算遇到坏人  三个人一起就没问题了
努力别害怕一起出门吧
坏人
不是的
你好
早上好
走吧
诶  不行？
内衣不能洗的吗
无论哪家店都不会洗的哦
真的呢
姐姐  这上面没有写内衣啊
怎么办啊
要洗内裤的话
去那边
我真的很感谢舅舅
我也是
我们能住在一起都是多亏了舅舅
但是这个和那个是两码事呢
绝对不可以把内衣一起洗
但是  专门拿出来洗的话又要花钱了
200円呢
一个月都要这么做的话就要6000円
必须忍着
既然是一起住
就加把劲把内衣也一起…
但是
如果我的内衣和舅舅的搅在一起的话…
不行
绝对不行
这200円是绝对必要的经费
舅舅  对不起了
啊  萝卜
100円？
这么多只要100円？
好便宜
这是家店么
看啊看啊
花
好可爱
心跳先生？
嗯
姐姐在干什么呢
采购食材
我要做晚饭
诶  姐姐会做料理么
家庭课的烹饪实习时做过的啦
也有帮过祐理姐做饭
把这些蔬菜买回去料理的话
能省去不少伙食费呢
刚才200円的损失必须拿回来啊
看来已经阻止不了她了呢
这就开始做晚饭了么
有很多要做呢
冷掉的话热一下就行了
做什么呢
姐姐没问题吧
当然没问题啦
对了  要先煮饭呢
花是不错  但这花瓶就…
出生在森林里的瞌睡先生
瞌睡
小雏你在画什么啊
心跳
瞌睡先生
好了  瞌睡先生画好了
哇  瞌睡
你们在干什么啊
我说美羽  这个要好好擦掉啊
这个可擦不掉哦
是油性笔啦
反正会留下来的  不如画可爱一点吧
诶  是…
瞌睡先生  瞌睡先生  瞌睡先生
这样吗
就当没看见算了
在做什么呢
那个…
炒蔬菜…之类的？
猜对了  非常正确
来了
姐姐  不能出去
是吗
谁？
嘘  安静点
为什么
嘘  可能会是坏人呢
好可怕
啊  小雏
好烫
姐姐  没关系吧
没关系
小雏  嘘
那个  好像你们很忙  我下次再来
打扰了
蔬菜除水器在哪里啊
雏也来帮忙
那么  把这个放到那边桌子上吧
是~
得快点收拾…
喂  小空  是我
你那边没事吧
嗯  完全没问题
大概几点能回来？
抱歉  今天可能要晚回来了
我知道了  再见
姐姐
舅舅要晚回来
叫我们先吃
舅舅不一起吃饭了吗
什么啊
那么也没必要特地去做晚饭了嘛
还有早饭剩下的呢
做吧
就算不能一起吃也没关系
为了努力打工的舅舅
但是早饭剩下的怎么办
这是舅舅为了我们买回来的早饭吧
所以舅舅的晚饭果然还是得我们来做
班表连着果然顶不住啊
这可是关键哦
主食可是牛肉饼呢
这次一定没问题
焦了
飞啦
姐…姐  冷…静点
我回来了
等等  姐姐
你…
你们在干什么啊！
你们懂了就行
总之大家没事就好
饭团勉强做成了
其他好多都失败了
姑且这是牛肉饼
这是炒蔬菜
不用勉强去吃啦
焦的我来吃好了
我很开心哦
这不是很棒的晚饭嘛
这是什么
草莓蛋糕哦
草莓？
非常感谢
太棒啦
那我不客气啦
这缎带貌似蛮不错的嘛
尿尿
诶  又要了？
自家的洗手间已经不能再用了吗
小空  怎么了
那个
刚才谢谢你为我们生气
不  是不是太严厉了
但是为什么会买蛋糕回来呢
早饭也花了不少钱
不用担心钱的问题啦
当然会担心
担心不是理所当然的嘛
小空
虽然我们很高兴你为我们买来各种东西
但是这样下去生活费会支持不住的
谢谢你为我担心
那是店关门前出售的打折蛋糕啦
可是…
因为我好高兴
能有人对我说「慢走」
我真的好高兴
所以我
今天…
唯独今天我想做些令大家开心的事
但是我没能好好说出口
我听到了哦
舅舅
明天开始要节约了哦
大家一起努力的话  总会有办法的
那个
一直没机会和你说
什么事
欢迎回来
我回来了
小雏  该洗澡了
好嘞  小雏  一起洗澡吧
洗  大家一起洗
姐姐要不一起洗吧
美羽
最喜欢了
晚安
ピカピカと光る
闪闪发光
僕だけのSweet Love
只属于我的Sweet Love
かなえるかな この愛は
这份恋爱是否能够实现
満ちてくる恋は 何色だろうな
不断涌出的恋情 是什么颜色
すこしだけ 見せようかな
是否稍微给你看一下呢
トキメキと回る 小さな瞬間
在心潮澎湃的那一瞬间
わき起こる 色がある
有种涌现出的颜色
ゆらゆらと揺れる 小さな世界を
轻轻地 轻轻地
そっと そっと いやしてくるよ
治愈着我那摇摆不定的小世界
お茶目過ぎな君のカラーリング
爱开玩笑的你的Coloring
僕の中を巡り巡るよ
在我心中一边边地回荡
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
駆け抜けていく
奔跑着
はじけたソーダみたい
像那飞溅的苏打水
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
僕を感じてるかな
是否感受到了我
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
くるくる回る
不断地旋转
踊る君のカラーリング
你跳动的Coloring
舞い上がるかな
是否飞舞着
柔らかなイチゴミルク
像那柔软的草莓牛奶
すてきなカラーの君は
拥有美好色彩的你
何を描いてるかな
在描绘着什么呢
Staying in your love
キラキラな甘いラブ
闪闪发亮的甜蜜恋情
我是美羽
水灵灵的女中学生  空姐姐
在等着她的会是禁断的诱惑呢
还是什么呢
下回
少女发生了什么事
敬请期待
字幕制作 轻之国度
翻译:千和控 纽扣君
校对:金田一 纽扣君
计时:FF
后期:weibkreuz