好热啊
感觉更加热了
今年说是比较热的
不好意思总是来乘凉
怕热是因为体质的啦
是啊 不用顾虑什么的 小雪
好气人啊
就算不是她俩 今年也算特别热的呢
是啊
面对盛夏
亚人 特别是绯雁和雪要怎么生活
大家想想办法吧
是啊
每年夏天都会想怎么过
绯雁和小雪真的是很辛苦呢
老师 这个可以
这样挺好啊
现在不行
为什么啊
今天已经很晚了
首先我先考虑下
那明天？
这个嘛
这周六怎么样
周六的话时间充足呢
赞成
吸血鬼以及雪女
舒适度过夏天的注意事项
本字幕由轻之国度字幕组制作
亚人酱想要支持
铁老师 正好
放学后想踢足球 缺人呀
来当守门员吗
才不要
有什么不好的嘛 反正肯定很闲吧
你以为老师都是干什么的
不管怎么说今天不行
还要和雪和绯雁考虑怎么度过夏天
又是她们啊
完全变成亚人酱专门的老师了呢
是这样吗
是啊 她们能商量自己身体的人就只有铁老师了
这样啊
是啊
教导主任
您好
虽然高桥老师能接受亚人学生的商量是非常好的
不过太过于专注也会有点问题的吧
亚人以外的老师也要好好关注呀
是
铁老师亚人之外的学生也有好好关照的
我是这么觉得的
那么为什么亚人只去找高桥老师呢
这…
你太拼命了
高桥老师自重一点的话
自然学生的商量对象也会分散
可是我…
只有你一个人可以依靠
她们这么想的话是对她们比较好的吗
比起依靠专业的高桥老师
虽然会花点时间 但和各种各样的人交流
这样解决烦恼会不会更加自然呢
可能是这样的吧
教导主任说的话也能理解
老师也不止是铁老师一个人
可以依靠各种老师的话也比较好吧
铁老师不那么努力的话会这样吗
可能吧 主任这么说的
佐竹同学
拜托了
佐竹
佐竹君
这样的话会不会来找我呢
会不会来找你就不知道了
抱歉 本来想传给你的
发生这种事了啊
话说我也没有过啊 别人找我商量这种的
这是当然的吧
要找你的话都要彻底完蛋了吧
对不起
话说啊 亚人们具体都会问些什么呢
就算是亚人的话和普通人也差不多的吧
日下部和小鸟游好像很怕热
刚才还说什么为了舒适度过夏天什么的
这用得着找高桥吗
就是那个哦
小鸟游经常喝番茄汁
还问有什么好喝的牌子
去网上搜啦
网上评价有毛用
你好烦
我说啊
亚人啊 能当做一样的人类看吗
你这有点
和我们不一样吗
这是歧视啊
是吗…
之前说亚人和普通人没什么区别
但这也意味着…还是有区别的吧
无视区别非要说它们是一样的人类
这才是歧视吧
高桥他一定理解了…包括这点在内
所以她们才会想去找他商量
反观我们呢
盲目觉得他们和人类一样
她们会来找我们谈亚人特有的烦恼么
很可怕吧 很需要勇气的吧
她们说不定只是想简单地谈谈亚人的事
我们也许还对她们一无所知…
我偶尔…会这么想
说不定呢
这么说来…
亚人们只找高桥老师谈心是因为
与其说铁老师太过努力不如说是…
话说回来你
想的还挺多的啊
真的真的
好意外
小心我揍死你哦
身边要是没有亚人的话
我也不会想这种事就是了
也是呢
改天也就这方面问问铁老师吧
是啊
只是…老师说不定也在困扰这方面
没问题的吧
铁老师很靠谱的
那可不一定
太靠谱有时也会让事情复杂化的
努力过头…
老师
Yahoo
老师有想好夏天的对策吗
我可以加入谈话吗
嗯…不…
那个…
抱歉 今天有点…
亚人酱
有话要说
Demi
老师怎么了
有了紧要的工作？
看起来也不像…
小雪…怎么了
这次这事
我们是不是习惯于向高桥老师寻求帮助…
怎么说呢
我们可能是把这个当做理所应当的了吧
你的意思是？
我们是不是太过依赖高桥老师了…
我们成为了老师的负担？
不会的啦
之前我问过老师
通过之前和你的谈话
吸血鬼的传说分为真正有体质根源
和后人因信仰性而编造的两种
原来如此
那这又能有什么用呢
很愉悦！
他这么说
说白了就是满足他的求知欲呀
没错没错
所以没问题的
那刚才老师的神态是怎么回事
是不是教师间发生了什么
真是那样的话我们也帮不上什么了
不方便问老师的话
就去问早纪好啦
我去去就来
绯雁
我觉得问题不在这…
打扰了…
有什么事
早纪…
我想找下佐藤老师
佐藤老师应该在庭园里干活
庭园是吧 非常感谢
打扰您了
我们也该认真考虑和亚人酱的相处方式了
可我们人类也各不相同
却能在一起谈话呢
原来如此
看你眼神凶恶 没想到语出惊人呢
所以说…不就是这样吗 所谓的区别
你刚才只是在说我坏话吧
怎么了 这么慌张
有没有看到早纪？
早纪…是佐藤老师？
嗯
在操场对面剪枝呢
我知道了
小鸟游等下
那个…有关铁老师
老师？
就是这样的
原来如此 我知道了
我也想想办法
谢谢你啦 佐竹竹
佐竹竹…
什么鬼名字 像怪兽一样啦
虽然我的确想要个绰号
有绰号真好啊…
是吗…被教导主任说过这种话
所以高桥老师…
果然我们还是太娇惯了
没这回事
这学校有4个亚人
同时也有高桥老师在
真是件非常幸运的事
大家也因此获得了帮助吧
是的
有很多
可是教导主任也没必要那么说…
教导主任虽然严厉
可也是热心教育的出色老师哦
而且他说的也没有错
也并没有全盘否定高桥老师哦
我们该怎么做才好
事到如今让我们和别的老师商量也…
对啊 那个老师肯定也会很困扰的
我知道了
让老师打起精神来吧
你太拼命了
或许是这样没错
最初只是因为对亚人感兴趣…
虽然很不好意思但还是出于兴趣行动了
然后在过程中注意到亚人们有很多烦恼
觉得自己能帮到她们
能成为她们的支柱
但是说不定并没有这个必要
那些孩子们比想象的要坚强得多
关于雪的体质那次虽然也有帮到忙
但那次也许也不需要我干什么吧
雪靠自己来解决更能获得成长
就算要依靠谁 肯定也是和家里人或同学
各方面都能商量的环境下比较好
大概是我太管闲事了吧
相马是从学者的立场上想了解亚人
这当然是为了亚人
没准还能发现些能改变世界的关键事物
帮助亚人的方式并不唯一
不是作为教师
干脆作为学者来拉开距离
也不失为一种方法啊
绯雁发来的？
好卡
好 我开始录了哦
已经开始了？
那就先从小雪开始对正在烦恼的老师诉说感激之情
心理准备还…
心理…
好 开始
高桥老师 我是雪
是日下部
一直以来受你关照了
这个…高桥老师你…
可能在烦恼会不会对我们干预太多了
在烦恼自己是不是太爱管闲事了
比如说在进行关于我的体质的咨询的时候
可能不商量也能通过时间的推移得到解决
那样说不定才是为我好 之类的
确实有这样的可能
不是的 并不是说应该采用那个方法
只是单纯从可能性角度说
无论哪种情况都不是不可能发生的
也就是说 那个…
我啊 能和高桥老师商量这些事 一直心怀感激
我唯一能确定的就是 多亏了高桥老师
我身体上的烦恼能在最短时间内早期解决
所以那天我才能和她们俩去吃冰淇淋
能和她们两个在一起的时间也变得很长
所以…那个…
大脑一片空白了
好 下一个 町
高桥老师 我是町
您好 还精神吗
与老师相识 虽然时日尚浅
但感觉已经相处了很久了
那是因为真的受到了高桥老师很多照顾
十分感谢您
回想起初次和您对话时
老师就很热心地听我倾诉
我注意到
「能不顾虑无头骑士的身份轻松交流是如此让人身心舒畅」
而且老师不仅是体贴
我得意忘形的时候也会好好训斥我
高桥老师可能会说这只是教育者的工作
但是至少在我至今为止的人生里
能与无头骑士这一存在如此携手共进的老师别无他人
老师肯定无论是不是亚人
在任何学生面前都能一视同仁当好老师
就算老师是对亚人没有特别的兴趣
只要我们作为新生来咨询的话
一定也能变得和现在一样
高桥老师的话一定…
从今以后也请对我们…
不 也请对许许多多学生保持关注
有烦恼的话希望能得到建议
做错了事也希望被训斥
还会去拜访的
去生物准备室
非常感谢
不禁鼓起掌来了
町 演讲好拿手 优等生
是这样吗
好 下一个 早纪
我？ 小雪
真是的 明明注意不出声了
高桥老师
我是佐藤 您辛苦了
她们三个是主角
我就简单说一点了
高桥老师对于我作为教师 作为梦魔来说
都十分可靠的
对任何事都能保持真挚对应的态度令我万分尊敬
感谢您一直以来对我的帮助
并且今后也请您继续指导鞭策
会不会太生硬了
如果高桥老师您有什么烦恼的话
虽然身为新人 不过作为同事也能和您商谈
请不要见外尽管来找我吧
我会把我的胸膛借给您的
我想一定会有一些平时难以启齿的问题
下次
下次…
一起去喝一杯吗
说笑的
好了 视频消息到此为止
结果绯雁你不说点什么嘛
绯雁好狡猾
结束
老师
绯雁
怎么了
没什么啦 刚才有发视频给你
不过网速有点慢
正在想你有没有看到呢
就碰巧看到老师了
从那边看到的
从那么远的地方？
好啦好啦
失礼了
看了吗
嗯 谢谢
也替我向大家道谢
听佐竹竹说的啊
佐竹竹？ 啊
还在担心你会不会很消沉呢
算是吧
看到你们的视频我很高兴呢
精神起来了
不过还是觉得自己是太过了
要和周围步调一致才是
没有这种事呢
努力不会有做过头的
对努力站到前面的人说「你出头了」这种事不正常
对于努力的人 周围人应该做的
是支持他让他的努力能有成果
或者是向他表示出谢意
如果想要和那个人并肩而行的话
就应该自己也一样地去努力不是吗
老师
一直为我们这么努力 真是太感谢了
为了不输给老师对我们的「努力」
我也会「努力」去回报给老师和其他人的
锵锵
以上是惊喜私密视频消息
乖乖
别这样
这样会哭的 别这样
教导主任
我有话要和您说
嗯 其实我也有话要说
前几天我让你重新审视如何对待亚人学生了吧
是的 关于这件事…
就暂且保留吧
很抱歉我唠唠叨叨说那么多
还希望高桥老师能一如既往的发挥您的特长
还挺重啊
习惯了就不算什么了
会这么冷呢
吓到了吗
确实夏天会很难受呢
我的手臂如何
四分
为什么
有学生被高桥老师的行动所感化
不能让您的这份努力白费呢
从春天和亚人酱开始的这份新生活
充满了各种惊喜
作为亚人的她们是怎么生活 如何思考
以及和亚人接触的人会思考什么 会有什么改变
继续 继续去思考吧
夏天 终于就要来了
亚人酱想要游泳
下集
亚人酱有话要说
亚人酱想要游泳