盯
咽
OK啦
你负责的村民就全部完工了吧
真的太不容易了
辛苦了
接下来要拜托你试个人物设计
给 人物说明
青叶下一步就要做人设了呀
是的
我们去年也被拉去干这个了呢
去年团队刚开始起步就被拉去设计评审
设计评审？
把各自设计的人设稿凑在一起比较选拔
当时脑中一片空白  仿佛被掏空
说来你当时都爆胎了呢
经过那事我发现还是喜欢让现有角色动起来
青叶要画的角色是什么样的
刚加入马戏团的18岁女孩
特征是发色鲜明的双马尾
性格认真精力充沛但有些天然呆
咦 这个设定哪里见过…
完完全全一个青叶嘛
在带领主人公前往下一个迷宫的途中…
遇盗贼团袭击身亡
真是可怜
人物设计果然不好干
是不是多收集些资料比较好呢
干得如何了呢…
双马尾|
不就长在你头上吗
进度如何？
完全不行
拿给我看看
还停留在酝酿阶段呢
总是无法自信地下笔
而且…最近忙着工作 都没怎么画过画
早知要接人设工作的话就…
都是借口
您的说对
八神小姐之前也参加过设计评审了吗
是啊 一鼓作气的画了好久
然后才成为了主设计师的吗
嗯
说来我在青叶的年纪时已经是主设计师了啊
不过青叶可要先通过我这堵高墙
做好觉悟哦
不过小光因为这事被前辈们盯上
之后被各种虐了呢
等…
咦 那是怎么回事…
入社不久的新员工当上主设计师的话
前辈们不就名誉扫地了
那时的我确实也有点得意了
所以那时我才每天都听小光发牢骚了呢
快别说了啦 伦
不过…我多少能理解
刚才听到八神小姐在我这个年龄
已经开始做主要人设的时候
多少有些不甘心…
有些嫉妒
我不行啊 总是这么小孩子气
我要是青叶的话 也一定会有同感
因为我喜欢这份工作
青叶制作村民时开心吗
是的
虽然自以为是边缘工作
但还是很愉快的
是吗 那就太好了
那些村民刚才已经放到地图里
上传到服务器了 你打开看看
是
好厉害
放进游戏里就变成这样了呀
虽说不甘心很重要
但也不能忘记现在这份开心的心情
这才是最珍贵的
是
我给青叶做的村民加动作时也很愉快哦
没错  光是为了做这一个场景
就动用了动作组背景组
企划组和编程员等各种人
我的工作虽然比较出风头
但一个人是做不出来的
包括青叶手头的人物设计
这点切不能忘哦
这下反而感到责任重大
紧张起来了
顺便 如果我成为了领导当了八神小姐上司
首先做的就是去掉敬称
我说 八神啊
你来一…
那时我就辞职
我也…
青叶呢
没有信心…不辞职
怎么会…好不甘心
你就一直失落着吧
八神小姐 画好了
嗯 还不错
名字想好了吗
大概有想过
那个…这种时候说名字真的好难为情啊
犹豫的时间只会让羞耻成倍激增哦
叫索菲亚
叫索菲亚呀
难道这是我
你才发现呀
太糟糕了 我最讨厌八神小姐了
索菲亚酱 别生气了嘛
讨厌
辛苦你了
明天是假日
要好好休息哦
是
有什么计划吗
要和青梅竹马去看电影
真好呢
明天我要狂睡一整天
妈妈 我肚子饿了
还穿着睡衣么 快去换了
假期就让我穿着吧
妈妈我想吃面
青叶我可是每天都认真工作赚着钱的
能休息的时候就想好好休息
越来越像爸爸了
不是吧
谢谢各位今天前来捧场
今后也请继续支持我们
果然好棒
结音姐姐
好啦好啦 出什么事了
美羽扇我
美羽 怎么能打人呢
是莲先打咱的玩偶的
我知道了啦  都别哭了
不哭了带你们去个好地方
你还在睡啊
给你做饭了 能先让我进去吗
也没必要特地来给我做饭啊
要多注意注意健康
好好吃
多谢夸奖
前辈们放假的时候都是怎么过的呢
得赶紧过去了 我出门了
好久没见过小宁宁了
孩子气
笨手笨脚的 还任性
好像还说过别人觉得她像初中生经常捉弄她
该不会是交不到朋友今天才邀请我吧
小青 让你久等了
小宁宁还有我在你身边
真是失礼啊
对不起啦 我就想或许就有这种可能
不过就是朋友 我还是交到了的
想着小青公司没同期会寂寞才邀请你的说
说的也是
小宁宁真体贴
才没有
快点买票去吧
不然好座位都没了
一张大学生票和一张成人票
不 请来两张成人票
请问到底是怎样呢
一张大学生票和一张成人票
能优惠你该高兴啊
明明同龄 小青的票更贵多不公平
那第二张的票钱一半能给我吗
拿你没办法 那我就付给你吧
爆米花
买爆米花
咸味 奶糖味
还有季节限定的香蕉奶糖味？
好好吃的样子
有吗
请给我咸味的爆米花和蜜瓜苏打水
还真是保守
香蕉奶糖味甜爆了
从名字看来不就该是那样
小孩可享受获得荧光棒的特典
请拿好
谢谢
那个我想要
虽然想要但不能拿
因为我已经是大人了
小宁宁说不定可以拿到哦
请拿好
可以吗
当然了
还真拿到了
这位客人也请拿好
我也有吗
感觉不能接受
上映时可以把这个挥一挥为月光战队加油
原来是这样啊
话说回来 今天小青在真是太好了
为什么呢
如果我问其他朋友想不想去看月光战队
那就更会把我当小孩看待了
原来你有自知之明啊
魔法少女月光战队那么有意思 让你做到这个地步吗
当然的
别看它是儿童向就看不起它
今后可会成为一股热潮呢
小青公司有喜欢这种动画的人吗
还是说只玩游戏呢
虽然我不这么认为 不过实际上我也不清楚
桌面摆满手办的前辈可能就喜欢啊
那不是公司的办公桌吗
全都是玩具 壮观的很
那前辈说不定就在这
怎么会
就没了
太快了吧
我的分你一些
真的吗
吃完怕是会长胖
果然还是算了
为什么
不为什么
啊 开始了
你们是月亮战队
救命啊
竟然伤孩子们的心
我绝对不会饶了你
百万粒子镇魂曲发射
好能爽呀
这一作也非常有趣啊
我都被感动了 还挥了这个
百万粒子镇魂曲发射
不是这样
两个人都不像
百万粒子镇魂曲发射
不过真的很有趣啊 想留本宣传册作纪念
不过那是在太难为情了
小青不买点什么吗
你还真是靠得住啊
果然还是有点难为情
你在害羞什么呢
吵死啦
小宁宁买了什么
宣传册 OST 还有海报
虽然想这么说
钱不够只能买宣传册了
前段时间我拿到了第一份薪水
要我先借你吗
不用了 向朋友借钱是友情破裂的开始
还学会了这么难的句子
不过你还会担心这种事呢 我很欣慰
这不是当然的吗
比起这些周边来说…
虽然周边我也想要
不过小青现在可以替我先买了
等我钱攒够了再去你那拿回来
那如果不来拿的话 友情不就破裂了吗
才不会呢
从今天开始青叶的工作就是制作索菲亚的3D模型
索菲亚是活动中会出现的重要NPC
要做得比村民豪华一些
豪华？
一次呈现在游戏画面的总数据量是恒定的
配合重要程度调整密度
但还是会死的吧 索菲亚酱
这个无能为力
小光 会议快开始了
嗯 知道了
充分
随便
我该向谁看齐呢
你现在在想什么奇怪的东西吧
开会是做什么的呢
青叶不知道吗
会议记录能用电脑查看的
第一次听说
各个组长和监督聚在一起
协商让企划没问题的顺利进行
要是有问题的话会怎么样
会…停售之类的
不要啊
基本不会的
※会的
那么饭岛同学
进展如何
突然间说什么呢
会议啊
以一个星期一个的节奏认真地做小怪兽呢
那篠田你呢
感觉不会自己发现问题就算了
青叶呢
先问问初小姐吧
所以非常顺利哦
嗯 那么青叶你怎么样
竟然没反应
这样你也敢说自己关西出身吗
我的话虽然进度有点落后
但因为角色设计通过了
所以今天开始就是建模了
青叶就算落后了也会认真报告的好孩子呢
那个 初小姐的嫉妒的视线
才不是
那么 日富美前辈顺利吗
比较害怕角色班剩下的角色数和剩余日期
对不上的这件事
真的耶
这下有的忙了
对不起 我算错了
可能需要角色班的人睡公司或着周末出勤了
顺带一说 公司命令的周末出勤
还能给带薪休假比较实惠
说得那么淡然
那样的话我周末过来吧
我也是
青叶呢
带薪休假是什么啊
从那开始啊
我买来了 睡袋
干劲十足啊
又睡公司又周末出勤
也就最开始这会了
索菲亚会花点时间的
我还带了换穿的衣服
看着你很期待的样子
但说清楚点这个可是加班
是
晚上除了自己上面的灯之外都要关掉
不这么脱线的话 八神小姐还是非常值得尊敬的
我还以为是谁
随意的打扮也很可爱嘛
好 工作加油咯
青叶 青叶
这里是哪里
是公司啊
有睡袋就用啊
会搞坏身体的
也是呢
我也差不多要睡了
晚安
熊型睡袋
在工作的地方睡觉总感觉好新奇
而且看到跟平时不一样的景色感觉好有趣
好像被谁盯着看似的 静不下来
八神小姐 八神小姐
我睡不着
那是什么
熊型睡袋
睡不着的话就在这一起睡
或者会议室可以算单间去那睡？
我去会议室睡了
好 晚安
早上好
青叶是去吃早饭了吗
青叶 快起来
大家都已经来上班了
青叶
青叶你去看魔法少女月光战队的电影了啊
是的 被朋友拉去看了
我也去看了HERO表演之后
是吗
百万粒子镇魂曲发射
不对  是这样
两个都不像
难道说结音也去看了吗  月光战队
弟弟妹妹说要去没办法就陪着去了
没办法吗
真的吗
真的啦
月光战队最近很火吗
当了个然
我的SNS里这个每天都是头条
那是因为你们一群宅友互粉而已吧
下集
「请认真进行新人教育」