闪耀的太阳
绽开的泳装
蓝色的大海
这种没法感受夏日啊
让人准备还这么说
才刚刚出梅
这还挺大的呢
说到底为什么要在院子里搞个池
市民游泳池太远了
是想展示下新买的泳衣吧
才不是那样的
战略性撤退
撤退？
本字幕由轻之国度字幕组制作
西瓜　老师　醉鬼
衣服湿了呢
不用那么慌张 穿着泳衣没事的
不是这个问题
那问题是什么
这
不 没什么
和看我的时候是不是有点不一样
话说回来这泳衣第一次看到呢
什么时候买的呢
这是百合强行让我买的
多可爱啊
多好啊 很合适啊
不要捉弄我
百合也新买了呀
合适吗
不过之前一起买过的吧 连衣裙的
是啊 不过胸又变大了
我明明是胸口松松垮垮重新买的
仿佛自己被背叛了 可恶
真热啊
都快暑假了呢
椎名
你没有在想奇怪的事情吧
居然想进这里来
这里禁止男生进入
这种时候把我当男的
亚君
怎么啦 管理员小姐
切了西瓜 能帮我拿去吗
穿上衣服啊
是泳衣啦
我也和大家一样换上了泳装
很凉快吧
亚君
脸通红的 没事吧
中暑吗
不用担心
亚君也换上泳装怎么样
很凉快的哦
是哦
泳装展现出身体的话可能就能表现出男子汉了吧
不能让女生看到身体
都现在了还
有什么关系嘛
为什么要躲开啊
不要穿成那样抱过来
亚君不去水池玩吗
没有勇气进入那边
三个人出来了再进去怎么样
一个人塑料泳池有点难为情
那和我两个人就不羞耻了吧
更加羞耻了
是这样吗
刚才的情况很不得了吧
管理员小姐的泳装能那么近地看
还是不行
满足了
那接下来拜托了
总是那么蛮横
一个人进去还是有点难为情
真凉快呢
好不容易拿出来的 那么快就收起来真浪费呢
为了我而做的吗
不过至少让我换上泳衣嘛
是哦
管理员小姐真是的
抱歉
是百合小姐
是在拍什么呢
想拍灵异照片投电视节目的
每年都投的
这里闹鬼的吗
抱歉 没想到你会那么害怕
开玩笑的
换了新的相机之后哦
就算什么都没有也会想按快门的呀
是这样的吗
是啊是啊
我换了新的圆珠笔的话也会想写经的
醒悟世代的人都是这样的吗
都拍的什么样的照片呢
没什么特别有趣的啦
高级趣味呢
不用强行夸奖的
刚才的是
知道了的话椎名应该就不在这里了
我什么都没看到
百合
小堇
有时间吗
不行 椎名在看
拜托了 忍不住了
好吧 就在这里交易
不好的预感
这个
在看什么呢
这次也很棒呢
这个月有少见的哦
以为没有人 模仿偶像的会长哦
等等 这个月已经很吃紧了
那这就算了
我明白了
你等等
多谢惠顾
你听到了呢
不是我的问题啊
很遗憾只能让椎名消失了
消失？
是啊 能听我一件事我也不是不能原谅你
我能做到的话
椎名真是老实的好孩子呢
给你见识个好东西
这里是会长的房间？
这里有本可疑的少女漫画
把这个放房间门口
接下来就是在远处等待上钩
会长是野生动物什么的吗
这是偷拍吧
就这样我定期把会长的弱点…
生态调查出来
你说了是弱点吧
然后也想让椎名来帮我
我也想调查彩花小姐
可是找不到破绽 难以顺利进行
椎名去拍的话可能就会有不一样的结果了吧
所以说这是偷…
生态调查哦
就算这么说
按一半对准焦距
目标放中间
按
暴露了
亚君是在给我拍照片吗
这
把我拍得好看点哦
好的
谢谢你 亚君
加印出来也给我张哦
加印什么啊
彩花小姐真是出色的女性呢
是啊
不过这照片不行呢
那我会被消除？
我想想
没事的 一开始就是开玩笑的呀
真的吗
百合小姐的玩笑很难看出来
那么认真的话我也很尴尬的
这张能用呢
不习惯被拍啦
各位 第一学期辛苦了
暑假了
亚君来这里是第一次暑假呢
我会帮助你好好享受的
这样啊 今年暑假和管理员小姐在一起
在那之前 先搞定暑假作业吧
明天起按顺序一个人一天 好好做作业
明天起？
难以想象会长刚刚暑假就受得了去做作业
是
那么老实？
你不知道吗 椎名
春原庄每年都是惯例
第一次听说
明天就轮到亚君了哦
这难道说两个人一起？
你先高兴着吧
到底能保持多久呢
再见咯
我们有学生会的工作
好好加油哦
走好
对了 要打扫房间
搞太干净了 有点不自然吧
亚君在吗
管理员小姐
等一下哦
请进
不用那么紧张的
亚君的作业首先从习题开始
亚君？
就感觉像老师一样
今天就叫我彩花老师
我明白了 管理员小姐
彩花老师吧
彩花老师
彩花老师 坐垫请
谢谢
然后 麦茶
还有扇子
其他还有什么
亚君要做作业
管理…彩花老师只是看吗
不会帮我点什么吗
一开始就像依靠别人的话会变成没用的大人的
与之相对的 一个人全都完成的话会给你奖励哦
奖励？
要加油咯
亚君的房间没有空调呢
是啊
怎么啦
要加油咯
那边答案位置写错了哦
哪呀
这里
真的啊 谢谢你
没法集中注意
能休息一下吗
好像还没有完成呢
这个进度的话今天完成不了的呀
还不能休息
我上个厕所
能忍一下的吧
想上厕所是真的
和管理员小姐一起做作业有点兴奋了
居然那么严格
亚君 加油
完成了
辛苦了
一整天努力了呢
真了不起
不对 上厕所
彩花老师
作业完成了
我知道了
等等哦
终于到了奖励时间
亚君
来
和期待中的不一样 算了
我也奖励一下自己
这真是
多谢惠顾
八穗小姐
这打扮怎么回事
今天是彩花老师哦
算了 这是你要的果汁
大热天 谢谢你了
果汁吗
这是我家特别从外国弄来的
想大家做完作业庆祝一下的
庆祝吗
亚君已经完成了呢
真厉害呀
这个就当中元节礼物 收下吧
非常感谢
妹妹特别喜欢这果汁
妹妹是什么样的呢
我想想
现在还是高中生
很体贴 像奶奶
一定是像管理员小姐一样出色的人吧
打架很厉害
打架？
开一瓶试试吧
亚君今天努力了
不要跟大家说哦
可以吗
那我来开咯
八穗小姐给的中元节礼物原来是酒呢
对不起
我来喝 没事的
亚君去喝果汁吧
是
那么就开始愉快的暑假吧
嗯
干杯
大人的色气
我回来了
你们回来啦
难道说椎名你给彩花小姐喝酒了？
柚子你回来啦
彩花小姐冷静下
不要这样啊
发生了什么呀
彩花小姐醉了就会袭击人
袭击？
这里我来阻止
百合和椎名一起躲到事情结束
不行的 怎么能丢下小堇一个人
百合
会长
月见里学姐
百合小姐
逃走？
不 不能丢下学姐她们
我要想办法搞定管理员小姐
是亚君
看来不行了
管理员小姐 这种要两个人互相喜欢才能…
我喜欢大家啊
亚君不一样吗
是喜欢的
我在说什么啊
还是不行
这种事要按顺序由我像男子汉一样…
咦
不知道什么时候睡着了
对不起
虽然喜欢喝酒 不过马上就会变奇怪睡着的
我倒是不记得
亚君要是长大了一起喝吧
不记得的话 没有问我反而还好呢
亚君？
嗯
我等着哦
真的不记得吗
J-K-　泳装　暑假