今天也好热啊
谁啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
J—K—　泳装　暑假
搞错房间了？
抱歉哦
没人我就进去了 没事的吧
不过3月之前还是我的房间
现在你在用啊
好喜感哦
等下等下 初一的教材诶
超怀念的
不好 笑死了
这封面
兴趣那么高涨 这个人
话说这房间没空调很热呢
好 脱了吧
还有什么能脱的？
开玩笑的啦
年纪轻的反应很有意思呢
我是菜菜哦
你名字叫什么呀
椎名亚树
亚树？难道说是女孩子？
男的
真的是男孩子吗
被姐姐我这样也不是不行的吧
好吵啊 椎名
不要因为暑假就乱来
菜菜学姐
柚子呀
好呀
打扰了
会长
好久不见了 学姐
好久不见
对了 有东西想给你看看
我和椎名去外面
有什么关系嘛
会长认识菜菜小姐吗
那个人是原学生会长
棚町中学的学生会不是成绩前几才能被选上的嘛
那个人很厉害的
厉害？
而且彩…
可以进来了哦
之后你就明白了
怎么样
很合适
是吧
这JK的感觉我很喜欢呢
椎名别看
多看看啦
对吧 亚树
这
不要老是对椎名出手
什么呀 你们是那种关系？
不是的
我现在是春原庄的领头
不会让菜菜小姐乱来的
好久来了 要搞？
别以为还是去年的我
JK怎么可能输给初中生
有什么要开始了
方程组的解
3x + 8y = x + y = 5
x = 7 y = -2
面露难色月光洒
泪叹今春非昔春
有居侍
在
做个好箱子 镰仓幕府
看吧 建武的新政
H He Li Pe
用高中的范围 真卑鄙
看来菜菜小姐赢了
那就按照说好的 亚树我带走了
没说好这个吧
这个跟那个不一样
我都赢了
亚君 柚子不能吵架哦
管理员小姐
救救我
菜菜
我回来了
什么时候来的呀
联系下我就能去车站接你了呀
没事的 姐姐那么忙
很久没有一个人走了 蛮开心的
姐姐？
姐姐做的饭真好吃
我还做不出这种的
再来一碗
好好好
菜菜学姐要呆到什么时候呀
暑假期间吧
所以风见和小堇也要好好玩哦
是啊
不要扰乱了春原庄风纪
不会的啦
柚子等会也会好好疼爱的
不用了
暑假了 大家一起出去玩吧
游泳之类的 庆典也不错呢
都可以吧
怎么啦 亚君
都去吧
菜菜小姐和管理员小姐
明明是姐妹感觉完全不一样呢
而且打架很强…
有差那么多吗
那个
菜菜小姐那么精神 那么开朗
不过菜菜很温柔是好孩子哦
给
姐姐 吃完了一起洗澡吧
好久没有这样了
亚树也来吗
不要被迷惑了 椎名
菜菜小姐
早啊
为什么亚树在
想和我一起睡不用偷偷过来 说一声多好
这里是我的房间啊
抱歉哦
习惯了搞错房间了
真是的
怎么啦 这么看我多难为情啊
失策了 还不想让亚树看到素颜的
玩游戏吧
敲门啊
好嘞 还没被姐姐发现
还能藏在那边
可以用来藏色色的书哦
没有的啦
姐姐说玩游戏只能一天一小时很烦的
菜菜小姐还玩游戏呢
很意外
果然我散发的知性无法隐藏呢
看上去完全就是喜欢户外活动的
亚树玩过这个吗
超有意思的
其实我没玩过游戏
不会吧
那亚树的第一次我拿下了哦
刚才的间隔是怎么回事
菜菜姐姐给第一次的亚树讲解一下
来吧
那边吗
你没有拒绝权
是
我来了
好安心
柚子一开始会乱动 亚树真老实呢
被当成猫咪了
又在同一个地方失误了
不好好集中的话一辈子都不能过关了哦
你以为是因为谁不能集中的
给我
菜菜小姐
你看画面
味道好香
集中注意
集中注意游戏 集中注意游戏…
目标放中间按 目标放中间按…
集中注意游戏…
过关了
努力就能做到的嘛
喂
管理员小姐
醒了吗
菜菜小姐
果然是姐妹呢
听说打架很厉害
这感觉和管理员小姐一模一样
那么温柔
突然晕倒 太搞笑了
醒了的话接下来就玩对战游戏
还要来吗
我的朋友们都不喜欢玩游戏
都在讨论打扮还有男朋友
所以今晚不会让你睡的
还只是早晨呢
我赢了
对人我可不会输
打架厉害是指这个？
对亚树来说有点早了吧
早了100万年呢
这次一定
亚君 早饭好了哦
游戏只能一小时哦
别忘了敲门呀
我才想说
姐姐 这孩子养在我家吧
亚君由我来管理 不行哦
管理员小姐
亚树
太晒了 帮我涂防晒霜
亚君
能帮我涂防晒霜吗
管理员小姐都
拜托了
觉悟吧
亚君
亚树
梦？
又来了吗
去滑水道了哦
今天按照菜菜小姐提议
春原庄的大家来到了游泳池
亚君
久等了
今天要加油学习游泳哦
是的
防晒霜
忘记涂了
等等哦
喂喂 那边的小哥
现在一个人？
要和大姐姐玩吗
也不是小哥的年纪呢
什么情况 大城市好可怕
我在等人
有什么关系嘛
和我们玩比较有意思哦
喂
对我的亚树做什么呢
菜菜小姐
是
舞子和内藤？
菜菜
逆搭讪亚树 太搞笑了
菜菜小姐认识吗
我是舞子
我是内藤
我们在学校里是和菜菜一起玩的朋友
喜欢的是年纪小的男孩子
请多关照
角色好鲜明
这孩子仔细看是之前镇上看到的
是那时候的
男孩子
我的探测器迟钝了嘛
这么可爱的孩子居然能看成女孩子
他是菜菜的男朋友吗
眼光真高呢
不是的不是的
宠物之类的
总之亚树是我的
厉害了
要怎么否定呢
亚君 久等了
是谁呢
是我姐姐
是菜菜的朋友吗
妹妹受你们照顾了
压倒性的
姐姐？妈妈？
姐姐 亚树能借我一天吗
刚说了亚树是我的东西
没法现在放手
不行的呀 今天是来教亚君游泳来的
拜托了啦
菜菜
怎么了
等等哦
对了 游泳谁赢了就能和亚树在一起一天
这种约定
姐姐赢了我就不出手了
我明白了
亚君争夺游泳比赛开始了
不会输的
被当做奖品了
有拍下来吗
是啊 完美
你们也来呀 很有趣的
老样子
现在开始 争夺亚君游泳竞赛
实况解说由我 内藤莓爱
和小薗井舞子来 多多关照
不过真羡慕你呢
下次和姐姐我们也一起玩哦
太好了这里是游泳池
其他方面赢不了姐姐
运动的话能靠年轻来取胜
不如说弱势的地方反而有利
没错 胸越大水的阻力就越大
各就各位
准备
不用跳的 是放弃比赛了吗姐姐
开始
居然是仰泳
原来如此 把胸部放在上面来得到浮力
是把劣势变成优势反过来的思考
可是这能走多远
舞子没有所以不懂的吧
你也喜欢大的吧
没说这个
虽然吓了一跳 不过这种程度
到了
哪边赢了
没在看吗
不是越大越好的吧
大就是正义 舞子
刚才是我赢了的吧
不知道啊
姐姐再来一次
啊呀呀
再来一次
厌了
再见咯
再来一次
回去咯 椎名
会长
在干什么呢
再来一次
不行了
那就是我不战而胜了呢
体力有多少啊
久等了
那就开始练习吧
管理员小姐
这里要关闭了
这可以上四位数了
太棒了
妖怪　作业　按摩