亚君 是时候要走了哦
这打扮是
本字幕由轻之国度字幕组制作
今天有什么事吗
要去商店街帮忙
应该让柚子告诉你了吧
忘记了
会长
亚君 今天一天拜托了哦
请多指教
烤红薯　照顾　看板娘
这里就是会场呢
是的
你来啦
等好久啦
酒味好重
下手轻点哦
这是要干什么呢
今天是十月节 是酒的节日哦
酒的节日 之前说的啤酒节就是这个吗
也没有那么正式的啦
进来进来
有好多酒呢
爷爷对酒很有研究
品种还是很全的
继承店里的八穗小姐也有好好处理呢
这么夸奖真难为情呢
看上去没那么可靠呢
这工作也是让新来的人快点熟悉当地
八穗小姐提议的哦
这是客套话 就是缺人手啦
就当成这样了
你就换上这个
换衣服？
虽然想到了
每年都是女生 只有女生用的
你很可爱的 没事的
没有不穿的选择吗
对了
可能会用到 碰到麻烦了就开这个
百合小姐让我带着的包
这里面一定放着男用的衣服
没有
亚君 很合适哦
很可爱很可爱
凉飕飕的
想象一下
十月节是德国的节日
这里是...
德国
这有点难吧
那么 开店咯
开着吗
又来喝了哦
欢迎光临
客人那么快就来了
彩花来帮忙之后生意就特别好
感觉可以明白
点单
来了
第一次的工作哦
这个和这个
我看一下哦
Jefffer Böffer白啤酒
Paulaner十月啤酒和巴伐利亚白香肠
好
好厉害
亚君也马上能学会的
是
不好意思
这个拜托了
是
还挺重
马上就世界比赛了呢
久等了
过一下
那么多
久等
对不起
没关系没关系
被你这样可爱的小姑娘泼到不如说是奖励呢
老公你说什么呢
有碰到身上吗
现在给你擦
这边是新换的和送的小菜
多亏了小姐还赚了呢
不用在意的
这人很单纯的
又给管理员小姐添麻烦了
果然我没法招呼客人的
谁都会犯错的
我会给你帮忙的 放心吧
招待客人要保持笑容
我努力
辛苦了
帮了大忙
又喝酒了
真是出色的美少女服务员呢
来我这里当看板娘吧
不想被认识的人发现才变装的
亚君真厉害
很帅气哦
难道说让管理员小姐喝酒了吗
彩花都那么努力了
八穗小姐真是的
好帅呀
管理员小姐多危险啊
好近
现在的京都奈良很棒的吧
我们不在可不要做奇怪的事哦
什么奇怪的事啊
好好去玩哦
是 我们走了
能拍到好的照片吗
想看大佛
会长 没忘记东西吧
没事的
多看看寺庙
好
走掉了呢
是啊
没有柚子她们在很寂寞呢
今天一起睡吗
没事的
首先收拾早饭的餐具
这会柚子她们在京都玩什么呢
变凉了呢
姐姐
来玩了哦
菜菜 你来啦
饿了
给我吃点什么吧
要什么呢
要暖和的
暖和的
想到了个好主意
来
谢谢
太好了 烤红薯
我开动了
好甜 好好吃
好吃
太好了
院子里烤红薯真有趣呢
嗯
柚子她们去休学旅行了嘛
这边比较爽呀
应该不会吧
给她们发照片
是菜菜学姐发来的
是什么呀
烤红薯？
在干什么呢
柚子发来的
团子看上去很好吃呢
那么开心呀
吃了不少呢
这边还有很多呢
吃那么多要胖的呀
姐姐按照长身体孩子一起吃也不太好吧
管理员的工作还挺累的呢
糊弄过去了
外面吃是很有风味 是时候回去了吧
是啊
脚冷
姐姐借用下浴室哦
那一起洗吧
真的吗
是啊
虽说最近没怎么注意 这也…
菜菜今天穿那么厚呢
发现了吗
我可是姐姐呢
发现的话为什么今天做了卡路里那么高的烤红薯呀
很好吃吧
话是这么说
还想给你吃点平时不怎么吃得到的
姐姐也给我看看
姐姐还是一如既往好身材呢
这
喂 菜菜
姐姐
这样下去不妙的呀
表情很可怕哦
不妙的呀
喂 菜菜
在干什么呀
在干什么啊
再见咯 下次再来
好 当心哦
菜菜小姐应该刚才回去了
难道说是小偷
保护管理员小姐是我的工作
是不是按照菜菜说的 有些不妙呢
要按什么呢
当做没有看见吧
毕竟是运动之秋
我们回来了
管理员小姐
每次都叫醒我是很感谢
可以的话能再正常一点…
亚君
早上了哦
管理员小姐
会长
怎么了
管理员小姐
管理员小姐倒下了
救护车
总之冷静下来
然后出去
这有救的吧
大惊小怪 太慌张了
你那么惊慌还以为什么事呢
大概就是感冒吧
话说回来她穿很少早运动来着
原因大概就是那个吧
话说
我换衣服的时候不敲门你就进来 道歉呢
对不起
没法强行搬走 总之就先在你房间睡着吧
彩花小姐的睡衣拿来了
一定会出汗的吧 拿替换的睡衣和毛巾来了
谢谢
给她换衣服吧
堇和百合来帮忙
你要看到什么时候啊
椎名 接下来交给你了
我们今天有学生会的工作
想请你来照顾彩花小姐
学校那边我去说
虽然不想让你和彩花小姐独处
你能做到的吧
是
刚才的台词就像是能干的前辈 感觉真不错呢
热乎乎的关东煮
喂你吃哦
为什么要这么做
柚子和亚君好好想想啊
好热
梦
这里是亚君的房间
大家去上学了呢
亚君
管理员小姐
你醒了呀
做了粥来
你听见了？
亚君不去上学吗
不行的呀 不去学校
学校那边会长会搞定的
不能丢下这样的管理员小姐不管的
好好休息哦
今天一整天好好依靠我哦
随便不去学校的坏孩子不可靠的
怎么会
开玩笑的 谢谢你
那么 亚君
能喂我喝粥吗
好的
给
感觉这边都难为情了
我吃饱了
出了好多汗
要换衣服
对不起 我先出去
等等
能给我擦一下背吗
擦背？
不用勉强的
我来
那拜托咯
等等
擦的东西啊
不是这个问题
太放松了
听懂了吗
不要转过来哦
为什么要我来说啊
我明白了
冷静下来
这是照顾病人
平常心
顺便拜托你
我抬起来 能擦下这里吗
能做这个的话算是帮大忙了
我明白了
没错 这是照顾病人
我不去做谁来帮助管理员小姐
谢谢你
我才是
早上好
给大家添麻烦了
现在已经恢复了
亚君 昨天真是帮大忙了呢
没事的
没做什么奇怪的事吧
椎名
你做了什么
没有啊
我一直都很正经的
不好了 传染了吗
只是呛到了
亚君发烧的话我会帮你全都擦一遍的
接下来？
全部？
擦？
好 今天要快点去学校
弥补昨天的
换装　企鹅　扮姐姐