有人吗
来了
你好呀
八穗小姐 你好呀
正好路过
这是水族馆的双人票
商店街的人给的
乐意的话就去吧
十分感谢
还有
怎么样来点吗
才晚饭前呢
说什么呢
这个时期 这个时间喝的秋日纯米酒是最美味的
不要说那种话 就来一点嘛
这个才是重点吧
露陷了嘛
打扰了
请进
本字幕由轻之国度字幕组制作
换装  企鹅  扮姐姐
大城市真厉害
亚树呀
菜菜小姐 你好
是少年呀
来得正好
我们正要去玩呢
机会难得亚树也来呀
来玩吧
我…
抓住了
跟大姐姐我们走吧
反正很闲的吧
教你点开心的事
万圣节快乐
这打扮是怎么回事
借来的
好挤
那这样吧
禁止独占
不要偷跑呀
我点咯
亚树要唱什么呢
我来咯
这里一直都是甜蜜的
你就按照自己的脚步来 Waiting you
不用着急的 你看
不管明天还是后天
我就在你身边
接下来少年你咯
点歌吧
这个要怎么点
亚树第一次来卡拉OK吗
是第一次啊
内藤 眼神很下流
这个的话应该能唱的吧
一起唱怎么样
我来带领你
这说法
给你 麦克风
不唱的话就给你恶作剧哦
我明白了
男孩子要好好忍住的
要好好唱啦
不要把我放置了自己玩呀
饶了我吧
唱了好多呢
接下来去哪呢
去游戏厅吧
好啊
那个 快到门限了
拍个大头贴也行的啦
就一会会
真好喝
温润柔和的香味
口感虽然很顺滑
不过味道却很浓厚
很温和很容易喝
对吧 这个还很配秋刀鱼
再来点
感觉好像呢
镜饼
过年还早哦
不行了
明天还要工作的呀 彩花
真是辛苦了
我家也想要彩花
乖乖
彩花 当我妈妈吧
紧张吗
真可爱
终于放了我
接下来两个人拍
又独占
爱心这么来
这样吗
是啊
过来点
好近
OK了
多棒啊
真好啊
都是菜菜好狡猾
这孩子借走了
不用紧张的
不会吃掉你的
吃了
放松了
靠近点
让我看看
不行
我都给你们看了
你的
可以去给朋友们炫耀哦
那我们再玩玩
再见咯 少年
小心点回家哦
喂
我回来了
差点要到门限时间了
会长不也是
在干什么呢
学生会的活动 和当地的小孩子的交流活动
你才是 这个时间才回来去干什么了
没有被做什么的
被？
没什么的
这什么
不纯异性交往是校规禁止的
听我解释
什么
怎么了
没什么的
彩花
八穗小姐来了吗
好像有点奇怪
是个大宝宝呢
看到了不能看的东西
什么情况
醉了呢
彩花小姐也喝了
锦小姐你给彩花小姐喝酒了吧
柚子
是跳舞的吗
恶作剧咯
放手
柚子
不行了 这群大人
会长
彩花小姐 振作点
大家最喜欢了
就当做没看到吧
救救我们啊 椎名
亚君 这里有企鹅哦
今天和管理员小姐来到水族馆
管理员小姐这边更加近
我看看
好可爱
事情的开始 从几小时前说起
亚君喜欢企鹅吗
企鹅 当然很喜欢
喜欢企鹅呢 好可爱
还好吧
也没有那么喜欢
是这样啊
之前八穗小姐给了有很多企鹅看的水族馆双人票
还想一起去看的
我去
不过我去了没事吗 会长好像会很喜欢
我算了 你去就行了
难道说讨厌水族馆吗
不是的
会长之前看了鲨鱼的电影还没恢复呢
才不是 才不害怕鲨鱼呢
所以呢 就变成我来了
东京的水族馆 感觉好时髦啊
好久没有和亚君两个人出门了呢
是啊
为了不要迷路 牵着手吧
没事的
好奇怪的鱼
别这样
亚君 来这边
管理员小姐那么开心
管理员小姐
那边的一群 就像是柚子她们一样呢
那边三只是柚子 小堇 百合
这边的是亚君和我呢
被会长捉弄的我
被会长追着的我
亚君 要吃点什么甜的吗
能看着企鹅吃哦
企鹅芭菲
要哪个
这边就特地选海盐冰激凌
特地？
亚君
都看入神了
企鹅多可爱啊
好可爱
我没什么的
买回去当做柚子和亚君的礼物吧
谢谢
那么爽的吗
企鹅特别可爱
企鹅算是唯一认同水族馆的地方
海洋生物要是都是企鹅就好了
这么夸张？
那么开心的话下次我也去吧
可以的呀
那么大的水槽里有那么大的鲨鱼
那么大
烦死了
这是会长小学时候的照片
以前和现在都很小个呢
两个人那么要好了呢
小堇这么看就像是椎名的姐姐呢
是这样吗
毫不在意
不不 月见里学姐和我完全不像呢
叫叫看 堇姐姐
感觉会觉醒什么
怎么啦
有什么有意思的吗
小堇让椎名叫姐姐玩呢
说到姐姐就是我
姐姐属性必须是学生会长呢
怎么了表情那么微妙
我让你见识下完美的姐姐
椎名当弟弟
有点难吧
可不要小看我
什么呀
膝枕
真的可以吗
快点
别转过来
不要呼吸
太乱来了
不要动
怎么啦 姐姐
不要看
忍不住了
小堇
我就是会长的妹妹
姐姐 一起洗澡吧
怎么啦
姐妹的亲近
放我下去
我还觉得挺不错的
不过柚子难为情的话就不像姐姐了
姐姐的话要更加大方点
有道理
既然这么说了就给我示范下啊
椎名 拜托你当弟弟哦
又是我吗
这是
不能动哦
弟弟发烧37.5度
姐姐在照顾呢
那么具体呢
来
不用那样的吧
请
不行  比想象中的羞耻
下一个我来
叫你你就进来
脱衣间？
好了
充满不好的预感
亚君 一起洗吗
一点都不羞耻呢
都是家人有什么
不用那么认真的
等下 这有点奇怪吧
姐姐弟弟一起洗澡很奇怪吧
彩花小姐和菜菜学姐经常一起洗
那是同性的
异性就不行的吗
只有你觉得可以的吧
我是独生女 姐姐的印象只有彩花小姐呢
我也是
就是说三个人都
椎名有真的姐姐的吧
实际上怎么样的呢
大致差不多吧
那么含糊
洗澡当然是分开的吧
那是什么表情啊
椎名说到姐姐表情就会很微妙呢
也没有讨厌什么的
没错 现在也没有和姐姐生活
现在看的话只是轻松的话题吧
怎么啦
没什么
椎名？
找到了
来袭　超甜　招待