谢谢你
帮了大忙
被炉还挺重的呢
重的能用更久
被子也晒过了 很软
可以进去试试哦
果然冬天就是要被炉呢
是啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
被炉  年末  圣诞老人
对了 忘记了
被炉里就是要吃橘子呢
准备真周到
就是为了这个买的
姐姐给你剥哦
剥好了
来 张嘴
我自己能行的
不要这么说嘛
来呀
明白了
感觉被当成了小孩
咦
怎么感觉变凉了
是加热器断了吗
这孩子来我们家也很久了呢
我看看哦
掉下来了呢
好了吗
等一下哦
还没好吗
好了的吧
被发现了
管理员小姐
通过
从对面出来啦
里面热起来要有一会呢
热起来了呢
我去泡茶
管理员小姐太随意了啦
茶泡好了
要感冒的
对不起
脸上还有衣服的印子
已经到圣诞节了嘛
真期待礼物
彩花小姐也问椎名想要什么了吗
去年之前都是姐姐和圣诞老人交涉的
今年谁去说呢
难道说今年圣诞老人会直接来送吗
我搬到春原庄这事圣诞老人应该也知道的吧
难道说你
真期待呢
这家伙真的相信圣诞老人的吗
是喔
我没法告诉椎名残酷的事实
会长以前说过知道圣诞老人的真相时候很震惊
有一周都没法振作
那时候的冲击 不想让椎名感受
很担心椎名呢
这家伙还说今年要看圣诞老人 偷偷醒着
要怎么办呢
让他不能看 好好睡觉怎么样
用安眠药怎么样
用药有点…
脖子后面 用手刀
这些人不行啊
圣诞快乐
可是圣诞装哦
不知道应该看哪里
给亚树也准备好了哦
不会穿的
不要那么不上路嘛 少年
很期待少年的圣诞装才来这里的
圣诞节的享受方式是不是有点问题
让一下哦
好吃的
舞子还有内藤多吃点哦
谢谢您
人多了果然热闹呢
会长怎么了
比较在意椎名那事
没事的 准备好了
实在不行我就这个
停一下
说到圣诞节就不能少了这个呢
好厉害
这也是管理员小姐做的？
是的
下了一番工夫
我要顶上的
好狡猾 去年也是菜菜学姐拿走的吧
猜拳决定吧
心情一下子就切换了呢
这就是会长的出色之处
您好 这里八穗酒店
来了 辛苦
明明是圣诞夜 真不好意思
不不
今天配送这里是最后一家
那进来玩玩怎么样
大家也会很开心的
其实就是这个意思 还带东西来了呢
啊呀呀
不能喝太多
吃多了
你们真可爱呀 过年来我们这里打工吗
过年还挺忙的
还要看盛装的男孩子呢
那你怎么样
在神社 穿巫女服
少年的巫女装
想看想看
我就算了
还是这里感觉好呢
干脆回来怎么样
空房还有很多
虽然想这样 不过上学就远了
菜菜 今天睡这里怎么样
好呀 我睡我睡
柚子 担心亚树被抢走吗
不要误会
那我去邀请咯
这是去年过年打年糕的照片
这边是节气的撒豆子
大家都好可爱
跟不上节奏
难得的圣诞节 偷跑出去夜游怎么样
不行的 坏孩子没法得到圣诞老人的礼物的
什么嘛 那么搞笑
圣诞老人什么的
柚子 怎么啦
这件事呀
亚树 今晚就和圣诞老人两个人一起过吧
还相信圣诞老人的呢
感觉很像是亚树
不想看到别人和我一样回忆
柚子也相信过的呀 笑死了
柚子在亚树睡着前一起睡确认一下怎么样
我觉得只能这样了吧
看来大家都在
趁现在去亚树房间
彩花 多谢款待
最后 抱住
今年的收尾
那什么啊
再见咯
晚安
感觉有点不够呢
去连续观察圣夜少年吧
什么呀 第二家？
我也去
今天和姐姐睡吧
加油哦
这里也打不开
茉莉
剩下就是加油在被子里不要睡着
来了
今天要睡了 明天来吧
等下
我也一起陪你睡
这绝对有问题吧
为什么我要做这种事
会长也在意圣诞老人呢
真是的
好好睡哦
可是圣诞老人
会长？
这可是为了你才做的
什么呀
给你拍拍
为什么要做这种事啊
这情况真的什么呀
好痛好痛 我好好睡啦
这样的话你一直在外面吗
要送礼物的话进来怎么样呢
和其他人一样还有什么意义
作为惊喜 我现身
然后度过两个人的时间
这样的话亚树一定会很高兴的
可是 这建筑物怎么回事啊
后门 厨房门都没有啊
很冷吧
抱歉没有注意到你哦
必须醒着
可是会长的体温 被子很暖和
还好香
已经
睡着了哦
居然和亚树一起睡
我也忍住了 这里需要忍耐
为了不破坏椎名的梦 柚子很努力了
大家都很为亚君着想
真没办法
今晚就留下礼物 忍着了
大家一起进去可能会吵醒的呢
我和小堇就在这里等
明白了
去吧 茉莉
预想被打乱了
开始了开始了 也让我看看
会吵醒的
圣诞快乐
圣诞老人
圣诞老人跟管理员小姐好像
管理员小姐？
圣诞老人？
管理员也是圣诞老人
这是怎么回事
过来吧
吓了一跳
圣诞老人跟管理员小姐好像啊
因为睡着了 没能打招呼
不过能看到样子真不错呢
可是为什么今年礼物有两个呢
一定因为亚君是特别好的孩子 给的奖励哦
真遗憾 还想和亚树的姐姐见见面的呢
马上就回去了
一定还会有机会的
柚子 我给你的礼物怎么样呢
礼物？
让你一起睡了吧
果然有奇怪的误会
二楼一共就这些吗
没问题了
这边也搞定了
说了年末至少要我们大扫除的
只住5个人这里太大了吧
冬天的抹布冻手呀
椎名体温真高呢
柚子在干什么呢
好暖和
真好啊 我也来
月见里学姐也
真的好暖和呢
不愧是会长 好主意
体温被不断夺走
作为回礼 你的房间也帮你打扫下
没事的啦
难道说藏了色色的书吗
这怎么可能啦
突然干什么呀
感觉是藏东西的套路
好呀 堇
好像有什么
椎名
不是因为色才藏起来的
好色
藏这个也没办法呢
亚君喜欢浓一点的吧
打扫辛苦了
过年荞麦面哦
饿了
坐的地方
自然地坐进来了
茉莉好像进了跟菜菜学姐一个学校
是这样的吗
前天和茉莉碰到的时候听到的
真期待明年呢
感觉又会变成麻烦事
话说今天菜菜学姐没来呢
也朋友去玩 然后去新年参拜哦
真成熟
刚说了高中了不给压岁钱了就
这样啊
亚君也在意压岁钱吗
期待明天哦
吃饱了就困了
是啊 我也是
睡去吧
起床了就第二年了
那我们就去了
过个好年
嗯 过个好年
亚君还醒着吗
是啊
再等一会
想和管理员小姐一起过年
作为管理员来说 熬夜是不行的
今天是大年夜 就特别网开一面
今年也快要结束了呢
发生了好多呢
特别是亚君来了之后
一转眼就
我也觉得比去年经历了更多
管理员小姐在旁边就感觉很暖和 想睡了
那个 怎么样呢
作为管理员 有好好照顾吗
是的
管理员小姐是春原庄的管理员真是太好了
太好了
明年也让我好好照顾哦
不用勉强的哦
没事的
现在睡着的话就变成管理员小姐一个人过年了
亚君真温柔呢
新年好
嗯 新年好
看来已经极限了呢
回房间吧
管理员小姐
今年也请多多关照
多多关照哦
希望今年也能平安度过
还有能更加成熟 有男子气概接近管理员小姐的话
不 也没有想继续深入 或者什么具体的
大家许了什么愿呀
我当然是今年继续占据顶点
今年也能在会长身边
健康平安
老样子啊
椎名呢
这个
下流的愿望吗
不是的
亚君的愿望 姐姐我也很在意呢
悄悄告诉我也行的哦
的确是许愿想接近的
我再去许点具体的愿望
那家伙还挺贪心的呢