不行了
那么害怕的话不要看啊
说到夏天当然是灵异节目
大家应该明白的吧
那么刚才的影像再看一遍吧
来了来了来了
那什么啊 真讨厌
本字幕由轻之国度字幕组制作
真实存在的〇〇
这种骗小孩的你还害怕
太傻了
看恐怖电影都要哭出来的你说什么呢
那是
小看幽灵会被作祟的
又说笑了
妖怪  作业  按摩
菜菜小姐
别吓我啊
笑死了
柚子说的没错 小心点哦
春原庄造得挺久的
听说会有的哦
开玩笑的啦
难道说害怕了吗
姐姐我和你一起睡怎么样
没事的
什么声音
旁边？
是这边的声音吧
是错觉吧 都没东西
不是这样的
为了弄清声音的真相
在
怎么啦 椎名
搞错房间了吗
这里是管理员房间吧
怎么啦 亚君
声音吗
亚君房间旁边是储物间
现在也没有人用
没人用的
储物间？
走廊不能进 要从院子那边的门
那扇门锈掉了
奶奶说是打不开的储物间
话说回来会长为什么在管理员小姐的房间里
今天柚子自己说想一起睡
亚君也是吗
听说了你们看了灵异节目
不是的
冷静冷静
是错觉
这里就是打不开的储物间
没问题 男人不会怕这种的
不应该是打不开的吗
那么亮 好干净
有人在
咦
亚树啊
怎么啦 在这里
这是我要问的
隔壁我的房间都有声音了
看样子你也没生气 像是松了一口气呢
不是的
我知道了
想是不是幽灵 害怕了吧
笑死了
太近了
话说这是什么啊
这是跑步机啊
要保持我的好身材
每天的锻炼是不可缺少的
亚树也一起来吗
晚上的运动
算了吧
真没骨气
仔细看看其他还有好多
现在住的地方没有放的地方
这房间都没什么人用
就打扫干净放这里了
姐姐以前就经常说我浪费
这件事要保密哦
原来如此
姐姐
听到亚君说的就来看看了
都不用还买那么多
菜菜要克服不喜欢的
明天起饭里加青椒和香菇
唯独这个不要啊 姐姐大人
什么都可以做
春原庄最可怕的
不是幽灵应该是管理员小姐呢
所以呢
必须把这些收拾掉
丢掉也很浪费
就想能不能放你们这里呢
一两个还好说
不过这个放房间里感觉很占地方
会长
气死我了
我绝对不会接收这个的
自爆了
喂喂喂 这个很贵的珍惜点哦
那么重要的话你那边不能放吗
我家那么小不行的呀
那这样吧
用这里的道具两个人比体力
输的人收下
为什么会这样啊
柚子以前起就没什么体力呢
难道说是没自信吗
这我听不下去了
我已经不是过去的我了
比赛
又要开始了
那么现在开始 菜菜和柚子的体力比赛
亚树你们当裁判哦
会长加油
交给我吧
会长擅长运动吗
体育课成绩不算差
不过和菜菜学姐比起来 很难吧
那首先是腹肌滚
这个要这样用
看着哦
喂喂 裁判要好好看的吧
你这么说也
我赢了
然后是平衡球
能锻炼内侧的肌肉和柔软度 是好东西哦
还能这么用
亚树 好好看呀
你是故意的吧
又是我赢了
话说小堇刚才起判定很奇怪吧
对不起 那么可爱手就自己
是比这个的吗
这也不用试其他的 就我赢了吧
那接下来就比我指定的
可以哦
要比什么呢
那个
会长 5分钟过了
还能继续哦
原来如此 这样的话体重轻的会长比较有利
把自己的弱点转变成武器了呢
不行了
会长的胜利
这是我的实力
太吵闹的话会影响到邻居的哦
管理员小姐
现在在决定跑步机放谁房间
不过放大家的房间的话可能会伤到地板的吧
这就放在储物间怎么样
比赛的意义呢
外面的墙壁容易脏呢
好嘞 辛苦了
谢谢你帮忙 亚君
我才是
衣服沾水透明的
夏天湿一点反而舒服呢
在外面这样不太好吧
是泳装没事的啦
这里有事啊
我去收水桶
我来 没事的
不过那么重 让女生来的话
亚君真体贴呢
那就分给我点你的力气
果然还要再多锻炼锻炼
看上去那么轻松
不过管理员小姐的工作挺累的呢
有什么我能做的呢
有烦恼吗
隔墙有耳 障后有眼
烦恼的时候风见百合哦
我明白了
的确 彩花小姐的工作很辛苦呢
按摩怎么样呢
按摩 原来如此
正好有个刚刚完成奥义
现在就教给椎名你
所以小堇 来帮忙
怎么回事
为什么要绑我
因为小堇会乱动呀
难道说还要我陪你那个吗
小堇也能舒服 多好啊
不过我已经不再会输给那个按摩
这个没事吗
各种意义上
各种地方都能放松的
小堇保证哦
椎名试试
关键就是按这里
不要小看我了
你这样的新手怎么可能让我舒服
这样吗
感觉学到了奇怪的技术
这样能稍微让管理员小姐放松点的话
可是按摩的话要怎么邀请呢
突然说要按摩也很奇怪
自然地 自然地
管理员小姐
怎么啦 点心的话我现在准备
请收下这个
是情书吗
不是这样的
锤肩券
想要给管理员小姐帮上点忙
乖孩子
那现在可以拜托你吗
是的
再重一点没事的哦
好
抓不准机会按摩肩以外的
这里就干脆强硬点
管理员小姐平时都很辛苦
想多消除点疲劳
亚君好色
好 用百合小姐那边学来的奥义
就是这里
咦 没有变成月见里学姐那样
亚君 已经可以了哦
可是还没有
很放松了
亚君技术真好呢
今天的点心要努力做了呢
管理员小姐是故意夸我的吗
对彩花小姐没有用？
真奇怪呢
有按照教你的好好来吗
不要什么都不说就进来
你们够了
是小堇特别弱吗
还是说是彩花小姐忍耐力强？
菜菜大人救救我们
是 游泳池那会的
作业搞不定了
倒是可以
不过舞子和内藤也剩太多了吧
能每天观察半裸少年的只有暑假的时候了
每天都去游泳池吗
怎么办呢
对了
发现亚树
是游泳池那会的少年
好久不见
和大姐姐们做点好事吧
绝对不是什么好事
作为提高注意力的奖励
做完一页能对亚树随便怎么做十秒哦
随便是怎么来
不要啊
亚树不帮忙的话 舞子她们的作业要做不完了哦
我们做不完的话要变成不良少年的
都怪你哦
不要做奇怪的事哦
一页好了
好快
不愧是扯到了年下的男孩子 注意力就是不一样呢
超搞笑的
给你十秒
这点程度的话
2页好了
那20秒
好可爱的反应
我一下子三页
30秒？
非法使用
直接摸方便吸收年轻的精气
你是妖怪吗
30秒到了
下次要60秒
饶了我吧
这样作业越来越顺利
舞小姐舞小姐舞小姐
请求也越来越升级
少年不动了
进度很快 休息下吧
茶来了
姐姐时机真好
现在休息了 姐姐一起来国王游戏怎么样
为什么是国王游戏
那么搞笑
为什么
这机会很少啊
舞子那么喜欢年纪小的呢
我也能参加吗
当然的
请不要下学习的命令哦
玩一会就好好继续哦
对了 等等哦
我也变回学生
太好了
国王是谁
为什么我也要
要下什么命令呢
内藤的眼神是认真的
1号和3号这个
套路了
1号
3号
来 亚君
好近好近好近…
不行了
真好啊
下次就搞这个了
我也想和亚树搞
国王是谁
我是国王
那我和2号
少年来吧
又是我
真遗憾
好香啊
姐姐大人
国王是谁
内藤太强了
国王和3号
又是我
姐姐大人
管理员小姐的吸引力
接下来我是国王呢
那2号和4号
感觉我们这么正式来有点难为情
姐姐大人的命令的话
这感觉是怎么回事
完全抽不到我 好无聊啊
亚树 我们也来
喂喂
已经是这个时间了
要准备晚饭了
大家作业呢
累死了
对了亚树
之前给姐姐按摩了吧
是啊 百合小姐教我的
少年的按摩
当然也会给我们做的吧
对吧…
好
太好了
那
这样吗
掏耳朵　迷路　烟花