哥哥 給你這個
小町推薦的伴手禮清單
生八橋：日本京都代表性的和式點心，主要原料米粉和砂糖
生八橋
元祖或本家或本鋪或總本店或其他什麼都可以
接下來第二個
經典商品  吸油面紙
這個連媽媽那份也拜託你了
那麼眾望所歸的第一是…
第一的發表 在CM後
第一是什麼啊…
第一名的伴手禮
是哥哥旅途中的美好回憶哦
真是人又愛又恨
我說八幡啊
八幡
你沒喊UNO
UNO：牌類遊戲，玩家手上只餘下一張牌時必須喊出"UNO"
你不是別的班的嗎
探しに行くんだ　そこへ
空欄を埋め
完成した定理　正しいはずなのに
ヒラリヒラ　から回る
未来は歪で　僅かな亀裂から
いくらでも寄れて理想から逸れていくんだ
微温湯ですっと　冷めていく音がしてた
道を変えるのなら　今なんだ
こんなレプリカは要らない
本物と呼べるものだけでいい
探しに行くんだ　そこへ
でもそれは　よくできた
フェアリーテイルみたい
君は呟いた
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
片源: 10th Mystery 翻譯: 蝸牛 cosmo
校對: 小基友 時軸: C.A 後期: 車胎
隼人  我好怕
不妙…
剛才是不是聽到奇怪的聲音了
我很怕這種的啦
鬼屋的幽靈有什麼好怕的
可怕的是人類啊
出現了  強詞奪理
但是讓人感覺有些可靠呢
也就是說  人嚇人的鬼屋是最可怕的
不行了  這人完全靠不住
戶塚你看起來完全沒事呢
嗯  我很喜歡這種的
川崎同學？
川崎同學
好疼
抱歉  弄疼你了？
超疼的
那個…什麼的
謝謝你
那繼續走吧
總算出來了
還挺嚇人的
真有意思啊
玩盡興了吧
差不多該走了吧
那我去叫海老名
海老名  該走了
鬼屋的效果是不是體現出來了啊
誰知道呢
真是巧呢
你也來這邊了啊
是的
這裡似乎又被叫做「虎子渡河之庭」呢
龍安寺石庭：出自中國元朝周密的《辛亥雜識》中的「虎引彪渡水」
你覺得哪部分是老虎呢
果然因為老虎屬貓科所以很在乎嗎
Friskies
她傢伙可是最喜歡貓了啊
小雪乃
我們換個地方吧
委託的那件事怎麼樣了
挺難辦的
要是做得太過火被海老名同學討厭了就得不償失了  而且…
還有一個人不知道在幹什麼
而且什麼？
沒什麼
都推到你們身上了  真是抱歉
才沒有  不要在意啦
雖然算不上是補償
我也考慮了一下
考慮什麼
女性可能會喜歡的京都名勝
希望可以幫到他們
不愧是小雪乃
那我先回去了
嗯  明天見
明天見
這不是自閉男嗎
我說啊  你們到底在幹什麼
能不能不要多管海老名的閒事
你在聽嗎
在聽
而且我們並不是多管閒事
已經是了吧
看了就知道了
這樣搞就是在添麻煩
添麻煩嗎
但是也有個傢伙希望我們這麼做啊
而且你也並沒有直接受到牽連
接下來就會牽連到我了
我說你啊
如果在和結衣在一起應該懂海老名的吧
才沒有交往呢
你會錯個什麼意啊  真噁心
結衣怎麼可能和自閉男交往
不是這個意思
是說你和結衣說話的時候不就該明白了嗎
真噁心
用不著說兩遍吧
海老名只要不說話就很受歡迎
很多男生都說想認識一下
但是一旦想介紹的時候她就一直拒絕
起初我以為是她害羞  就一直纏著她
結果她卻笑著說「那就絕交吧」擺出一副事不關己的態度
海老名不怎麼說自己的事情  我也不問
她大概不喜歡這樣的吧
有些不一樣
如果為了保護什麼就要犧牲一些東西的話
她早早就會放棄了吧
就連現在這份人際關係也不例外
我啊  其實很享受現在的生活
所以請不要多管閒事
那樣的話不用擔心
葉山說他會想辦法的
什麼嘛
不過既然隼人都這麼說了就行了
好厲害
稍微休息一下吧
都能看到那邊了
也對呢
看到戶部了
呀哈羅
又見到了呢
比企鵝  沒忘記我們之前說過的吧
怎麼樣  男生之間有沒有攪在一起
關係還挺不錯的  晚上還一起打了牌
那種事我又看不到而且又沒什麼好看的
有沒有我在的時候能看到的 男生攪在一起的
我們也要去嵐山的  到那時…
那就拜託了
晚飯會吃不下的
那就給你吧
我才不要呢
為什麼這孩子每個都要咬一口呢
至少給一半的話倒可以吃的
這個要怎麼辦呢  小雪乃
只幫一點點哦
你也來幫忙
吃的話還是吃得下的
那…給
怎麼感覺有種被餵食的感覺
也不錯嘛  不幹活吃到的飯超棒的
這裡好壯觀呢
嗯  而且你看腳底
燈籠嗎
就是這裡  這裡就挺好的
什麼很好
要是被告白的話…
為什麼是被動態
作為告白地點挺好的不是嗎
對吧
戶部決勝負就要在這裡了嗎
不好 我現在超級緊張 怎麼辦
沒事的
戶部也終於要有女朋友了麼
以後可就再不會和我玩了吧
不會有那種事的
到底怎麼辦才好
都說了沒事的
總覺得搞得這邊也緊張起來了呢
我說戶部
怎麼了隼人
我現在心裡超虛的
沒什麼
到底怎麼了嘛
只是想說  加油吧
不過看到你的表情以後也沒什麼可說的了
好過分
不過緊張緩解點了
還真是不怎麼合作的態度呢
是這樣嗎
是啊  不如說有種被妨礙的感覺
其實也沒有那種想法的
我很喜歡現在的氣氛
戶部也好姬菜也好  我很喜歡和大家在一起的時間
所以…
要是你們的關係這麼容易就破碎的話
從一開始也就只有那種程度而已不是麼
說不定就是那樣呢
可是  一旦失去的東西就沒法再還原了
對這麼表面的關係還那麼熱心才叫人覺得奇怪
是這樣麼
我可沒覺得這是很表面的關係
對於現在的我來說  現在的這個氛圍就是一切
不  是很表面的關係吧
那戶部怎麼辦
我也多次嘗試叫他放棄了
因為我不覺得現在的姬菜會對他敞開心扉
但就算如此  我也不知道之後會發生什麼
所以我才不希望戶部這麼輕易的就去求得結論
還真是單方面的解釋呢
那只是你的自私罷了
那麼  你呢
如果是你的話  你會怎麼辦
我的想法怎麼樣都好的吧
要是我的話  肯定連想都不會想
我和葉山是不一樣的  和戶部當然也不一樣
我的想法是真的無所謂而且也幫不上任何用
也就是說你不想有任何改變是吧
就是這樣
只有你我是不想拜託的
彼此彼此吧  混蛋
葉山想要守護的東西  我是不會明白的
不明白就行了
所以才有我能做到的事
戶部
比企鵝  怎麼辦
現在的我超緊張的
我說  你要是被拒絕了準備怎麼辦
還沒告白之前就講這些有點不好吧
總之快回答我
海老名同學馬上就要來了
那當然是不會放棄
你看我平時是個挺隨便的人吧
但這次我可以說是很認真的
這樣麼
那你就到加油到底吧
那是當然的  比企鵝果然是個不錯的傢伙呢
才不是呢  傻瓜
你也有不錯的一面嘛
你這是吹的什麼風
才不是那樣的  說真的
這樣下去的話戶部會被甩
說不定是呢
也是呢
雖說要平息這事的辦法還是有的
什麼辦法
總之就交給你了
那個
毋庸置疑戶部會被甩
戶部他自己也應該有點覺悟了
但其他人呢  很看重這個氛圍的人可不止戶部
所以她才會來找我們提出那種委託
所以他才會如此的煩惱
不想失去  想抓住些什麼
三者所期望的一樣
我…
那個…
不讓戶部被甩並且繼續守護著他們之間的關係
而也能繼續和海老名同學當朋友
那麼方法最終也還是只有一個
那個…
我…
我啊
從以前就一直很喜歡你
請和我交往
對不起  我現在沒有想和任何人交往的意思
不管誰來向我告白  都沒有交往的意思
說完的話我就先走了
她這麼說的
比企鵝  沒你這樣玩的吧
雖說在被拒絕之前知道了是很好啦
沒這樣的吧  不帶這麼玩的吧
應該是還沒到時候吧
就這樣繼續享受現在的關係也不挺好的嗎
也是  就算她這麼說了也只是現在而已
比企鵝  不好意思我不會輸的
對不住了
我明明知道你只會用這辦法的
真對不住
別給我道歉
我很討厭你的做法
小雪乃
雖然沒辦法說清楚有些很讓人著急
我非常討厭你的這種做法
小雪乃
我先回去了
我們也回去吧
是啊
那個作戰沒能成功呢
雖說確實吃了一驚  而且姬菜也找準時機避開了
是呢
可真的讓我吃了一驚呢
一瞬間我還當真了呢
怎麼可能
也是呢
可是
可是啊
想這樣的  不要在做了吧
那個辦法是最有效率的  只是這樣而已
才不是什麼效率不效率的
不想就這樣結束的人也有
但想保持現狀的人也有
沒有辦法讓大家都滿意吧
自己說著說著也察覺到了
這只是狡辯
這是世界上我最討厭的「謊言」
戶部也沒被甩
男生之間的關係也沒變
也沒讓姬菜有什麼為難
這麼一來  明天也能像往常一樣了
可能沒有任何改變吧
可是…
再想想別人的心情啊
為什麼明明懂的這麼多 卻不懂這個呢
這樣的…真的夠了
哈羅哈羅
讓你久等了？
沒
想跟你道個謝
那種事無所謂
你找我們談的事也沒能解決
表面上是這樣呢  可是…
你懂的不是嗎
讓男生之間的關係好下去是指
想讓自己和男生之間保持距離
也就是想扼殺戶部的告白
這也應該也和葉山商量過的吧
所以葉山會煩惱
也只能採取那種態度吧
這次真的謝謝了  多虧了你
雖說戶部不靠譜到底了
我覺得還是個不錯的人吧
不行的啦
因為就算現在的我和誰交往的話
不可能會順利的
那種事
是有的哦
因為我已經腐爛了
那就沒辦法了呢
嗯  真的沒辦法
不過要是比企鵝的話  說不定能順利交往呢
就算是玩笑也別開這種的
要是被人隨便這麼說的話
我一不小心就會喜歡上的
我並不討厭像這樣對外人坦率的人
還真是巧呢
我也挺喜歡我的這種地方的
我也挺喜歡這種能一下子說出無關緊要話的人的
我很喜歡現在的自己以及周圍的環境
這樣的感覺已經很久沒有過了
覺得就這麼失去的話太可惜了
我喜歡能夠和我一起在走現在的環境裡的人
所以  我自我厭惡
因為看得很重  因為不想失去
所以隱藏起來  裝模作樣
所以誰都會說謊
可是
最大的謊言  卻是我自己的
他和她的告白
沒有傳達到任何人。
制服も教科書もそう
勝手に変えられるわけじゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　悍き続ける
平静さを装うためだけ
振る舞い方の計算式解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうね
壊れやすいのeveryday world
はみ出す気持ち　臆病なまま
誰にみな傷ついてく
#03 靜靜的，雪之下雪乃做出決意。
哥哥不在的時候還真是安靜呢
對吧  雪洞
哥哥有好好的在搞嗎
哥哥不在的話  好閑呢
雪洞  來玩吧
好好好好  真可愛呢
毛好滑呀
好好好好
雪洞  要去哪啊
（哥哥）快點回來吧