放課後　二人で過ごした教室
放学后 两个人教室
机の上  夢中ではずむ君の声
书桌上 你梦中的话语
鈍感な君のその態度が
你那迟钝的态度
いつも私を意地悪にさせるの
总是让我苦恼不已
ひとりぼっちだと思う時もある
一个人的时候我会陷入思考
涙止められない日もある
有时泪水也会停止不住
本当の私を見つめてほしいの
多想让你注视着真正的我
きっと伝わると信じているよ
我深信你能理解
君はいつだっていつだって　変わらないから
你无论何时 都是那样
私が何回も何回も  シグナル送ってあげる
我也无数次 送去信号
夢見たあの丘目指して
目标是那梦中的山顶
くじけそうな時も　頑張れそうだよ
挫折也无所畏惧
君がいるから
因为有你
翻译：库洛西&蜗牛   时轴：kaaala   校对&后期：小基友
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
#7   是敌是友还是新角色
于是呢  为什么叫我出来？
我现在很苦恼
是的  十分的十分的苦恼
别学冒牌英国人啦
明明英语成绩比我还烂…
预定夏季漫展用的原稿进度有些赶不上了
我就知道…
我先说好 并不是我偷懒了哦
都怪你给我分配了这么多费事的工作
所以和以前比起来开始赶稿的时间晚了许多
我知道  我会负责任的
要负责任吗…！？
那么  我该做些什么
检查设定吗
还是检查一下主页的出展通告
或者说帮忙联系印刷厂？
比起分镜来说
希望能和我一起想想故事情节和情景
等等
我可是同人志制作的外行人啊
那种事情我当然知道
但现在的我只能依靠你这个重度的动画豚了
没错 即使你是极易折断的单箭还是将要沉没的芦苇
如此打消干劲的鼓励还真是谢谢您了…
总之 完成这个之后就开始进入角色设计
现在你就闭上嘴老老实实来帮忙
闭上嘴怎么给你出故事情节
于是  类别呢
『雪棱彩光』
那个啊  我全集都看完了
春番动画的霸权啊
我知道
本来就是看完你的博客才知道的…
这样啊
这样的话我说不定能帮上些忙
这话我可是记住了哦
你再想拒绝也没门了
那么你要画成什么样的故事
我果然还是想看女主角羽衣和主人公公平的温馨后日谈啊
对  就是后日谈
不过是和亲梅竹马的麻里子卿卿我我啪啪啪的故事
等下  稍微等下
没办法吧  我是麻里子党啊
因为羽衣八面玲珑  就像个人偶一样
简直就是强行被故事推着走
不应该在意那里吧  重点错了啊
你把我一个大男人卷进来结果要画18禁啊
不工口就没有市场
未成年人不要卖工口啊
卖的是爸爸和妈妈
只是创作的话在法律上没有任何问题
二次创作的指标来看是擦边球吧…
现在哪有空管同人界的黑暗面啦
那么你就是主人公的公平
然后向我… 不对
向麻里子诉说你的爱意
NOOOOOOO
快点啦
知道了
笑一笑吧麻里子
公平…
对  就是这样
你的笑容才是最可爱的
所以从今往后也一直在我的身边微笑吧…
嗯  好高兴
我说  为什么特意去换了身衣服啊
因为这是我们两人的第一次…
我刚才说的不是台词  是在问你啦
现在的我就是麻里子  不要考虑别的事啦
我还是无法释然…
快点啦  下一句
我知道啦  接下来该怎么办
那当然是…
差不多该开始了吧
也就是说
你快点啦  页数不多了
那我来了  麻里子
好痛
抱歉  弄疼你了？
都说了没几页了
你赶快行动
再  再爱我一些
刚才就说了  我爱你
比世界上任何人都
只是嘴上说我不相信
那要怎么才肯相信我
来蹂躏我吧
做些让我再也无法忘记的事
别回归现实啊  超想死的
返校日
8月5日（周四）
暑假期间注意安全
加藤  今天我一定要跟你说清楚
安艺至今为止有哪一天没把想说的说出来吗
总之你听我说
你完全没有理解什么是「角色性」
这样啊
性格  遣词用句  生日  三围
喜欢的水中用MA
这种构成角色的重要元素不能轻易改变的
如果这么做了
那么读者所爱的名为「加藤恵」的角色就会死
这样啊  那可真是不容易
所以为什么…
你指什么
为什么要突然换发型啊
无意中就换了
无意中？
加藤  你就因为一时兴起
冒着角色崩坏的危险而采取了这种行动吗
但是啊  漫画里不是也有嘛
改变发型的女主角突然受到瞩目之类的
完全没有受到瞩目嘛
除我之外的人都无视了  是吧加藤
在结业典礼这么做是有些微妙
果然还是应该在开学典礼上这么搞吗
况且如果你依赖这种非常规事件
无论什么时候都变不成一流女主角的
把女孩子的发型否定到这种程度也让人有点不能接受…
于是泽村同学暑假期间要出去哪里玩吗
那个…
这么热的天出个鬼啦
是呢  还没有决定好
估计也就是去那须的别墅或者是爸爸的老家吧
你爸爸的老家在英国吧  好厉害
说不定是住在城堡里呢
没有啦  不是什么了不起的地方…
虽然一次都没有去过啦
听着加藤
想要抓住我们的心不能通过突发奇想的小伎俩
而是经过长时间的考验而脱颖而出的王道属性
金发双马尾或者是黑长直这种？
OK  可能的确如你所说
虽然可能的确如你所说
现在不要单看发型
而是针对角色整体来谈一谈吧
傲娇青梅竹马和毒舌前辈这样的？
是啊  这种也包含在内
但是啊  说到王道属性并不只有这些
比如说呢
我想想啊
比如说妹系的学妹之类的
原来是学妹啊  不是真正的妹妹
实妹在各个方向上都会引起问题
现在还是不要提它了
这样啊  社会很复杂呢
那个先放一边
喊着「学长」然后紧紧抱过来
抬头望着你的学妹什么的  超萌的对吧
我还不太习惯把「萌」当做普通动词来进行对话
这样的女孩子靠在校门旁等着你什么的  超棒的吧
伦也学长？
对  就像这样
果然是伦也学长啊
太好了  总算找到你了
回来了哦
我回到学长身边了哦
学长我好想你啊
这也太王道了吧…
真的是出海啊
说什么呢  当然是我啦
难不成把我忘掉了吗
并没有
波岛出海？
好像是叫这个名字呢
你和伦理君的学妹？
我不认识啦
小学不是同一所  并且比我小两岁
而且那孩子  升入初中之前就搬家到名古屋了
这样都算是不认识的话你刚才的话就有问题了
总之我没有和那孩子说过话
我只知道她总是跟在伦也身后
话又说回来  小两岁就说明她现在还是初中生吧
我觉得你才比较像初中生
毁灭吧
我看起来变了这么多吗
完全就是另外一个人了
出海以前是短发  而且被太阳晒得很黑
我有变得稍微像女孩子些了吗
嗯
不过  如果真是这样的话
那一定都是因为学长哦
是学长教会我了什么是女人的喜悦
咦
稍等一下
三年没见  那当时她还只是小学生吧
等等  加藤
我教出海的是…
所以  伦也学长
请收下这个
什…
「第二天 东区29B」的「Fancy Wave」
一定要来哦
这样啊  出海开始同人活动了啊
而且还是「小小恋情狂想曲」的同人本啊
嗯  不过还只是个去年第一次参加活动的菜鸟
我说  安艺
那个小小什么的也是GALGAME吗
才不叫什么的  是「小小恋情狂想曲」
小小恋情狂想曲
别名「小小狂想」或者LLR
整个系列一共三部  合计超过两百多万销量的人气作
请不要搞错了
嗯  明白了
出海毫无疑问是师出安艺这一点
在与学长相遇之前
我从来没有接触过游戏  动画之类的东西
而学长 让那样一所无知的我见识到了新的世界
我生日时  把『小小狂想2』和游戏机一起送给了我
如果不是当时收到了学长的这份礼物
我肯定不会过着现在这样享受游戏与动画的幸福人生
所以我对学长实在是感激不尽
这样啊
原来这就是王道的妹系学妹女主角啊  安艺
好像哪里不对…
虽然我不太有资格这么说
还真是的呢
竟然把乙女游戏给给纯真无邪的小学女生
看来你从小腐化女生的技术就一流呢  伦理君
小小狂想…
怎么了吗  泽村同学
没什么  什么都没有
身体不适吗
滑梯的话在那边  想玩的话我带你去
为什么想要如此诱导我
所以呢 学长
夏展的时候一定一定一定要来哦
嗯  我一定会去的
出海的新刊我期待着
再见  伦也学长  加藤学姐
还有泽村学姐
呃…
出海原来也认识泽村同学啊
不  学姐并不认识我
因为她在我们学区是最有名的人嘛
对了 学长
什么
下次有机会要来我的新家玩哦
哥哥也一定会很高兴的
那各位再见了
嗯… 再见
哥哥也会高兴…吗
从刚才开始你在生什么气呢
没什么
时别三年  有朋友回这边来了
聊得起兴不是理所当然的吗
我都说没在生气  你自我意识过剩了
实在自作多情
是吗  那就好
你就是这样  总之按照自己所想的去理解
自说自话地放心的态度差劲极了
你到底生没生气啊
小小狂想…你向那孩子传教了啊
毕竟那是个名作
可那是…
两位  好久不见
佳作就该尽可能让更多的玩家享受到
那不是身为御宅的本能吗
正因为是佳作
不希望有些人突然加进圈子也是御宅的本能
即便如此  如果对方是好朋友的话
一般也会传教的啊
现在那种一般论根本无所谓
你们是故意的吧
不管怎么说都该注意到了吧
那你到底什么意思啊 不直说我怎么明白
明明知道  你明明知道我想说什么
拜托了  别无视我啊
半个小时前我就在这等好了  全毁了
有什么事吗  伊织
由于父亲工作的原因  阔别三年回东京来了
所以特地来打个招呼
用不着特地回来
一直享受着风评美味的名古屋饭多好
你知道吗  伦也
在名古屋闻名的大炸虾
其实用的是外来的黑虎虾 并不是名古屋的特产哦
那种事  在博多特产辛子明太子
用的并不是九州产的鳕鱼子的时候就已经无所谓了吧
你们还真是在争着一些完全无所谓的东西呢
为什么又出现在了我的面前
我应该跟你绝交了
真是冷淡啊  伦也
我们不是发誓过一同在宅的世界不断上爬的好朋友吗
过去的确曾有过这种时候
班上长得最帅  本以为绝对没有共同话题
当我知道你竟然超越我的重度宅时候的冲击
我至今也难以忘怀
是吗  我对你的印象可完全相反哦
只有你能理解我  唯一的人
伊织…
你们那引人误会的接触知道钓来班上多少女生了吗
不过…
不过你果然和我不是同一种人
你成为宅并不是为了享受和推广喜欢的作品
而是为了利用人气作品和人气作家做大自己
我从一开始不就说了吗
我的目的是在宅的世界中不断上爬
那就靠自己从零开始积累啊
至少不要侵蚀其他创作者的作品
我觉得这种话应该原封不动地讲给你自己
伊织  你的做法是错误的
是吗
其实你也对自己所做的事心怀愧疚吧
所以无法让出海  让妹妹见到自己现在这副摸样
谁知道呢
不过呢  伦也
这就是现在的我
「rouge en rouge」不是那个红坂朱音的社团吗
朱音她不仅事务繁忙而且还十分随性
之前也给她帮了不少忙  现在实在是拒绝不掉了
等等  那可是十年前开始没离开过门口的大手社团
我爬到这个地步了
用着你无法认同的做法  获得了如此的成功
请收下  今后也请多关照
我可不需要
像你这种充满欲望的同人投机客的名片
不
请您务必收下我的名片  柏木英理老师
我  不…我们社团对您非常感兴趣
你早就知道了英梨梨的真实身份吗
不止这个哦
伦也想要进行的企划的事情我也知道
柏木英理与霞诗子一同制作游戏
这事不知将会给御宅的业界带来多大的冲击
其实你自己也发觉了吧
你可是那个企划的制作人哦
你将成为让业界为之震撼的始作俑者哦
不对  我并不是为了在业界出名才这么做的
不过呢  伦也
非常凑巧  我们社团也开始了同样的计划
我正在寻找能胜此重任的原画师呢
你说什么
波岛  你…
一决高下吧 伦也
伊织…
你刚建立起来的社团是否值得占有柏木英理
或是我的「rouge en rouge」能让她更加发光发热呢
バイバイのあと　冷めない微熱
再见之后 余热尚存
夜風に吹かれ　考える
夜风吹过 开始思考
好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
是喜欢还是讨厌呢
その瞳にうつっているのは
你眼中映出的东西
現実（リアル）？それとも虚像（二次元）？
是现实「Real」？ 还是虚幻「二次元」呢？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
可不要轻易说我可爱喔
明日も目をこすって「おはよう」を言って
明天也会揉着眼睛说声早安
他愛もないこと　たくさん教えて
也会教我许多无聊的事
少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
距离渐渐变近  怎么办呢
自分じゃないみたいだ
仿佛不是自己一样
メリーゴーランドが止まらなくて
旋转木马转个不停
廻る　廻る　景色が変わってく
转啊转 景色不断变化
カラフルな夢を見る
像五彩缤纷的梦一般
どくどくして身体中を
在鼓动不已的身体里
巡る 巡る 気持ち　まだ言葉に出来なくって
充满全身的感情 还无法化作话语
ひとこと　それで十分なのに
明明只需那一句话