=============TXT=============
儚き夢 されど夢見せて
虚幻的梦 虽然是梦 但也让我看看吧
昏迷繚乱に under the sun, wow wow
混乱迷茫地  under the sun, wow wow
昏迷繚乱に Do AI DO. wow wow
混乱迷茫地  Do AI DO. wow wow
開けよ命の華
盛开吧 生命之花
紅く熱く乱されて
鲜红炽热的盛开着
不条理な未来の鼓動
不合理的未来的鼓动
駆け抜け炎
燃烧而去的火焰
愛されたくて
想要让你喜欢
この身捧げる罪深さが
献身予你的罪恶感
私のなかで焦り焦りしてるね
让我的体内火辣辣的
欲望 それは明日を招く稲妻
欲望 那是召唤明天的闪电
やがて強い喜びになる
最终会带来无比的幸福
まだ知らない筈 貴方はきっと
不过你一定还不知道
儚き夢 されど夢見ぬ日々は酷いよ
虚幻的梦 然而无法梦见的日子是如此难熬
生まれたての願いを ただ抱きしめていたい
只是想要拥抱着新生的梦想
優しいよりも激しくね
比起温柔  我更喜欢激情
それで今が満ちてくるさ
所以现在才如此的满足
導かれて確かめる世界は
被指引着确认这个世界
危うい世界は
令人担忧的世界
誰が守る？
由谁来保护
守るだから本気で…愛してよ
因为我能守护所以才能真的爱你
字幕制作  轻国水墨画协会
片源:Steel Egg Master  译制:大佐缭乱
宴会
干杯
大宴会
明明没有酒精的说
亏她能这么high
兼续  你也来跳吧
我干嘛要跳
这次比平时转的更快哦
怎么了  柳生十兵卫
不喜欢热闹么
你为什么这么做
为什么啊…
是啊  简单地说就是「我想这么做」吧
不过你好像独处的时候更容易放松自己呢
我说  前田庆次
哦
汝在打什么算盘
差不多该告诉我们你开宴会的理由了吧
也是啊
你们在摄像机前变身试试看
我给你们瞧瞧好东西的
考察
看这里
这…这是
对吧  看懂了吧
你们其实在无意中已经在运用气了
不惜身命  真田幸村
通过说出最能给自己打气的话
来集中精神  从而收集气来变身为剑姬
原来是这样啊
问题在这里
这哪里有问题
你们变回去的时候是怎么做的
你突然这么一问…
战斗结束后自然就…
问题就在这里
气虽然集中起来会很难
但是释放却很轻松
简单地说  只要稍微放松下就可以
原来如此  所以昨天才开宴会的啊
是为了让十兵卫放松啊
但是没有变回去啊
现在的那家伙就好像加足马力的摩托一样
想要在耗尽汽油钱变回去的话
就只有完全掌握运气的方法
虽然修炼会变得很辛苦
顶得住吧
你就在那吧
正合我意
也能教教我吗？
我不教男人
不过  站在旁边看的话是随意的
那么也…
…教教我们
教你们可是可以
不过我有一个条件
条件
不穿成这样就不教我们  这是要闹哪样啊
太丢脸了
简直是脸丢大了
那家伙真是的  脑子里在想什么啊
毕竟是庆次  应该她也是有所用意的
哎
易容成兼续的时候也是
假装在妨碍我们
但确实是在帮我做正确的修炼
昨晚的宴会也是如此
有她隐藏事实的用意
那么这副打扮也有它深奥的意义
不  这身100%是我的兴趣而已
修行  其一
首先是坐禅
坐禅的话我们也有在做啊
光是模凌两可去集中精神是不行的
要是能够自由的操控体内的气的话
那无论多么崎岖的地面都可以保持身体的平衡
就像这样
你们先给我学会在这个上面坐禅
也挺难的嘛…
哦  挺能干的嘛
你也就现在得意去吧
打扫卫生咯
让开让开
看我的
啊嘞
兼…兼续
修行  其二
要是学会操控体内的气的话
修行中！不许偷看
把气释放至体外
我没看  我没有看
附着在身体的表面的话
那么多么烫的水都不在话下
喂  再热点也没问题哦
是
好烫
那么  我就满足你的愿望
这次一定要让你出丑
好烫  好烫  好烫  好烫啊！
好烫
你在搞什么飞机啊  兼续
修行  其三
这世间的万物都蕴藏着气
接下来要让你们去感受自己以外的气
冷得我无法集中啊
就是说
水流是特别容易去感受气的东西
所以说光是像这样淋水  就是一种有效的修炼法
原来如此
这次一定要有所收获
不会再放过你了  前田庆次
哎  痛痛痛！
连栗子都看不起我吗！
让我用这栗子给你们浇浇脑袋吧
慢…慢点啊
等你们能够感受到每道水流的气之时
也就可以感受到其他的气了
包括和水一起流下来的危险物的气
像这样用自己的气…
将其击飞
来了
感觉到了
有危险的气
原来是兼续啊
怪不得
你到底是搞什么啊  兼续
痛痛…
抱歉  义仙
义仙觉得你没必要道歉啊
陷入这种情况时该怎么做
简直一清二楚
义仙  你也一起修行吧
你有想要取回的东西吧
一起努力吧
四剑鬼
很有干劲呢
被人小瞧可不符合我的性格
那个歌舞伎混蛋
下次不会让她逃了
那就快找到啊
否则的话
说不定你们中的某个就要被干掉了
有些头绪了吗  胤舜
姓名  前田庆次
前田庆次？
她在哪
柳生道场
是那里吗
她在传授气的用法吗
此外  回来了
谁回来了？
真正的那个…
修行中
好厉害  纹丝不动
这…这个是！
十兵卫的气！
大声说话会影响到修行的
怎么样了  十兵卫
差不多能回到平时的样子了吗
我试试
还是有些心急了吗
十兵卫  十兵卫
振作一点  十兵卫
这是  怎么回事？
我不是说了吗
这家伙就像是一辆全速疾驰无法减速的摩托车
一直跑下去的话  总有一天会坏掉
那十兵卫难道就要一直这样…
没有什么办法吗
并非没有办法
需要有人注入气给她
给十兵卫气？
我先声明  这个办法只能拖延时间
如果不停地给这家伙注入气
注气者本人的气终将消耗  总有一天会…
到那时就都结束了吗
而且这个方法
如果不是缔结了高度信赖关系的人操作
就不会起到效果
也就是说只能由剑姬的将相
宗朗
你准备怎么办？
为了这个家伙  你可以舍弃生命吗？
不用犹豫
这是将相的职责所在
你也不简单啊
你怎么了  柳生宗朗
你背着我偷偷修行过吧
怎么偏偏赶在这个时候
不过  这么下去他的气要用光了
什么
既然这样  把我的气也给宗朗吧
把千的气也给他
住手
为什么啊！
你们还没掌握气的使用方法
你们想把气注入给他
反而会遭到反噬
但是  不想点什么办法
连宗朗都会…
这时候就该我登场吧
虽然我和他不是将相与剑姬的关系
但总比你们操作要好
可是…
你不是讨厌男人吗
没错  但是这笨蛋我很喜欢
要开始了  宗朗
好  拜托了
我不太想和男人贴一起呢
一口气搞定
好好接住哦
一股好强的力量进入身体
接下来就拜托了…
庆次
不要紧吧
发生什么了吗
我没事
气一次使用多了
我去外面透透气
服务有点做多了吗
好像不能活着回去了呢
宗朗…
十兵卫  趁现在控制好气
变回平时的样子
我知道了
这里可不能放你们过去
这家伙不赖嘛  有种
虽然不晓得发生了你们
你好像用气过度了呢
反正是要找我吧
没错  的确之前还找你有事
现在没你事了
真是见外啊
来玩玩嘛
我只是来找强者的
果然是来找我的嘛
十兵卫  加油
快操纵气
我…明白…
我要找的不是弱化了的你
还没完呢
感觉不到气的你便不是我的对手
回想起修炼
你可以做到的！
十兵卫加油！
加油啊  十兵卫！
十兵卫
真是无聊的对决
重要的在后面
那走吧
还没完呢
这个没死成的家伙
宗朗快离开  已经是极限了！
快停下来  这样下去你会死的！
我…怎么可以…放弃
不好  宗朗的气快要消失掉了
幸村  没有什么好办法吗
宗朗他
对了  接吻
是吗
宗朗作为「将相」的力量
宗朗  接吻
用接吻来把气送过去
知道了
十兵卫
感受我最后的气吧
这是…什么
从我身上出去的这舒适的光
这是宗朗
以及那些人的气
是吗  这里充满的气
谢谢  多亏了你们似乎可以取回力量了
这个死不成的
真是搞得太过头了
走吧
吃下我的一击竟然还可以…
够了  我来
就算死也不让你们过去
那就去死吧
终于好了吗  让我好等啊
我回来了  哥哥
欢迎回来  十兵卫
哥哥
太好了  十兵卫
辛苦了  十兵卫
难道说…
气消失了
可恶
快回去「剑鬼」
不会让你再前进了
这群虾兵蟹将
把柳生十兵卫交出来
怎么可能…
身体不能动
竟然惹恼了武藏  真是一群笨孩子
不想死的话就给我让开
等等
期限还没到了不是吗
打算打破约定吗
我只是想和真正的柳生十兵卫战斗
既然回来了就赶快给我战斗
快让柳生十兵卫出来
的确柳生十兵卫回来了
但是我们没有剩下足以战斗的气
就是那样
如果真的想和强大的十兵卫战斗的话就以后再来吧
现在的十兵卫没有取回打倒天草时的力量
在对决的那天之前一定会把力量取回来
和你下约定  所以再等等
要怎么办？
我也不觉得这群人现在有打倒天草时的力量
要再欺负欺负弱者再回去吗
好吧
就等到约定的那天
但是  一定要给我把力量取回来
知道了吗？
第二天早上
这豪华的早餐是什么啊
是对庆次感谢的证明
没有必要给那种家伙吃
相对的由我来
真慢呢  只顾前小姐
只顾前？
是在说庆次吧
嗯
依旧是胡来的起名方式呢
话说那家伙还在睡吗
也没什么奇怪的  毕竟就算死了也不奇怪嘛
各位不好了
庆次  庆次哪里都找不到
怎么会
竟然拖着那样的伤走掉
要走了吗？
事都做好了
果然你是为了传授气特意…
先不说幕府  我最喜欢这个国家了
为了保护那个的话
你也再坦诚些吧
拜拜了
第七话
无法解除！
天誅でござる
天诛是也
奴は何処じゃ いざ参る
那个家伙在哪里  我来了
さっさと 妾は定めじゃ 早く契れ
动作快点 你我乃命中注定  快快和我共结连理
階段駆け上がる
爬上阶梯
何処なの何処に居るのよ
你到底在哪儿
私と契れ
和我共结连理吧
この空け者 ばたり会って 見いて 近い
你这个笨蛋 给我撞个正着  我对视着  好近
忠誠は忠義を尽くして
我会对你忠诚忠义
サムライ道にならい
这就是武士的风范
私と契て
和我共结连理吧
正々堂々 凱歌で候
堂堂正正
天下流者 良きに計らえ
天下浪者  你要好好表现
口付けも お約束も
一个吻  一个约定
理由を聞くなんて邪道じゃぞ
问理由那可是邪道哦
お主の心 討ち取るのが勝ち
能射穿你的心房就是胜利
切り捨て御免 恨みこなしね
我要将你拿下  不要有怨言哦
一本の狼煙 ストレイサムライたちよ
你是迷失武士们的一股狼烟
ほら我意を告げる
快  表白自己的心意
恋の始まりじゃ
恋爱开始咯
千啊  你不觉得最近妾身们没什么存在感吗？
毕竟次季度的角色也增加了很多啊
「剑鬼」啦  佐助啦  庆次
加上下集似乎还有过路行凶犯会出现
又有新角色？  饶了我吧
既然这样就整理一下旧角色吧
这样的话第一候补自然是…
兼续！
下回
迷之影
刚才的就是新角色吗！？