=============TXT=============
儚き夢 されど夢見せて
虚幻的梦 虽然是梦 但也让我看看吧
昏迷繚乱に under the sun, wow wow
混乱迷茫地  under the sun, wow wow
昏迷繚乱に Do AI DO. wow wow
混乱迷茫地  Do AI DO. wow wow
開けよ命の華
盛开吧 生命之花
紅く熱く乱されて
鲜红炽热的盛开着
不条理な未来の鼓動
不合理的未来的鼓动
駆け抜け炎
燃烧而去的火焰
愛されたくて
想要让你喜欢
この身捧げる罪深さが
献身予你的罪恶感
私のなかで焦り焦りしてるね
让我的体内火辣辣的
欲望 それは明日を招く稲妻
欲望 那是召唤明天的闪电
やがて強い喜びになる
最终会带来无比的幸福
まだ知らない筈 貴方はきっと
不过你一定还不知道
儚き夢 されど夢見ぬ日々は酷いよ
虚幻的梦 然而无法梦见的日子是如此难熬
生まれたての願いを ただ抱きしめていたい
只是想要拥抱着新生的梦想
優しいよりも激しくね
比起温柔  我更喜欢激情
それで今が満ちてくるさ
所以现在才如此的满足
導かれて確かめる世界は
被指引着确认这个世界
危うい世界は
令人担忧的世界
誰が守る？
由谁来保护
守るだから本気で…愛してよ
因为我能守护所以才能真的爱你
字幕制作  轻国水墨画协会
片源:Steel Egg Master  译制:大佐缭乱
墓地
你这是打算要做什么
你为什么要唤醒我们
快回答我
你应该听得到的！
你不需要知道
你说什么
你和武藏只需要消灭敌人就够了
敌人？
柳生道场那些人吗？
所有活着的人都是
只说这些我不懂
愚蠢
又右卫门的力量你也应该见识到了
是吗
你…
你还是需要我们的吧
我只是想知道为什么被唤回这个世界
柳生道场
为什么是我留下看家
我不服
我们也没有办法
现在庆彦大人所在的地方是对一般学生保密的
等待幸村大人他们的消息的吧
我可是剑姬  而且也曾为庆彦大人效力
可却…
你要去哪
义仙我觉得  傻呆在这只是浪费时间和体力而已
为了养好精神需要去好好休息
你…你给我等一下
领导人可是我
没我的许可不许你擅自行动
无论如何都不想服从我的命令的话  就击败我…
晚安…
这家伙就算成了剑姬也什么都没变呢
真的是
地下司令室
庆彦
庆彦大人  找我们有何事
很抱歉在这么繁忙的时期打扰你们
觉得你们也差不多要有很多想要问我了
是啊  哥哥大人
镇护石到底是什么
问过那么多次  都不肯回答我
剑鬼也为了寻找镇护石来袭击我们了
我觉得我们有知道实情的权利
就算知道了  对你们也没什么好处
不过  也罢
如果把日本列岛比作人体
正好就是像这样流通着气
欸  日本也有气啊
你忘了吗  庆次说过世间万物皆有气
就算是日本列岛也不例外
在气正常流通的时候  国家能够安定
但是一旦混乱  天地人也会混乱
天地人的混乱？
天指天空的混乱  也就是台风或者干旱
地指大地的混乱  也就是地震或者火山喷发
人指人心的混乱  也就是犯罪频发
大概这些
因此为了安定气的流动
把灵力非常强的石头放在了气流所集中的地方
灵峰富士山的地下
那个石头也就是镇护石
镇护石
不知是谁把镇护石放在那里的
有一说是卑弥呼  也有说是日本武尊
难道说列岛上小国争斗逐渐减少  变成了日本这个国家
都是因为镇护石？
这个国家  大日本是非常的美丽
但是
世界也有不期望和平之人
因为那些家伙  镇护石过去曾被数次损伤
因此大日本也陷入了战乱和天灾之中
而指使这些的人幕后元凶正是  天草四郎
他多次盯上镇护石  引起了灾害
尤其是上次世界大战
大日本被逼至了灭亡的边缘
因此…
临  兵  斗  者  皆  阵  列  在  前…
这是…
是结界术吧
我德川幕府为了守护镇护石  决定要立结界
结界？
以镇护石为中心的数重结界
其核心正是我武应学园
学园原来也是结界的一部分啊
是的
结界是为了不让对镇护石怀有恶意的人接近
只要结界还在  镇护石就是安全的
德川也能坐稳江山
本该如此…
可是  她们现在所在做的事  不是结界修复术吗
那就是说  结界现在是处于需要修复的状态  ？
那现状不很糟糕吗
你们还一副毫不相关的态度
这事跟你们也是很有关系的
难道是  十兵卫跟小义的战斗中…
虽为敌  但天草着实能干
为了不让结界有反应  以纯洁的躯体进入学院
然后还成功的复活了
虽然最后还是失败了
可是在结界里所进行的激烈的战斗
给结界带来了相当大的损害
原来是这样  所以结界的效力变差了啊
结果  让对德川幕府有怨恨的怨灵们复活了
吾等乃不承认德川天下之人
武士应该战死沙场
战乱才是吾等之愿
怨灵们用尽了各种方法
比如  附在人或者动物之上
或者  一次唤醒百人以上的死者
竟然还发生了这样的事
那些全部都让妮雅
和我的剑姬们提前阻止了
谢谢  妮雅
但是一个月前  那些家伙实施了强力的策略
复活了四名最强的武士
「剑鬼」吗
所以就要把碍事的我们给…
没错  你们是我们为了打倒德川庆彦的剑姬而复活的
为了打倒剑姬  破坏镇护石并让德川的天下陷入混乱
原…原来是那样的吗
惨败
根本无从出手
挺能干的嘛  不愧是最强的剑姬
但  这是二刀流的战斗
老子才是最强的
不对
我不是最强的剑姬
别装傻
我知道你就是打倒天草四郎的人
并不是我
真正将其击败的是柳生宗朗和他的剑姬们
其中最强的是二刀流的柳生十兵卫
柳生道场的柳生十兵卫
是我命令的  有万一的话就说出柳生十兵卫的名字
所以那四个人才来柳生道场的吗
也就是说我们是最后的防线啊
只是希望你们能稍微争取一点时间
实在没想到十兵卫竟然无法变成剑姬了
不过时间是帮你争取到了
成功真的是侥幸
为了让你们集中于战斗
而什么都没有告诉你们是我的失策
武藏过于执着于和十兵卫的对决
结果给了她们一个月的时间
但有一个月的时间结界的修复也会完成
因此决定使用又右卫门追寻镇护石的下落
为什么是又右卫门
看着吧
也许是生前的因缘吧
这家伙的身体没有完全的复活
于是就用机关来弥补
肉体的部分很少
与你和武藏不同这家伙非常的容易操纵
作为人偶使用真是在适合不过了
真的是人偶呢
那胤舜又是什么
似乎知道内幕的样子
那家伙是附神体
附神体？
等时机到了你就会明白了
我好恨  我好恨  给我杀  给我杀
救救我  救救我
（良缘祈愿）
既然反正要争取时间
我真的很希望能再多争取一天
怎么回事  兄长
结界的修复时间是你们和剑鬼对决的第二天
那就把和他们的对决延期
不  做出那种事的话就会被他们发现
约定也会被破弃
只要我们不做多余的事
至少宫本武藏会优先考虑对决
胤子也是
胤子也会遵守约定的
而且不会让她们毁灭日本的
我们说好了等对决结束之后做朋友的
那我们要怎么办
和当初预定一样
只要和剑鬼对决胜利的话
我觉得这不是那么简单的事
只要到了第二天结界的修复就会结束
怨灵们也会无法行动
也就无法再次给败给你们的那些家伙赋予力量
也无法再次创造出新的剑鬼
如果希望我们胜利的话  有个条件
是关于「剑妃」的资料吗
从千借来的资料里缺少重要的部分
应该在某个地方才对
我不觉得那种传说会帮得上忙
如果那样能放心的话
就把德川书库里所有关于「剑妃」的书物
都送到道场去好了
谢谢  庆彦大人
好好加油  再次让我惊讶一下吧
柳生宗朗
第二天
墓地
你回来了吗
胤舜呢
又右卫门呢
又右卫门她…又右卫门她
怎么了
那些家伙根本无所谓  不是吗
又右卫门
我全听到了
全部？那关于自己身体的事也…
太有趣了
你没事吗
什么事
变成那样的身体
哈？把我的身体变得这样有趣
才没有什么不满呢
还是说你羡慕吗
别说傻话
好了
你去哪里
当然是去找镇护石了
毕竟那是我的使命
虽说是那样  但在这种时间出门的人…
你说谁来做过路行凶犯
那是…
地点的话我有头绪
因为我看了那个叫千的女人的记忆
是那样吗
你也要一起来吗
没有必要陪武藏那个对决笨蛋
但是  我
真的假的  肚子好痛
但是我比起恋爱剧更喜欢动作剧
伴我和对决笨蛋问声好
才不会无所谓
然后那家伙…
不知道
比起那种事
武藏对于现在的世间和战乱的世间
你觉得哪个比较好
你在说什么呢
回答我
我只要能和强者战斗就行
和柳生十兵卫
真是对决笨蛋
我也是个武士
也想要和强者战斗
但是如果变成战乱之世的话
根本不知道谁会变成伙伴或者敌人
搞不好也会和武藏
小次郎  虽然无所谓
但是二天后要和柳生道场的那群人对决
不要忘记
我知道
然后
找到又右卫门的话帮我跟她说一声
像你这种不是人的家伙由我来打败
说的也是啊
又右卫门确实不是人
真田流
速读术
她真的读进去了吗
真田流速读术
是只把有用的单词抽出记忆的读书法
在时间有限的情况下  调查东西是很有效的
可是就幸村那性格
就算她明白成为剑妃的条件
也不见得会痛快干脆地告诉我们
不会吧
没关系  就算那样
最后取胜的定是爱的力量
成为剑妃肯定是
我  爱的战士直江兼续
干嘛  有意见啊
但是  既然兼续也能做到的话
那我也有机会
半藏小姐
你才是适合做我的剑妃的人啊
可是公主大人…
我的眼中只有半藏小姐
万分抱歉啊  公主大人
我一不小心就成了剑妃了
你说谁是剑妃  啊！？
不…那个…
果然你也在打剑妃的主意啊
误会啊
剑妃啊  谁会当上呢
姐姐没有这个想法吗
也不是这么说  但…
但…？
因为成为剑妃就得经历很多战斗不是吗
要打败小武还有胤子
也要打败其他人
十兵卫不想这样  我明明想和大家成为朋友
怎么了  小义
只是有点生气而已
您好像认为成为剑妃就能简单地打败别人
姐姐是我的
要是被别人打败  我可是会很困扰的
请您务必记住此事
还差一点
无论如何  也要争取在两天后恢复瞳力
柳生道场
柳生宗朗
可恶  果然不行啊
明明只剩下两天了
临  兵  斗  者  皆  阵  列  在  前…
这是…
原来如此
这就难怪为何一个将相只能诞生出一位剑妃了
又兵卫
是  小的在此
召集大家  我解开剑妃之谜了
总算在最后期限前赶上了呢
我已经做好觉悟了
或许符合条件的只有我
终于能独占柳生宗朗了呢
幸村  拜托了
我查遍所有资料  研究出的结果
可以推论出成为剑妃必须具备好几个条件
好几个条件？
从以前的例子来看
和一位将相缔结誓约的剑姬至少需要七位
公主大人  幸村小姐  十兵卫小姐
兼续小姐  又兵卫小姐  还有我
不好  只有六个人
确实有七个人
而且  全部的剑姬要以一位为中心紧密团结
紧密团结…
接下来才是关键
其他的剑姬要把自己剑气全部注入那一位剑姬体内
全部的…气
而且在这期间  必须通过将相
把自己的全部气都送出是怎么一回事
接受七人份的气又是怎么一回事
大家也能想象到吧
或许其他剑姬的力量会全部丧尽
将相的生命也会有危险
过去确实发生过全员死亡的事故
怎么会…
剑妃诞生时  其他人会死去？
这太荒诞了
第十话
镇护石的秘密
は～～～天誅でござるっ
啊～～～天诛是也
奴はどこじゃ いざ参る
那个家伙在哪里 我来了
そなたとわらわは運命じゃ
你我乃命中注定
はよう契れっ
快快与我共结连理
階段駆け上がる
爬上阶梯
どこなの どこにいるのよ
你到底在哪儿
私と契れっ
与我共结连理吧
しゃきーん しゃきーん
左砍一刀右砍一刀
このうつけものっ
你这个笨蛋
バッタり会って「見っけ!」ってしたい
给我撞个正着  好想说「找到你了！」
忠誠は忠義を尽くして
我会对你忠诚忠义
侍道にならい
这就是武士的风范
わたしと契って
与我共结连理吧
正々堂々 凱歌で候
堂堂正正  响起凯歌
天衣無縫じゃ よきにはからえ
我是完美无缺的  你要好好表现
口づけも お約束も
一个吻  一个约定
理由を訊くなんて邪道じゃぞ
问理由那可是邪道哦
御主のココロ 討ち取るが勝ち
能射穿你的心房就是胜利
ばっさりばっさりばっさりばっさり
爽哦爽哦爽哦爽哦
斬り捨てごめんっ 恨みっこなしね
我要将你拿下  不要有怨言哦
一本のノロシ 集え!サムライたちよ
你是迷失武士们的一股狼烟
ホラ貝が告げる 恋の始まりじゃ
号角已经响起  我们的恋爱开始了
全国一亿三千万的德川粉们
我就是救国英雄  德川庆彦
摄影师就位了吧
这次也要把我活跃的身姿好好拍下来哦
妮雅  你也要一起被拍进来的话就好好坐下啊
将军  我就不参与拍照了
妮雅不喜欢拍照吗
感觉灵魂会被抽空  让人心不安
是…是吗
下回  对决之时
还有  会经常拍到身后的奇怪黑影