儚き夢 されど夢見せて
虚幻的梦 虽然是梦 但也让我看看吧
昏迷繚乱に under the sun, wow wow
混乱迷茫地  under the sun, wow wow
昏迷繚乱に Do AI DO. wow wow
混乱迷茫地  Do AI DO. wow wow
開けよ命の華
盛开吧 生命之花
紅く熱く乱されて
鲜红炽热的盛开着
不条理な未来の鼓動
不合理的未来的鼓动
駆け抜け炎
燃烧而去的火焰
愛されたくて
想要让你喜欢
この身捧げる罪深さが
献身予你的罪恶感
私のなかで焦り焦りしてるね
让我的体内火辣辣的
欲望 それは明日を招く稲妻
欲望 那是召唤明天的闪电
やがて強い喜びになる
最终会带来无比的幸福
まだ知らない筈 貴方はきっと
不过你一定还不知道
儚き夢 されど夢見ぬ日々は酷いよ
虚幻的梦 然而无法梦见的日子是如此难熬
生まれたての願いを ただ抱きしめていたい
只是想要拥抱着新生的梦想
優しいよりも激しくね
比起温柔  我更喜欢激情
それで今が満ちてくるさ
所以现在才如此的满足
導かれて確かめる世界は
被指引着确认这个世界
危うい世界は
令人担忧的世界
誰が守る？
由谁来保护
守るだから本気で…愛してよ
因为我能守护所以才能真的爱你
字幕制作  轻国水墨画协会
片源:Steel Egg Master  译制:大佐缭乱
M-1大赛
决胜战
让诸位久等了
第一届M-1大赛的决胜战即将开始
进入决战的是这两支队伍
真阴队
首先是这支队伍
在武应学园第一个开张
并拥有诸多常客的
老字号女仆店  真阴的各位选手
柳生十兵卫小姐
德川千大人
真田幸村小姐
柳生义仙小姐
剑豪列传队
对手是这支队伍
大会前一天才开张
至今还未有客人光顾过
所属不明
神秘的女仆店
剑豪列传的各位选手
宫本武藏小姐
佐佐木小次郎小姐
宝藏院胤舜小姐
荒木又右卫门君
大家要加油哦
我不会输的哦  小武
放马过来  冒牌货
究竟桂冠会花落谁家
决战即将开始
几天前
M-1大赛？
那是什么东西
据说是决出学院内NO.1女仆店的大赛
好像是哥哥他突发奇想决定的
庆彦大人决定的…
M-1大赛  召开
决定谁才是学院NO.1的女仆店！？
招募认为自己是真正的NO.1的队伍！！
为什么突然搞这个
不过说起来最近的确学院内开了不少女仆店呢
不过因为这个我们店的客人少了不少呢
就是啊
现在或许不是在意这种大会的时候
我认为…恰恰相反呢
恰恰…相反？
在大会有上佳表现的话  能成为很好的宣传
必定能赢回不少常客
我是这么认为的
给我分开×2
参加吧
哥哥  参加吧
十兵卫也会加油的
给我分开X2
千姬大人没有听过关于这个M-1大赛的事情吗
其实哥哥也有拜托我协助这件事的
不过我拒绝了
因为我们也要参加大赛
什么嘛  早就决定要参加了啊
哎  哥哥  我们可以参加吗
那是当然的
反正要参加的话  那就努力争取拿第一吧
太好了
好嘞  大家一起加油哦
那么在最后的决战前
先让我们回顾一下大赛
这次参加M-1大赛的有32支队伍
共计128位选手
这32支队伍通过淘汰赛的方式角逐最后的赢家
学业比赛
舞蹈比赛
球技比赛
美术比赛
厨艺比赛
扫除比赛
转盘子比赛
睡觉大赛
无论哪项都是不相伯仲
哪支队伍都有可能进入决赛
但是从这些强者之中走出来的是这两支队伍
再看  几天前
我真阴进入决赛是板上钉钉的事情
要怎么不被识破地晋级到决赛…
现在是发挥我才智的时候了
拜托咯
要不我借用哥哥的名义办这个大赛就没有意义了
那个叫庆彦的不会来碍事吧
我看他漠不关心的样子  应该没事
M-1大赛啊
挺有趣的计划嘛
要是我在日本的话  一定会亲自操办
这次就交给你了
谢谢哥哥
嗯  随便用我的名号  没关系的
祝你成功
嗯
原来如此
可以随便用下任将军的名号啊
到时候可以变更规则  或者对比赛结果提出异议
没错  为了胜利  不择手段！
汝可真是个坏人啊
你也是
这么一来就赢定了吧
非也  有一个麻烦的家伙
那个麻烦制造者出来捣乱的话…
那个麻烦制造者你就不用担心了
莫非你…
嗯  我已经有对策了
现在这时候半藏她…
虽然半夜偷袭不是我的作风  但…
就让我绑了你吧
那么现在就宣布决赛的项目
各位久等了
项目是泳衣大赛
气氛也热烈起来了
那么让我来介绍选手
首先从真阴队开始
接下来…
给我等等
你们忘记了一位很关键的女仆哦
这个声音是…
续续？
在哪里！？
明明把她系在里面的
爱之战士  直江兼续
在此登场
兼续！
又来碍事了
替补的给我乖乖呆一边去
实在无法接受
想得优胜绝对需要我的力量
兼…兼续
什么
没…没办法啊
这绳子系得太紧解不开啊
请大家回过神来
接着介绍的是剑豪列传队的成员
宫本武藏小姐
荒木又右卫门小姐
宝藏院胤舜小姐
佐佐木小次郎小姐
真是的  为什么我要在这么多人的面前裸露自己的肌肤啊
为什么把这个拿回来
看起来很有趣吧
超有趣！
其实有件事很在意
在意的事情？
因为每天都去那里所以能注意到
那家店里的女仆们
有着和我们相异的强烈气息
特别是那个冒牌的柳生十兵卫
虽然第一次看到的时候什么都没感觉到
但是现在能察觉到奇怪的气息
是因为女仆所造成的
还是完全与此无关呢
不得不确认一下
对吧
同时
之前的四人组吗
为什么那些家伙会来报名啊！
想多了  拒绝掉
扔到碎纸机里去吧
明白了
不  等等
难得她们来报名了
让她们赢到决赛吧
趁此机会
让我们看清她们的实力吧
但是万一我们无法取得优胜…
那时就用哥哥的名字再做点什么  对吧
交给妾身吧
但你也真是坏啊
你不也是吗
久等了
决胜战是个人战
以1对1的形式对决
谁将和谁对战呢
由眼前的这个按钮来决定
开始后过20秒再按下按钮
这样就能形成对我们而言最有利的对决
13  14  15
没有按下去的必要
作为爱之战士  本人直江兼续
无论是什么样的对决都能应对
你在干什么啊
喂  快点按按钮啊
那个…那个…
公布对决
第一战
宝藏院胤舜对柳生义仙
沙上取旗作战
第二战
佐佐木小次郎对德川千大人
遮眼居合对决
第三战
荒木又右卫门对真田幸村
呼啦圈运动对决
最终战
柳生十兵卫对宫本武藏
堂堂正正的剑术对决
分组形势如上
这样一来妾身苦心考虑的策略不就完全没用了吗
还是这么没用呢
惩罚  逃不过了呢
准备中
好了  这样就OK了
听好了  又兵卫
把那四人的样子
用这个超高性能摄像机一丝不漏地记录下来
为此才特意准备的个人竞技  也没安排你去当选手
知道了
请交给我吧  幸村大人
拜托你了
了解
说起来  为什么连你也穿着泳衣
难得有新做的衣服
想趁此机会…
第一战
久等了
沙上取旗大战
现在开始
义仙和胤舜在起点就绪
收到开始信号后  朝着面前的旗子前进
进行争夺  先抢到旗子的一方获胜
那么  预备
居然还在悠闲地拍着沙子
这场能赢下来了
义仙呢？
你在做什么啊  义仙！
不快去取那根棒子的话
棒子的话
请让我来夹宗朗大人的棒棒吧
你们在做什么啊！
放开啊
不知不觉间
那个
胤舜的胜…胜利
你在做什么啊！宗朗！
为什么要来碍事
哎  是我不好吗
这是！
第二战
接下来开始第二场比赛
千姬大人和小次郎在规定的位置上就位
接到开始信号后请朝前方的西瓜前进
千
首先切开西瓜的一方获胜
最后十兵卫赢的可能性不到万分之一
我们必须得两连胜
我知道  交给我吧
那么  准备
好的  出发…
喂  千  你在做什么啊！
像笨蛋一样
没办法吧
绝对不能输给这些孩子们
好厉害！
明明遮着眼睛
笔直地朝西瓜的方向前进
怎么了  不割开吗
哇~是西瓜~
千在做什么
肯定打中了
我赢了
振作点  宗朗
那…那个
小次郎胜…胜利
果然这个人身上也有
真的很对不起
既然变成这样了没有办法
拿出绝招吧
哟  大家好
都在努力参加着M-1大赛吗
这里发表一条符合决赛气氛的特别规则
下一场比赛的胜者
将会获得4个优胜点
那么期待着大家的奋斗
盯…
果然是那么回事吗
第三战
于是下一战也许就可以决定优胜
幸村和又右卫门
将在竞技区域内比较谁转呼啦圈转得更久
那么…准备
轻松轻松  这种东西能坚持一辈子
好厉害  像机器一样正确无比的动作
这样下去没有胜算
那么就只有挑拨敌人使其自灭
有什么可笑的
看你说出大话却转的这么慢
这样的根本就不是全力
什么嘛  那就是全力了吗
苍蝇都要停上去了
你说什么
那就让你看看我的全力！
怎么样
是我胜利了吧
那…那个…是又右卫门的胜利
好厉害竟然看得这样清楚
真的对不起
既然变成这样就没有办法了
这样就用最终秘密武器吧
虽然下一场就是最后的比赛了
现在再一次联络大会的主办人
德川庆彦学生会长
佐助  还给我
所以说赶快给我
这个最终战的胜者将会得到8点胜利点
所以说虽然至今的比赛都变得没有意义了
得到最终战胜利的一方将得到优胜
观众已经没有了呢…
最终战
最终比赛将用堂堂正正的剑术比赛
来决定最强的女仆
但是在运动场上设有很多的陷阱
请一定要小心
十兵卫
不需要在意优胜  尽力就好
尽管来吧  冒牌货
十兵卫才不是冒牌货呢
那么最终决赛请堂堂正正的加油吧
准备…
十兵卫会尽全力的
让我看看吧  你最强的气
所  以  说
无视我进行的决胜赛什么的…
那个笨蛋
这样的话陷阱的顺序就…
给我
等等  不是完全不管用吗
等等  你在随便碰什么…
灾难在慢慢地接近
这里太危险了  总之先撤退…
不要啊！
好！
对好强的泳装女生触手攻击最有效
上吧  兼续
虽然是式神
无聊
没想到要陪你们搞这种闹剧
不好意思  很快就会结束了
不好了
武藏认真起来了
十兵卫快跑
哥哥
住手  武藏  胜负已经很明显了
是我们输了
胜负什么的根本无所谓
柳生十兵卫让我看看你的全力
柳生真阴…
哥哥！
宗朗！
看我先解决你
不行！
你在他之后  冒牌…
不对
不准你欺负十兵卫的哥哥！
是吗  是这样吗
这样？
看来你没有说谎
那…那个  武藏小姐？
从竞技区域出去的话会失去资格的
事办好了
优胜就给你吧
可以吗
在期限内把力量取回来哦
柳生十兵卫
也就是说
优胜是队伍  真阴
优胜？
成功了！
第一次  M-1大赛
优胜者是  队伍真阴
成功了！
哥哥  我们优胜了
到底用了什么肮脏的手段…
秘密
第五话
冥土争霸
女仆
天誅でござる
天诛是也
奴は何処じゃ いざ参る
那个家伙在哪里  我来了
さっさと 妾は定めじゃ 早く契れ
动作快点 你我乃命中注定  快快和我共结连理
階段駆け上がる
爬上阶梯
何処なの何処に居るのよ
你到底在哪儿
私と契れ
和我共结连理吧
この空け者 ばたり会って 見いて 近い
你这个笨蛋 给我撞个正着  我对视着  好近
忠誠は忠義を尽くして
我会对你忠诚忠义
サムライ道にならい
这就是武士的风范
私と契て
和我共结连理吧
正々堂々 凱歌で候
堂堂正正
天下流者 良きに計らえ
天下浪者  你要好好表现
口付けも お約束も
一个吻  一个约定
理由を聞くなんて邪道じゃぞ
问理由那可是邪道哦
お主の心 討ち取るのが勝ち
能射穿你的心房就是胜利
切り捨て御免 恨みこなしね
我要将你拿下  不要有怨言哦
一本の狼煙 ストレイサムライたちよ
你是迷失武士们的一股狼烟
ほら我意を告げる
快  表白自己的心意
恋の始まりじゃ
恋爱开始咯
哼  终于该我出场了
是吗  从佐助来了之后还没有变成过这副样子
我的名字是柳生十兵卫三严
这真真正正的真货
真是疑心重的家伙
你也是野兽的话靠气味就能明白了吧
喂  你在闻哪里的味道
住手  那里是…
下回
传说中的倾奇者
※意为「奇装异服之人」其特色在于华丽的穿着打扮和浮夸的言行
又兵卫不要连你也来闻