儚き夢 然れど夢 見せて
让我看看虚幻的梦吧  即便它是梦
開けよ命の花
盛开吧  生命之花
赤く熱く 乱咲れて
鲜红炽热的盛开着
不条理の未来の鼓動
不合理的未来的鼓动
駆け抜ける火
燃烧而去的火焰
愛されたくて
想要让你喜欢
この身捧げるto you そうか
我献身与你
私の中でジリジリしてるね
我的身中火辣辣的
欲望 それは明日を招く稲妻
欲望  那是召唤明天的闪电
やがて強い喜びになる
最终会带来幸福
まだ知らないはず あなたはきっと
不过你一定还不知道
儚き夢 然れど夢 見る
我看着这虚幻的梦  即便它是梦
君は酷いよ
你太残酷
生まれたての願い抱きしめていたい
想要拥抱着新生的梦想
優しさよりも 激しくて
比起温柔  我更喜欢激情
それで今が導て来るのさ
因此才有了今天
導かれて 私めぐる世界は誰が守る
被指引着  围绕着我的世界由谁来保护
守れるだから本気で 愛してよ
因为我能守护所以才能真的的爱你
字幕制作  轻国水墨画协会
片源:Steel Egg Master  译制:大佐缭乱
佐佐木小次郎
嫉妒
武藏
今天也是黑字  生意兴隆耶
客人多起来是好事
不过你知道车站前不断地有新女仆店开张了吗
嗯  我知道
为了提高客人的周转率
决定增加一名女仆
如果是这样的话
请务必雇用我义仙
义仙
复活
义仙你还活着啊
十兵卫也活着回来了
那这家伙活着也不足为奇
居然就这么束手就擒
这次又在打什么算盘
只是打发时间而已
打发时间？
各位想必也知道了吧
四郎大人要复活至少也要100年后了
那个四人组已经够头痛的了
还来了这么个货色
那件事我也略有耳闻
于是义仙我带来了有用的情报哦
情报  反正也是瞎编的吧
信不信由你
我只是不想让宗朗大人和姐姐落在其他人手里罢了
小义
诸位是否知道「剑妃」
与将结下誓约的武士会成为「剑姬」
而有极小的几率  其中的一人会获得更加强大的力量的例子
那便是「剑妃」
剑的皇后
也就是说限定一人的新娘
从来没听过有这么一说
不  或许这未必是谎言
以前我调查关于剑姬的时候
发现了些有着超凡能力的人的资料
给从实招来  成为剑妃的条件是什么
很遗憾  我知道的就这些了
真是派不上用场的情报啊
我也是在担心姐姐的安危
姐姐请让我加入你们
在四郎酱复活之前可别再做坏事了哦
好的
不  就算复活也不行
是的
义仙  虽然我很想相信你
但是你以前用你的眼睛操纵我  伤害了大家
并使大日本陷入了危机
我不能这么简单的就接受这个事实
您所言极是
那我只有告辞了
那么各位再会了
居然把半藏的SM绑就这么轻而易举地给松开了
怎么会
怎么能把那种危险人物放置不管
把她抓起来
站住
意思就是我可以留下了是吗
暂且的话…
太棒了！
不好意思  今晚你就睡这里了
想去方便的时候怎么办
十兵卫会带你去的哦
今晚我会一直在这里哦
到时麻烦姐姐您了
四剑鬼
你是不是玩过头了
哼  干嘛啊  吃醋么
才没有
我只是担心武藏你忘了我们的初衷
你就别装了
还说「别靠近那个女人」
打情骂俏最棒了
要和我干吗
来嘛
没用的
反正决不出胜负的
知道啦
我会适可而止的
姐姐  姐姐
小义干吗  要去方便吗
我有私事想和幸村说  能帮我把她叫过来吗
OK  小义
验证  其一
三更半夜的干吗啊
其实成为「剑妃」的条件我已经略有眉目了
什么  你知道成为「剑妃」的条件了
果然是隐瞒了吗
说实话我觉得「剑妃」的话
得像幸村这样的智将才算得上名副其实
我…我吗
条件
但是条件是…
说实话是对幸村不利的东西
虽然将来可能能克服
但就现在来说…
别吊我胃口
快说条件是什么
肉体
身体健康自然不用说
特别重要的是肉体的魅力
重视的是丰满的肉体
什么
刚才那番话  又兵卫你怎么看
我觉得不能就这么直接相信
但是…
嗯  不过只要可能性不是零
那就要对其作出相应的对策才是我真田流
牛奶  拿牛奶来
等着瞧吧
我一定会获得魅力的肉体的
姐姐  姐姐  姐姐
姐姐  能麻烦您叫下千姬大人吗
OK  小义
验证  其二
说实话我觉得宗朗大人的「剑妃」
得像千姬大人这样的高贵的人才算得上名副其实
那么  成为「剑妃」的条件是
恕我直言  对千姬大人有些不利
这都是因为您的成长环境太好  没有办法
别绕圈子了  快给我说
那就是  精神
特别重要的是不屈服与任何事的精神
也就是说考验的是忍耐力
精神
真是太失礼了
成为剑妃的条件是精神？
肯定是骗人的
而且忍耐力到  底要怎样…
半藏  看来你有什么想法
是  请交给我半藏
等  等等这样真的能得到忍耐力吗？
个人认为是最好的方法
是真的吧
真不应该老实听抖M的
姐姐  姐姐  姐姐
什么事  小义
这次拜托去找兼续
OK  OK
验证  其三
老实说我觉得只有像兼续大人这样了解真正爱的人
才适合成为宗朗的剑妃
你很了解嘛
然后  成为剑妃的条件是什么
很简单  只要和宗朗契交接吻以上的契就好了
接  接吻以上的契
接  接吻以上的契也就是说…那个
可以吧  兼续
这次一定要把我的爱注入进去
到底哪个才是正解呢
还是说掌握着钥匙的是将呢
那个小义
十兵卫不能成为剑妃吗？
姐姐
十兵卫也想要保护哥哥
但是又变得不能变身为剑姬了
一定是一时性的事
没有什么可担心的
但是…
那么
就请偷偷的每天空挥一万次试试
力量也一定会回来吧
那样的话也可能成为剑妃
真的吗？
是
那现在就开始吧
喂  小义  需要方便吗？
请不要担心
那我去了哦
应该说十万次比较好吗
如果那样真的可以取回力量的话
也就不用如此费力了
第二天
真阴
今天大家都好慢呢
是  昨晚幸村大人似乎睡得很晚
是那样啊  千姬大人也睡得很晚吗
毕竟做了那样的事了
一定在之后会加倍奉还
不  数倍奉还
半藏似乎也很怪
来晚了实在太抱歉了
幸  幸村  那个是…
妾身是在成长期嘛
在一晚上变大也是有可能的
真的太性感了  幸村大人
大家早安  今日天气明朗心情愉快
真是太贤淑了  公主大人
连千姬大人也是  到底怎么了
你在打什么算盘？
什么事
我从之前就是这样的哦
让大家久等了
昨晚实在太热了  都没怎么睡
连你也
早安  野兽宗朗
诶  我早上实在是太燥热了连女仆装都忘了
感觉今早真是爱出汗呢
忍耐力的话我很有自信哦  宗朗
请用吧  妾身的好身材
如果是野兽的话就赶快袭击我吧
看看这个好身材  不觉得妾身才最适合做剑妃吗
不  还是贤淑的千适合做剑妃
这情况是什么啊
是将的话就赶快做契  宗朗
你们在说什么傻话
才不要被傻瓜那么说
对啊  傻狗
你说什么！
再说那是什么啊  那副不顺眼的样子
和那副不平衡的体型
这种东西…就要这样…
再这样
果然一天之内不可能增强忍耐力
胸部也是…
今天是什么情况啊
好不容易开始入轨的店…
一小时后
（今天休业）
临时休业
十分抱歉
差劲透了
让我们排了这么久的队竟然不开
我绝对再也不来了
真的十分抱歉
哟  我来见冒牌货了
真的十分抱歉  今天我们临时休业
什么啊  见不到冒牌货了啊
是的  今天十兵卫有急事
明明昨天刚刚约定好…
果然还是要让那个人消失才行
知道了  转告给冒牌货  就说明天会再来
是  等待您的光临
为什么我们要向踢馆的低头呢？
因为是第一的常客
大家都在想什么啊
明明还没有决定义仙的处置呢
十兵卫不在
义仙  义仙
怎么了  没事吧？
义仙发生什么了  没事吧
是  义仙没有关系
比起那个我听说宗朗不能举刀很头疼
可以的话义仙会帮你…
你说刀…这边的刀没有问题的
请不要客气
不是夹和被夹的关系吗？
是那样吗
义仙觉得要迈向下一步了
但是你是天草的…
没有关系
义仙还没有和任何男人有过经验
从医学上来讲是真正的处女
还是说你觉得义仙是个经验丰富的贱人吗？
再说那个假胸部是什么？
那个有各种原因
你那奇怪的态度又是什么？
没有办法吧
听说为了成为剑妃需要忍耐力
忍耐力？
你该不会是从义仙听来的吧
为什么你会知道
那家伙对妾身说需要胸部
也就是
说那家伙
把妾身们
骗了
不可原谅！
等  等一下义仙
看那副性急的样子
看来宗朗大人还是童贞呢
那  那个…
义仙很高兴
因为义仙可以成为宗朗大人第一个异性
义仙！
给我出来
竟然敢骗我们
这次你又在打什么算盘！
宗朗
为什么你
难道又在夹了吗
这个…不是在夹
而是被夹了
那样的借口怎么会有用
那你为什么没有穿裤子
这个是…
好遗憾  差点就能验明将相的正身了
但也该是撤的时候了
你到底在干什么
快点给我离开他
那再见了
等等  义仙
变态！
宗朗这个笨蛋！
别看！
还不快点穿上裤子！
结果将相的验明还是失败了
剩下的只有姐姐了
姑且去看看吧
真是的
95…
女仆怎能在此挥舞着这种危险东西呢
那个…那个  谁来着？
我是佐佐木小次郎
区区一个小卒能  不能不要再缠着我家武藏了
小武大人的事么
说起来一直在练挥剑都忘记了
叫的这么亲热
小武大人最喜欢十兵卫的魔法了
今天也会来见我吗
果然还是让她消失吧
你能去死么？
咦？
你从那边的楼梯跳下去摔死吧
那个是幻术的光芒
难道…
来  跳下去吧
到了那个世界之后  再去后悔找了武藏的麻烦吧
姐姐大人
你是…
那孩子  原来还活着
姐姐大人  姐姐大人
小义  怎么了？
看来没什么事
柳生义仙  为什么你要碍我的事
十兵卫姐姐大人是我的东西
不会让别人伤害她的
如果还你要继续对姐姐大人无礼的话
我义仙来做你的对手
天草的巫女为什么…
既然知道我的事的话
那也就应该熟知这魔眼的力量
你的力量和我的力量
要试试谁更强么？
义仙
剑鬼为什么会在这里？
算了  目击者变得这么多就没意义了
柳生义仙  似乎迟早也要跟你决出高下了
对决之日的乐趣又增加了
那再见了
没事吧  十兵卫  义仙
没事哦
找到了
十兵卫抓住义仙
居然敢骗我  绝不原谅你
非常抱歉  大家
从前也有许多的误会
因此也给大家带来了许多的麻烦
真是麻烦死了！
但是她似乎救了十兵卫
发生什么？
之前的剑鬼又来了
但是小义把她赶走了
是吧  小义
义仙是个给大家添麻烦的女人
果然还是不能留在这里…
才没有那样的事
小义也一起玩女仆游戏嘛
这次似乎不是来危害我们的
作为骗了我的惩罚
要在我们的店里认真的工作哦
是的  小义的衣服也有的哦
去店里穿来看看
虽然其实是小幸的衣服
可她说不想穿
等  等一下
别没问我意见就同意了好不好
说不定义仙魔眼的力量已经失去了
你在听吗
刚才她装作要用魔眼
可结果还是没有用
原来如此
是她的话  能用的肯定是会用上的
也许跟十兵卫一样  义仙也还有些损伤
那剑妃的事全部是假的？
不  我觉得不是
义仙是想在天草四郎复活的时候成为剑妃的吧
但是却不知道实际的方法
所以才和大家尝试了各种方法
包括和将相的我…
那我们成剑妃了岂不是不妙
不用担心
只要让后世的人知道剑妃到底是什么就好了
嗯  说的也是
不能让大日本在百年之后被毁灭嘛
嗯
那  你要选哪个？
你不会说要选猴子或者小狗吧
到底是哪个
那个…就算你们突然这样问我…
我也回答不了啊！
第四话
将之新娘
天誅でござる
天诛是也
奴は何処じゃ いざ参る
那个家伙在哪里  我来了
さっさと 妾は定めじゃ 早く契れ
动作快点 你我乃命中注定  快快和我共结连理
階段駆け上がる
爬上阶梯
何処なの何処に居るのよ
你到底在哪儿
私と契れ
和我共结连理吧
この空け者 ばたり会って 見いて 近い
你这个笨蛋 给我撞个正着  我对视着  好近
忠誠は忠義を尽くして
我会对你忠诚忠义
サムライ道にならい
这就是武士的风范
私と契て
和我共结连理吧
正々堂々 凱歌で候
堂堂正正
天下流者 良きに計らえ
天下浪者  你要好好表现
口付けも お約束も
一个吻  一个约定
理由を聞くなんて邪道じゃぞ
问理由那可是邪道哦
お主の心 討ち取るのが勝ち
能射穿你的心房就是胜利
切り捨て御免 恨みこなしね
我要将你拿下  不要有怨言哦
一本の狼煙 ストレイサムライたちよ
你是迷失武士们的一股狼烟
ほら我意を告げる
快  表白自己的心意
恋の始まりじゃ
恋爱开始咯
我们剑鬼从冥土归来是为了胜利
不停的赢下所有的对战
就算那个莫名其妙的大会
武藏  大事不好了
追加了好多麻烦的参加条件
店要怎么怎么的
什么！那我们也开个店吧
还有泳衣要自备
怎么办啊  我没有啊
下回  冥土争霸
安心吧  我会把我的兜裆裤借给你
上面呢？