儚き夢 されど夢見せて
虚幻的梦 虽然是梦 但也让我看看吧
昏迷繚乱に under the sun, wow wow
混乱迷茫地  under the sun, wow wow
昏迷繚乱に Do AI DO. wow wow
混乱迷茫地  Do AI DO. wow wow
開けよ命の華
盛开吧 生命之花
紅く熱く乱されて
鲜红炽热的盛开着
不条理な未来の鼓動
不合理的未来的鼓动
駆け抜け炎
燃烧而去的火焰
愛されたくて
想要让你喜欢
この身捧げる罪深さが
献身予你的罪恶感
私のなかで焦り焦りしてるね
让我的体内火辣辣的
欲望 それは明日を招く稲妻
欲望 那是召唤明天的闪电
やがて強い喜びになる
最终会带来无比的幸福
まだ知らない筈 貴方はきっと
不过你一定还不知道
儚き夢 されど夢見ぬ日々は酷いよ
虚幻的梦 然而无法梦见的日子是如此难熬
生まれたての願いを ただ抱きしめていたい
只是想要拥抱着新生的梦想
優しいよりも激しくね
比起温柔  我更喜欢激情
それで今が満ちてくるさ
所以现在才如此的满足
導かれて確かめる世界は
被指引着确认这个世界
危うい世界は
令人担忧的世界
誰が守る？
由谁来保护
守るだから本気で…愛してよ
因为我能守护所以才能真的爱你
字幕制作  轻国水墨画协会
片源:Steel Egg Master  译制:大佐缭乱
四剑鬼
看招
来者何人
很抱歉  你们这种左道旁门不值得我自报家门
那么  只有来硬的了
什…
看样子是我赢了
从外形来看是我完胜呢
自称武士的话  那就给我堂堂正正点好吗
不讲究  我又不是来打架的
是么？
有两下子
但是  这里是我赢了
差不多吗？
混蛋
袭胸魔啊
作为女人  那肯定会在意的
胸部的大小
在意的只有胸部
儿戏到此为止了
也是
你可别想能竖着回去
拜拜咯  贫乳们
这种障眼法对我可没用
这才不是什么障眼法呢
什么？！
没想到居然有此等的运气高手存在
有意思
好险好险  要是她们早点用出全力的话
搞不好脑袋就搬家了
真阴
歇业
这下总算是恢复原样了
等…等等
这是怎么回事
什么怎么回事
这个啊
我可没听说要歇业啊
但是昨晚大家有一起讨论…
幸村  如何
看样子能行
好嘞  这下总算无债一身轻了
看来M-1大赛的奖金的效果很明显呢
是的  多亏了公主殿下的幕后工作
那么女仆店…
没必要继续开下去了
本来开着就是为了帮道场还债而已嘛
和那四人组的约定之日也没多少时间了
没工夫继续搞女仆店
嗯  大家都必须修炼
那么  真阴就此关门大吉
事情就是这样
兼续也在场吧
我不服
不征求我的意见就擅作主张
那么  从今天开始训练「气」的事也…
「气」的训练？
那是什么啊？
大家一起看  又兵卫在M-1大赛上录得影像
话说那四人的影像
透过特殊的滤镜来看
这是什么啊
另外的三人也是
这或许是气
气？
我在修行的途中偶然听说的
气
好像指的是自然界中无处不在的能量
据说武术达人的话
可以自如的运用这些气打到敌人
那么也就说那四个人能操控那个叫「气」的东西咯
不  这个说法还是可信的
先前我还无法理解她们为何会有如此强大的力量
如果她们是气功使
确实
那个  还有这份影像
十兵卫也发生了什么吗
这是…
十兵卫会用气…
十兵卫什么都没有做哦
那就是无意中使用的啊
我终于理解她们为什么弃权M-1大赛决赛了
就是说她们看到十兵卫的气后感到了什么？
恐怕没错
气吗
要和那四人组对抗的话
我们也必须要会使用气吧
那我也知道
问题是要怎么做才能使出气来
我也是听说了米沢有气功达人的传闻才前去拜访
不过最终还是没遇到
记得名字是叫前田庆次
你说米沢的前田?
我有印象
好像听说在武应学园米沢分校是有这号人物
半藏  把学生名簿拿来
是
嗯  八成就是她了
这就是前田庆次
性别  女
年龄  17岁
身高  165CM
体型  B90  W58  H86
特技  变装达人
只是容姿的话能
完全易容成那个人
「气」之达人
能发挥不劣于
剑姬的战斗力
特征  喜欢流浪
讨要男生
※有只要被男生碰到
就会反射性地
施以暴力的坏习惯
奇装者
※喜欢夸张的服装、
奇怪的舞蹈、
这是她儿时就
留下的坏习惯
性格  正义感很强、
看到弱者或是
被欺负的人
就放不下
性格放浪
善于乔装
讨厌男人？
太可惜了
义仙是这么认为的
给我离远点
这也难怪宗朗见不到她呢
特别是讨厌男人这点不好办
又兵卫  你马上去一趟米泽
把前田庆次带过来
凭你的嗅觉
可以不被她的易容所迷惑
找出她的所在地吧
是
那我们就等又兵卫的消息了？
不  时间宝贵
我们做些自己能做的事情吧
嗯
事情就是这样的
我管你啊
这种东西  就该这样
那个…
等  等一下
别碰我
随后
太慢了  宗朗
你怎么了  哥哥
兼续好像没听到昨晚的事
昨晚兼续小姐好像也在啊
那家伙总是自动吊儿郎当的
在和不在都不会记在脑子里
不说这个  快来修行吧
（谁都会用的奥义）
根据这本书里面的描述
打坐是修炼精神集中的最好方法
对气的修炼应该也是很有效的
打坐吗
好  大家试试看吧
Lesson 1
这是什么！
这是…
油！
公主殿下  看那个
那家伙
因为自己被排挤在外
就要这么捣乱吗
只是流过些油你们的集中力就乱了
也不是什么了不起的修行嘛
对啊
别把她说的当真啊！
Lesson 2
真是的  受了这么大罪
好烫！！！
修炼集中力的你们有时间这么悠闲地洗澡吗
是谁害我们洗澡的啊
那你们可以洗个热浴啊
说不定能当作一点集中力的修行哦
是这样啊
好
别当真好不好！
你们也一起吧  如何
蠢货
可恶  可恶  可恶
这么干你们是用不了气的
那家伙
死了心的要妨碍千的修行呢
她就是这样的家伙
必须要想个对策才行啊
Lesson 3
根据这本书的描述
锻炼精神的最好方式就是冲瀑布
磨练精神  感受气的最高境界
这里就不会有兼续的阻碍了
太天真了
让心境归于无
我懂的
这声音是…
公主殿下  有木头
危险  快躲开！
好吧  这又是兼续捣的鬼吧！
为了让你们修炼气
我特地给你们放滚木的
你这捣蛋精
危险  十兵卫！
咦  修行已经结束了吗？
太好了  你平安无事啊
莫非像十兵卫那样一直不动也没事？
区区几块木头就让你们阵脚大乱
说明你们完全无法集中精神啊
那我先回道场了
不妙  那家伙又要耍什么花样了
哎？
难道说
要在道场？
从外表上看  和平时没什么不同呢
不可大意
像这种情况
就拜托你当先锋了
你有意见吗
没有
冷不丁地就中了这种陷阱
你还真是没用
万分抱歉…
可恶的兼续  不让我们踏进道场吗
兼续  没和你商量就关了咖啡店
对于这点我们感到很抱歉
但我们没有时间了
只求你不要妨碍我们修行好吗
如果希望我原谅
那就到这里下跪
别说蠢话了
你再不适可而止就把你赶出去
好吧
是我不好没有解释清楚
等等宗朗
不知道会有什么陷阱啊
可是我只能前往
宗朗
快蹲下  哥哥
没事吧
哥哥
谢谢你  十兵卫
嗯  十兵卫也一起去
嗯  拜托了
停一下
你怎么知道的  十兵卫
凭感觉
真像十兵卫的风格呢
兼续
真没劲
亏人家好心为你们安排修行
结果只有她一个人好好在做
到底是怎么回事啊  兼续
所以说啊
我是在为大家安排气的修行啊
做的好的话
基本功的第一步早就做好了
就像她那样
你在说什么
再说…
那个是  妾身为了修行收集的…
你要是觉得只靠读流通于世间的书
就可以习得气那就大错特错了
兼续  你…
什么啊
你真的是兼续吗?
的确
说起兼续的话平常总是少根筋的
没什么度量  很快就会畏缩
而且是个没有什么存在感的废物
而现在
这种傲慢的态度是怎么回事？
幸村大人
你不是去米泽了吗
虽然是去了  但是前田殿下不在
不是命令你去找出来了吗
是  于是追寻着前田殿下的味道
就到这里了
来这个道场了？
记得说过前田庆次是变装的高手对吧？
那么说  难道…
十兵卫  宗朗
什么  续续
让她们看看修炼的成果
天下无双  柳生十兵卫
十兵卫
这是…终于变成这副样子了吗
十兵卫变成「剑姬」了
你果然是前…
不要抢走别人的戏份
日本第一的倾奇者
※指穿着古怪的人
前田庆次就是老子
你就是前田庆次
为…为什么会在这里?
解释起来就一句话
女人的浪漫
浪漫
我看了之前的M1大奖赛
然后我就想到了
想要去优胜的这家店让女生们卿卿我我
原来如此
M1效应都传到米泽了吗
但是
好不容易来了竟然说不干女仆咖啡厅要去修行
别开玩笑了！
明明你特地赶来了  真是很不好意思
而且做的事是完全错的
该说是恼火还是可笑呢
似乎是想要让我教
就稍微的指导了一下
虽然好像只有那家伙成功了
十分感谢
真的十分感谢
别碰我！
的确
是讨厌男人是吧
说回来  兼续呢
真正的兼续在哪里？
忘记了
为什么我要遇上这种事
傍晚
哎呀  不好意思
就看在青梅竹马的份上饶了我吧
是青梅竹马吗
以前我总照顾这家伙
我什么时候让你照顾了？
什么啊  不记得了吗
那就是可以在这里说出来了对吧
小倒霉蛋
就当成是那样吧
大概能想象出是什么样的关系了
是
真是很久不见了
你在说什么
不是一直都在一起吗
虽然成为「剑姬」之后相貌有些变化
内心是柳生十兵卫这点并没有变化
估计就算变回平常的样子也不会再失去记忆了吧
是吗
安心了吗  欧尼酱
不要以那副样子用那个称呼
太有违和感了！
在那个样子的时候如果能叫我宗朗的话
那个女人  竟然能让姐姐的力量复活回来
开玩笑的  玩笑
喂  那边那个带眼罩的
你也过来这边自我介绍一下吧
真是不坦率
义仙…
比起那种事
差不多变回平常的样子怎么样
说的对  现在也没有敌人嘛
还是那么做比较好
你还不能完全的控制气
继续维持那样的话气就会到处飘散
又会搞得很糟糕的哦
是吗  知道了
你在做什么  还不快点变回去
不  从刚才开始就在试着变回去
难道说变不回去吗
似乎是那样
这还真是变得麻烦了
第六话
传闻中的倾奇者
天誅でござる
天诛是也
奴は何処じゃ いざ参る
那个家伙在哪里  我来了
さっさと 妾は定めじゃ 早く契れ
动作快点 你我乃命中注定  快快和我共结连理
階段駆け上がる
爬上阶梯
何処なの何処に居るのよ
你到底在哪儿
私と契れ
和我共结连理吧
この空け者 ばたり会って 見いて 近い
你这个笨蛋 给我撞个正着  我对视着  好近
忠誠は忠義を尽くして
我会对你忠诚忠义
サムライ道にならい
这就是武士的风范
私と契て
和我共结连理吧
正々堂々 凱歌で候
堂堂正正
天下流者 良きに計らえ
天下浪者  你要好好表现
口付けも お約束も
一个吻  一个约定
理由を聞くなんて邪道じゃぞ
问理由那可是邪道哦
お主の心 討ち取るのが勝ち
能射穿你的心房就是胜利
切り捨て御免 恨みこなしね
我要将你拿下  不要有怨言哦
一本の狼煙 ストレイサムライたちよ
你是迷失武士们的一股狼烟
ほら我意を告げる
快  表白自己的心意
恋の始まりじゃ
恋爱开始咯
再重新自我介绍一下
老子是前田庆次郎利益
就读武应学院的米泽分校
偶尔会有人来向我求教  不过话说清楚
我丝毫没有要教男人的意思
那种时候就装不在家
其实也经常出门旅行
你说为什么要叫兼续小倒霉蛋
那是因为…
下回
无法解除！
错过的话可不饶了你
就是这样  知道了吗