儚き夢 然れど夢 見せて
让我看看虚幻的梦吧  即便它是梦
開けよ命の花
盛开吧  生命之花
赤く熱く 乱咲れて
鲜红炽热的盛开着
不条理の未来の鼓動
不合理的未来的鼓动
駆け抜ける火
燃烧而去的火焰
愛されたくて
想要让你喜欢
この身捧げるto you そうか
我献身与你
私の中でジリジリしてるね
我的身中火辣辣的
欲望 それは明日を招く稲妻
欲望  那是召唤明天的闪电
やがて強い喜びになる
最终会带来幸福
まだ知らないはず あなたはきっと
不过你一定还不知道
儚き夢 然れど夢 見る
我看着这虚幻的梦  即便它是梦
君は酷いよ
你太残酷
生まれたての願い抱きしめていたい
想要拥抱着新生的梦想
優しさよりも 激しくて
比起温柔  我更喜欢激情
それで今が導て来るのさ
因此才有了今天
導かれて 私めぐる世界は誰が守る
被指引着  围绕着我的世界由谁来保护
守れるだから本気で 愛してよ
因为我能守护所以才能真的的爱你
字幕制作  轻国水墨画协会
片源:Steel Egg Master  译制:大佐缭乱
今天一定要抓到你
在那里！
击中了
又给逃了
十兵卫我们进来咯
耶  大家一起洗
一起洗  一起洗  一起…
如何  爽多了吧
太过分了  小幸
怎么样  有吗
有了
印记还在的话
就说明宗朗的相将能力还在
那么十兵卫不能变身是她自身的问题吗？
不清楚
不过  有一点是可以确定的
要是十兵卫不能变身的话
就一定敌不过那些家伙
那四人毫无疑问有着能与剑姬相匹敌的力量
而我们这边的剑姬只有你我二人
人数上的劣势是没办法的
那些家伙到底是何方神圣
能想得到只有一种可能
天草四郎的复活
不可能
为何这么说
幕府有彻底的调查过
即便万一天草复活
那至少也得过个100年
知道的话  那为毛不早点说啊
我都在想对付天草的战术了
我为啥有义务要告诉你啊！
况且这还是幕府的最高机密
吵死了！！
对不起
你俩真是的
好歹给我有点危机感啊
哎嘿~
都做了如此周密的防御措施了
居然还是让贼跑进来了
算了
幸好被偷的只有我的内衣而已
再说  偷了这么多次
居然只偷大额头娃娃的内衣
这太不科学了
汝在说什么呢
虽说是个小偷  不过品味倒不错嘛
你夸个内衣小偷干嘛
再说  想要你内衣的家伙
铁定是个LOLI控
最好是如此
你淡定个什么啊
难道你有线索了？
在这个都是女生的道场
想要妾身内衣的人只有一个
难道说…
果然这是不可能的
汝真的能断言么
你什么意思
你也不想想
妾身是什么时候开始被偷内衣的
没错
是宗朗回到这里之后
那…那是
而且因为修行的关系
他很久都没近过女色了
时隔多日  回到道场来就看到了
妾身那成长后的美丽身段
淡定不能！
终于淡定不能  偷了我的内衣
不可能  不可能  不可能  不可能
绝对不可能！！
为毛说的这么绝
好吧  万一宗朗是犯人的话
那我就任你摆布
就算在大家面前裸舞也没问题
怎么了？ 大清早的就这么大声
没什么啦
作战  之一
宗朗这家伙差不多光内衣已经无法满足了
该想要内衣里面的东西了吧
听好了  要用心涂哦
遵命
此时乘机和千拉开差距
最终…
与此同时…千姬
千姬殿下  这是宗朗大人的衣柜啊
这是为了宗朗的清白
如果是犯人的话  一定藏有偷走的东西
正如我所料  什么都没有…
哇！
作战  之二
美容果然还是要吃放了这些的兵粮丸啊
看到吃了这个的我
就算是内向的宗朗也…
那个幸村大人
何事
我想趁有太阳的时候把衣服洗了
你去吧  妾身一个人就行了
好的
今晚可是关键啊
别忘了在妾身的衣服上喷上魅药的香水哦
微臣明白
对了  该是时候去拿妾身的决胜内衣了
再看  千姬
公…公主殿下  微臣不觉得会藏在这里啊
你说什么
你用这个去查查「大」的那里
万一要我裸舞了  那可怎么办！？
遵命
再看  幸村
洗衣服  洗衣服  真开心
又兵卫
这件决胜内衣也拜托了
遵命
这件可要手洗哦  明白了吗
交给微臣吧
那么接下来…
什么人
我知道你在这里
是我多疑了吗
幸村大人的内衣被…
进这么多水果
没客人的话就完全没有意义嘛
有谁在吗？
不可能有人吧
这种乡下地方  连客人都不回来的
说起来这些水果要怎么办呢？
要是能放到明天就好了
果然那里有人啊
给我出来
呜叽…
什  什么啊  难道说你是…
外星人！
呜叽叽！！
呜叽叽的…你是猴子吗？
呜叽  呜叽
哎  别吓我啊
还以为在剑鬼之后连宇宙人也来了呢
呜嘿…
啊  等一下
水果备多了  要一起吃吗
居然又被偷了？
实在抱歉
或许真的是内部人干的
肯定不是宗朗哦
那犯人到底是谁  就让我们查个水落石出吧
咦？
开始追击  又兵卫
是  请恕我无礼
你在干什么啊！
又兵卫拥有着犬一般灵敏的嗅觉
现在还有可能捕捉到犯人的
真让人期待啊
马上就知道犯人的真身了
怎么样  好吃吧
如果还有卖剩下的  再一起吃吧
呜叽叽~
要再来一根吗？
呜！叽！
咦  这个包裹好像在哪里见过
看这个方向  果然是指向宗朗吗
绝对不可能的啦！
真让人期待呢
期待什么啊
当然是汝的裸体舞啦
恐怕在那里面
我来
什么
这是内  内裤！
找到你了
内衣小贼！
果然是…
既然这么想要  说一声不就行了…
宗  朗！
你这个家伙！
不  不是这样的！
这是个误会
废话少说！
爆炎闪破！
原来是藏在这里啊
千大人  看来裸体舞是板上钉钉了呢
那只生物是什么
那个是…
佐助！汝不是佐助吗！？
佐助
呜叽~
吾等要奔赴的武应学园
是吾等之仇敌德川氏的地盘
不能将汝带去
你要听话  佐助
这是为了你好
就在此分别吧
绝对不能跟来
我都说不许你跟来了
呜叽叽…
这之后我们无暇保护你
你不懂吗？
你是我们的包袱啊！
呜叽…
绝对不能跟过来哦
绝对不能！
佐助！
你不听妾身的话了吗？
我要把你赶出家门了！
呜叽！
我都把话说的那么重了
呜叽~
这家伙的名字叫佐助
从上田来找我们的猴子
呜叽~
果然是猴子啊
请多指教哦  佐亲
没错哦  因为你叫佐助嘛  所以叫你佐亲
你不喜欢吗？
也就是说
偷走幸村东西的是这只猴子吗？
不能在我们面前现身
所以才靠偷我们的随身物品来排遣寂寞吗
不过还真亏你能知道幸村在这里呢
呜叽叽  呜叽叽
它刚才说什么  幸村
不知道
以前妾身就不明白这家伙说的话
你是它的主人吧？
那我也不懂猴子语啊
它说是亲切的人告诉它的
呜叽！
咦  十兵卫能听懂猴子语吗
嗯  能懂个大概
呜叽叽  呜叽哟
那个…它说乌鸦嘎嘎叫
怎么了  你在这里
呜叽  呜叽叽
这样啊  在那边哦
呜叽
不过你还是不要去那里为好
呜叽？
不  没什么
呜叽！
呜叽叽  呜叽嘎！
然后就  嘎嘎嘎的  乒乒乒的  呜叽叽的
你懂了吗？
呜叽
咦  佐助你怎么了
就算能听懂猴子语
可用日语说不明白也就没意义了吧
就是啊
念念生灭皆无常  有生就注定有死
对吧？
这个话题要说很久吗
给他们一个月的余裕  不要紧吗
管它呢
武藏好像对我们复活的理由不太满意呢
无聊透顶
你要去哪？
你不会还去见那个小姑娘吧
为什么猴子会在这里啊！？
呜叽
因为这里有只狗嘛
有猴子在也没什么奇怪吧
狗？
我哪里像狗啊
你不是住狗屋里面么？
果然是狗呢
是啊
还是只看家都做不好的废物狗
先不说我  那只猿猴要怎么办啊？
它不叫猿猴  叫佐亲哦
佐助要住在这里
反对反对  坚决反对！
女仆咖啡店用不着宠物
佐亲不是宠物啊
真是猴子和狗呢
所谓「犬与猿猴的关系」还真是不假呢
※犬猿の仲: 日本谚语  指水火不容的关系
好厉害  续续小姐真的变成小狗狗了
Shut  Up！
这个道场可是很穷的
没钱养活宠物
是吗  那没办法了
呜叽叽
只好把不知什么时候开始就住在道场的狗撵回米泽了
为  为什么会这样
猴子先生  是来帮我的吗
叽叽叽
什么啊  你在干什么啊
好厉害啊  佐亲
你会写汉字啊
佐助  你把发饰上的汉字改成犬字吧
呜叽！
我可是
这家女仆咖啡
One
Number  汪女仆啊！
好厉害！
One
续续是Number 汪女仆啊
没错  是Number 汪哦
我绝对是这家女仆咖啡店必不可少的狗
哎？ 狗？
不对！是人！
要赶出去的是这个不能做女仆的猴子才是！
好了  是客人
One
如果是Number 汪的话
那就让我们看看你的实力
交给我吧
给我好好看着吧  猴子
我让你看看谁更有能力汪
呜叽！
欢迎回来  主公
你…
至少穿上内裤吧  会感冒哦
是小武主公
哟  我又来了冒牌货
嗯…十兵卫明明是真货
五小时后
今天已停止营业
今天的客人也只有一位吗
虽然不想接受但是兼续说的也有道理
如果在这上面再加上佐助的饲料费
该怎么办呢…
一小时后
呜叽…
哥哥  快点快点!
诶  佐亲
你这么晚在做什么
呜叽…
回房间吧
呜叽  呜叽
怎么了  十兵卫？
哥哥  佐亲很怪
啊  那个行李
难不成要回去上田吗？
是吗  佐亲
呜叽  呜叽叽…
没有那种事啦
呜叽
它在说什么？
它在说留在这里会给大家添麻烦
发生了什么吗  佐助？
会再次和小幸分开也好吗？
呜呜…叽！
怎么了  佐亲  不要哭啊
大半夜里什么事啊
小心我告你妨碍睡眠
不好了  续续
佐亲说要回去上田啊
明明还没有和我分出胜负
是打算夹着尾巴逃走吗！
你别想
兼续…
野兽给我闭嘴
在决出胜负之前不准你回去
呜叽  呜嘎！
续续不要欺负佐亲
让我承受那种耻辱竟然还想跑
不可原谅！
给我回柳生道场去！
佐亲！
什  什么事
发生什么了
怎么回事？
佐助其实是人类吗
不  是猴子没有错
是剑姬等级的数值
看来宗朗的力量还在
好厉害  小佐！
怎么可能  猴子竟然能和野兽定契
看来没有受伤
呜叽
没想到将相的力量竟然对猴子也有效
第二天
多亏了佐助客流量也上升了
这样赤字也有有些好转了
好可爱！
说回来
我还真的不知道  这所学校竟然有这么多学生
根据情况会增加的
有问题吗
不  不
累了就会变回猴子呢
差不多能维持三分钟
可以休息了哦  佐亲
好可爱！
那模样的评价也挺好呢
绝对比那只狗能帮上忙
说起来
兼续呢？
糟糕了
如果连猴子都变成剑姬的话
裁员候补第一就是我…
我不会让那种事发生的
不管用什么手段
我都要留在这里
如果还在这里偷懒的话
就赶快滚回米沢去！
V  !
第二话
忠、再临
天誅でござる
天诛是也
奴は何処じゃ いざ参る
那个家伙在哪里  我来了
さっさと 妾は定めじゃ 早く契れ
动作快点 你我乃命中注定  快快和我共结连理
階段駆け上がる
爬上阶梯
何処なの何処に居るのよ
你到底在哪儿
私と契れ
和我共结连理吧
この空け者 ばたり会って 見いて 近い
你这个笨蛋 给我撞个正着  我对视着  好近
忠誠は忠義を尽くして
我会对你忠诚忠义
サムライ道にならい
这就是武士的风范
私と契て
和我共结连理吧
正々堂々 凱歌で候
堂堂正正
天下流者 良きに計らえ
天下浪者  你要好好表现
口付けも お約束も
一个吻  一个约定
理由を聞くなんて邪道じゃぞ
问理由那可是邪道哦
お主の心 討ち取るのが勝ち
能射穿你的心房就是胜利
切り捨て御免 恨みこなしね
我要将你拿下  不要有怨言哦
一本の狼煙 ストレイサムライたちよ
你是迷失武士们的一股狼烟
ほら我意を告げる
快  表白自己的心意
恋の始まりじゃ
恋爱开始咯
我可不是随口把爱挂出来当座右铭的
我可是随时做好了为了爱而活  为爱而死的觉悟
那你死的时候一定会有「爱」这样的标题吧
那是必须的
下回
爱与忠
太好了兼续
真是漂亮的竖起了死亡Flag啊
哎？真的假的