=============TXT=============
可恶的怨灵
终于现身了吗
义仙小姐  尼雅小姐
我想…不会没事的吧
大家没事吧
嗯
这算是饶我们一命么
应该是完全没把我们放在眼里
它的目标是哥哥的结界
那个结界应该在学园最安全的地方
本丸地下设施
所以庆彦才在那里设置据点
并在进行结界的修复工作
大家我们追
是
只要不阻止它
大日本就没有明天
没错
字幕制作  轻国水墨画协会
片源:Steel Egg Master  译制:大佐缭乱
剑妃诞生
什么  那么她们俩…
可恶
小幸说什么
达坦妮雅和义仙下落不明
哎
那个怪物好像为了破坏结界而开始前往城池了
那个结界就是最后的防线了么
果然来了啊
无论你是什么怪物  终究只是个怨灵
临兵斗者皆阵列在前…
只要结界完成的话…
在这里被破坏之前  无论如何都要将结界修复
竟敢对我的城池动手
公主大人  请留步
它不是随便能搞定的对手…
雷皇牙！
怎么样
蠢货
可恶
公主大人
等等  半藏
竟然完全无法近身
骗人…
半藏！！
公主大人
快逃
骗人  半藏！！
快给我醒醒
我不准你死
抱歉  半藏
我也…
不…不会吧
千…
她们俩的气…渐渐消失了
不是吧
怎么了  哥哥
她们俩的气…
半藏小姐  千姬大人
拜托了  回答我
看样子  大事不妙了啊
幸村大人  现在先暂时撤退吧
撤退了又怎么样
要是结界被破坏了的话  大日本就完了啊
可是…
现在能阻止它的只有我们了
就算成功率只有万分之一
就算微乎其微的可能性  我也…！！
微臣愿追随您左右
妾身要用全力去阻止那把枪
超绝  金刚八卦阵！
别碍事！
现在可没功夫休息哦
剩下就交给我了
不能光让幸村逞威风
糟了
怎么会
我现在就来救你  猴子
我怎们能丢下你…
我也会死吗…
谦续！佐助！
幸村大人  快逃
这里已经…
又兵卫！
这样下去  金刚障壁会被突破的
没想到
就连剑姬  也无法争取到时间吗
又兵卫  幸村
怎…怎么会…
大家都被干掉了吗
竟敢…竟敢把大家…
哥哥！
宗朗！
我要为大家报仇雪恨！
住手  宗朗
要是连你也死了的话
哥哥！！！！！
切  休想得逞！
怎么会  居然全军覆没了
明明是最后的救命稻草了
你们在干什么
给我抓紧修复结界
不能让她们白白的牺牲
无论如何都要守住大日本！
竟敢…竟敢把哥哥…
竟敢把小幸…
把小又…
把千姬大人…
把半藏…
把续续…
把佐亲…
十兵卫！
不可饶恕！
住手
现在的你已经没有力气与它战斗了
柳生十兵卫
你应该在和武藏的对决中用尽了气力才对
竟然还能战斗到这种地步
所以你这家伙  不是普通的人类吧
十兵卫！
结界
崩坏
第一防护障壁被突破
离目标到达还有13分钟
离结界修复还有20分钟
这样下去赶不上
不要放弃  加快修复作业！
十兵卫
那是
护身符？
胤子  太好了
又见面了
一起玩吧
不行
杀了我
为什么要说这种话
你和十兵卫是朋友吧
是的  所以拜托你
我想静静地睡去
请杀了我
解放大家的灵魂
我不想继续这样被利用了
做不到  这种事情
而且  哥哥也是
大家也是  都死了
已经结束了
还没有结束
柳生宗朗还活着
哥哥他
能阻止怨灵的  只有十兵卫
怎么会
我等着你
我不会让你死的
能阻止那个怨灵的只有你和十兵卫了
哥哥
不要死
看来还有机会
只顾前小姐  请救救哥哥
我知道  再等等
无谓的挣扎  不过已经结束了
竟然为了救那些没死透的剑姬而用尽力量
只顾前小姐
我没事
比起这个  宗朗怎么样
我的气都输送给他了  接下来就看他的精神力了
剑妃的话
剑妃的话  能做到的吧
谁知道呢
虽然大家把剑妃当成比剑姬强多了的怪物
我觉得并非如此
仅仅是强大的话
像王者什么  伟大什么
取个这种故弄玄虚的名字不就好了
然而却是「Bride」  新娘这个词
我觉得肯定是拥有什么与新娘之名相符的存在
与新娘…相符的？
不好意思  让我稍微睡会儿
不要让十兵卫孤单一人
没关系的
是你的话能成功的
成为剑妃
只顾前小姐！
第二十五防护障壁被突破  还剩3分钟
离结界修复还有4分钟
还差一点  给我赶上
住手  可以住手了
求你了  让胤子安息吧
十兵卫…
哥哥
太好了  你没事吧
十兵卫  就算只有你一个也赶紧逃跑
凭我们的力量已经无法…
不  胤子告诉我
去到那里的话
胤子就能让大家获得自由
所以拜托了  让十兵卫再帮一次忙吧
我知道了  一起去吧
最后的决战
第二十八防护障壁被突破
离敌人到达还有2分钟
结界呢
离修复还有3分钟
这样下去会赶不上吗…
我来阻止怨灵
你们无论发生什么都要继续修复结界  知道了吗
是
哥哥  拜托了
愚蠢  就这么想死吗
什么
有了
胤子！
不是刚才的胤子
注意了  十兵卫
难道让你逃了  竟然又送上门了
胤子  怎么了
不行  被怨灵占据了身体
这次不会让你们逃走了
柳生十兵卫
可恶  被包围了吗
你们和这个国家都已经结束了
还没有结束
我是最后的盾牌
返回工作岗位  继续修复作业
是啊  庆彦大人正在豁出性命战斗
我们怎么能逃跑
继续修复结界
和我们成为一体吧
怎么会让你得逞
没事吧  你们两个
来救你们了  宗朗  十兵卫
千公主
小幸
原来你们在这里
总算找到了
这些家伙还没被同化吗
这些家伙意志力好强
好的  反击开始了
大家  行吧
嗯
等等  大家
十兵卫不是来战斗的
我是来救胤子和大家的
活着的人和死的人都…
所以拜托大家了  不要战斗
想兵不血刃地就救出人  到底要怎么做…
我不知道  但是不得不这么做
十兵卫
虽然不太明白
很像你的一贯作风
虽然没什么根据
但是感觉你的话能够做到
对我们这种已经死过一次的躯体  没有什么可怕的
我相信十兵卫  还有宗朗
既然这样我就奉陪到底吧
好厉害
大家的气合为了一体涌了进来
没错十兵卫  你就是被选中之人
现在就是剑妃诞生的时候
哥哥
你将成为我的剑妃
百花缭乱  剑妃
别想得逞
休想
上吧  十兵卫
嗯
百花缭乱
这  这是什么
这舒服的光芒
虽然不知道是怎么回事
但是非常舒服
怨灵在从两个人身上离开
这就是所谓的成佛吧
也对  也许就是期望着这样的结果
走吧  十兵卫
胤舜就在那里
冲啊！
住手
别过来
可恶  不能继续接近了
十兵卫  你一个人去胤舜那里
小胤  现在就放你出来
怎么可能
我们的憎恨以及愤怒在消失
你果然来了
毕竟是朋友拜托的事嘛
这样终于可以睡了
晚安  小胤
谢谢  十兵卫
以后再相见吧
成功了吗
真是的  给我添这么多麻烦
怨灵的集合体正在消失
成功了  守住结界了！
不  反应还没有完全消失
怎么可能
竟敢  竟敢做出这种事
竟然有沐浴了剑妃的光还不成佛的灵魂
既然这样我要把你们两个一起拖下水
小武
那是
尝尝我最强道具的厉害吧！
十兵卫  为了让武藏成佛要…
我知道
保佑我吧  哥哥
好好战斗吧  十兵卫
十兵卫
让他看看信赖和羁绊的力量
净化升天
什么
成功了
真强啊  柳生十兵卫
以后再战吧  小武
下次可不会输了
大日本的地脉在恢复
结界修复结束了
辛苦了  你们做得很好
这样被拘束住的灵魂也会得到解放
不愧是姐姐
就是要这样
但是早晚我义仙也要
又被柳生宗朗的剑姬们救了吗
只顾前小姐！
太好了  没事吗
没事的看来不只是我
那是！？
我们复活了吗
看来是啊
真是太好了
哦呵呵  我可是不死身哦
明明死了的说
太好了  大家回来了
大家  欢迎回来！
真是…太好了！