=============TXT=============
儚き夢 されど夢見せて
虚幻的梦 虽然是梦 但也让我看看吧
昏迷繚乱に under the sun, wow wow
混乱迷茫地  under the sun, wow wow
昏迷繚乱に Do AI DO. wow wow
混乱迷茫地  Do AI DO. wow wow
開けよ命の華
盛开吧 生命之花
紅く熱く乱されて
鲜红炽热的盛开着
不条理な未来の鼓動
不合理的未来的鼓动
駆け抜け炎
燃烧而去的火焰
愛されたくて
想要让你喜欢
この身捧げる罪深さが
献身予你的罪恶感
私のなかで焦り焦りしてるね
让我的体内火辣辣的
欲望 それは明日を招く稲妻
欲望 那是召唤明天的闪电
やがて強い喜びになる
最终会带来无比的幸福
まだ知らない筈 貴方はきっと
不过你一定还不知道
儚き夢 されど夢見ぬ日々は酷いよ
虚幻的梦 然而无法梦见的日子是如此难熬
生まれたての願いを ただ抱きしめていたい
只是想要拥抱着新生的梦想
優しいよりも激しくね
比起温柔  我更喜欢激情
それで今が満ちてくるさ
所以现在才如此的满足
導かれて確かめる世界は
被指引着确认这个世界
危うい世界は
令人担忧的世界
誰が守る？
由谁来保护
守るだから本気で…愛してよ
因为我能守护所以才能真的爱你
字幕制作  轻国水墨画协会
片源:Steel Egg Master  译制:大佐缭乱
过路行凶犯
真面目
怎么  你回来了啊？
又右卫门
不是又死了吧
你这是干吗！
回答我
那石头在哪里！
你在说什么莫名其妙的话
疼疼
你干嘛啊
这是我要说的才是
石头石头的
到底是什么啊
哈？石头？
你才在说什么啊
你不记得自己说过的话了吗？
真的没印象了
你还是去清理下耳朵吧
怎么回事  这反常的举动
结界
修复
临兵斗者皆阵列在前…
结界修复率99.5%
修复完成时间还剩下99小时30分钟
4天零3小时半
给我加快速度
应该还能缩短的
可是  这样下去会加大对结界师们的负担…
现在可是关键时刻
顾虑不了个人的身体状况了
别勉强自己
你基本都没怎么睡吧
妮雅  你伤好了吗
这点小伤
比起这个  公主在寻求关于镇护石的情报
千她？
千没必要知道
无视她就好
没想到打倒天草的战斗会给镇护石带来伤害
是我考虑不周
从结果来看
导致了剑鬼的复活
妮雅  你也受累了…
听从将军的命令是我剑姬的使命
就快了
只要结界能恢复原样的话
那她们也就无法对镇护石动手了
大日本的安宁也就保住了
在此之前  我不能歇息
完全无视是怎么一回事啊！
庆彦大人也对镇护石一无所知啊
这怎么可能
我的确记得听哥哥提起过
镇护石怎么怎么的
啊  想不起来了
原本以为要是能知道镇护石的真面目的话
就能知道她的目的了
宝藏院胤舜啊…
本来剑鬼的4人说是要和强者对决才来到这里的
然后与我们约好了1个月之后的决战
之后就都一直留住在学院里
原以为她们也会为决战做准备的
或许她们的目的并非如此
毕竟期间作为过路行凶犯
一直在寻找镇护石的线索呢
对她们来说和我们的对决是无关痛痒呢
还是说镇护石和我们的对决需要镇护石呢
直接问问胤舜就知道了
你有在进行搜查吧
当然
我动员全风纪委员一起在找了
小胤子才不是犯人
她绝对不是坏孩子
十兵卫！
但从情况来看  她就是犯人…
才不是
才不是胤子
十兵卫你冷静点啊
笨蛋哥哥！
十兵卫
反正肚子饿了就会回来的吧
宗朗  三天后的对决相关你的将相的力量和这个道场的未来
对决的约定本身可能会有变数
但即便如此我也想做好万全的准备
胜利的关键是剑妃
妾身会彻底调查从德川那拿回来的资料的
千  汝呢
做做特训吧
是啊
又兵卫和半藏好像也在做特训
她们俩在做特训？
木炭小屋
练习
不行！
对不起  又兵卫
这样还是和上次如出一辙啊
虽然我实现有做过各种各种的学习
但一旦要正式上了就…
我能明白
但我决心这次一定要成为剑姬
嗯  这次一定要想办法成功
这个声音是
又来了个麻烦的家伙
不就是个吻么  弄的这么慌乱真是可笑
你又来干嘛
又在胡乱修行么？
我才不是在做气的修行呢
我才用不着修行呢
那个  兼续
请别妨碍我们
没经验的两个人  脸凑的这么近
你们觉得这能算个修行么？
受不了
说起来
兼续你
没错  我是剑姬
换句话说就是有经验的
没想到会被兼续抢先
真是耻辱
我比起你们可要成熟多了哦
我教你们接吻的秘诀也可以哦
真的吗
兼续
（接吻的心得）
我的情况的话
是我引导那个野兽宗朗
完美的完成了接吻
哎  不是被强吻了吗？
我确实是这么听说的
引导对方强吻你也是种技巧
原来如此
还有这种技巧啊
想必没有接过吻的你们也是无法想象的
真正的…
接吻…
宗朗拜托了
请务必让公主大人成为剑妃
这我做不到
因为
我有半藏同学…
不行的  像我这种人怎么能和千姬大人比
直率一些吧
半藏同学
不行！！
不行！！！
你搞什么啊！
不要啊
为什么我要受这种罪…
我知道这是僭越之举
个子又高
身体上又全是肌肉
可是为了和剑鬼战斗…
我懂的  又兵卫小姐
你很美
怎么行呢  不可以的  宗朗先生
不行的不行的
又兵卫小姐？
神社
肯定弄错了对吧
胤子不会是犯人的
怎么了  冒牌货？
不对  是柳生十兵卫
是小武  你怎么在这里
碰巧看到哭着跑的你了
小武  怎么办啊…
茶屋
啊？胤舜是过路行凶犯？
大家都这么讲
怎么可能啊  肯定是弄错了
说的是呢
小胤子是好孩子吧
再说为什么胤舜要做这种事
说起来最近她经常外出啊
怎么了  小武
不用担心
如果我的伙伴是犯人  我就用这只手击溃她
武士根本不屑过路行凶这等卑鄙行径
小武…
对于我来说  和你们的对决才是头等大事
好好修行哦
我想和身为强者的柳生十兵卫战斗
嗯  谢谢你  小武
十兵卫会努力修行的
喂  把胤舜带过来
不搭理我吗
难道她真的是…
过路行凶犯
开始了
那是什么
又右卫门
这是怎么回事？
柳生道场
作战会议
正如所知道的那样
过路行凶犯还没掌握镇护石的所在地
这么看来今晚再次现身的可能性很大
不管怎样  都要弄清对方的意图
使我们和剑鬼间的对决顺利进行
好在剑姬化的我们拥有更强的战斗力
这也是气的修炼所赐
嗯
你们二人变为剑姬后再行动
嗯  我就是这么想的
希望又兵卫和半藏同学协助风纪委员
收集目击情报
是
我知道了
好  这次就全靠大家了
嗯
交给我们吧
这次一定要抓住它
这种莫名的悸动是怎么回事
某种强大的力量正不断充盈
是那里吗？
胤舜这家伙  要是你敢弄些无聊的事情出来
我可不会轻易放过你
肚子好饿啊  佐亲
我还想着在这里就能看见小胤子了呢
还是不行啊
咦  小心过路行凶犯吗？
已经这个时间了啊
大家会担心的  差不多回去吧
五重塔
胤舜
你在这里做什么？
做我该做的事情
你果然…
在重要的对决前夕
你在搞什么无聊的东西
躲在暗地里袭击弱小的人
这不是武士之举
别想跑！
那个是
剑鬼
那个  难道说
小胤子她…
我吃饱了
十兵卫回来的好晚啊
嗯  还以为她在晚饭前就能回来的
我有些担心  先去周围看看
各位  发现胤舜了
什么
三十桥附近的五重塔附近
这个方向是…  难道和他们有什么关系吗
我还是静观其变吧
各位  一切拜托了！
我知道了
交给我
等一下
等一下  半藏同学
我能理解你想要报仇的心情
可我们去了只能拖后腿
对不起
我们必须要帮忙收集准确的情报然后告知大家
是
哦  这个是？
告诉我镇护石在哪  德川千
怎么了千？
对不起  你们先去吧
这个功劳是我的了
等一下  兼续
一个人行动太危险了
在这里
真的有气的反应吗
是的
德川千在哪？
不好  在气被接触到之前先逃吧
三番四次地羞辱千姬大人  我不会再放过你了
把德川千交出来！
半藏
住手
怎么会…
半藏同学！
你们两个  快退后
千姬大人
雷光
半藏
找到你了  德川千
糟糕
千姬大人
怎么会
可恶
宗朗  把幸村大人叫回来吧
嗯
波动传音
等一下  兼续
过路行凶犯在柳生道场
我们回去
千姬大人！
半藏同学
没用的  宗朗
一旦被它抓住就会无法行动了
德川家的公主应该知道的
镇护石的所在
就让我找找你的记忆吧
这是  和天草战斗之后的记忆
那被害状况怎样
什么  结界被
那镇护石呢？
镇护石怎么样了
千  你什么时候来的？
现在我很忙  有事的话等一下再说
好的
是吗  那个地图上有镇护石的位置
可恶  要怎么办…
宗朗  请和我接吻吧
请把我变成宗朗的「剑姬」吧
幸村大人也一定会原谅的
那是「剑姬」的…
又兵卫
破邪乃笔
愚蠢
伙伴间互相伤害吧
什么
那恶心的物体是什么啊
半藏  没事吧？
恩
比起那个公主大人呢
又兵卫  千姬大人拜托了
请交给我吧
只会破坏邪恶之物的力量
再次体会一下吧
休想得逞
你们全都去死吧
真笔仙流枪
德川的公主是不会还给你的
不行  这样子发不了招式的
千姬大人…
德川千
你就和你的记忆一起成为我的一部分吧
救…救命
宗朗  半藏
宗朗拜托了
请给我去救公主大人的力量
知道了
好
好厉害
气的流动全都都可以看透
又兵卫
请等我给你信号之后就跳起来去救公主大人
好
开始了  三秒前  二  一
就是现在
手里剑之舞
别想得逞
就是现在  又兵卫
破邪乃笔
不要东张西望
跑掉了吗
那邪恶的气是…
看来犯人另有其人
那是
荒木又右卫门
什  什么？
为什么在这种地方
真搞不懂
这里就先撤退吧  又右卫门
可恶  消失了
第二天
那犯人怎么了？
很可惜让她跑掉了
真是的  你在做什么啊
没有办法啊  对手可是「剑鬼」
真是的！
但是正如十兵卫所说犯人并不是胤舜
那样决定会不会太早了
毕竟又右卫门和小次郎都是「剑鬼」
说回来她们的目的到底是什么？
据义仙所想
与柳生道场的对决
会不会只是逗留在这个城市的借口
对她们而言最重要的是镇护石
果然是应该那样想
但是  镇护石又是什么？
前田庆次说过教我们气是为了拯救这个国家
为了拯救大日本
那守护着镇护石的是这个国家本身
那「剑鬼」是…
据义仙所推测
她们的最终目的会不会是破坏镇护石
并导致大日本毁灭
你说什么
怎么可能
怎么回事
大日本的毁灭…
第九话
新的剑姬
は～～～天誅でござるっ
啊～～～天诛是也
奴はどこじゃ いざ参る
那个家伙在哪里 我来了
そなたとわらわは運命じゃ
你我乃命中注定
はよう契れっ
快快与我共结连理
階段駆け上がる
爬上阶梯
どこなの どこにいるのよ
你到底在哪儿
私と契れっ
与我共结连理吧
しゃきーん しゃきーん
左砍一刀右砍一刀
このうつけものっ
你这个笨蛋
バッタり会って「見っけ!」ってしたい
给我撞个正着  好想说「找到你了！」
忠誠は忠義を尽くして
我会对你忠诚忠义
侍道にならい
这就是武士的风范
わたしと契って
与我共结连理吧
正々堂々 凱歌で候
堂堂正正  响起凯歌
天衣無縫じゃ よきにはからえ
我是完美无缺的  你要好好表现
口づけも お約束も
一个吻  一个约定
理由を訊くなんて邪道じゃぞ
问理由那可是邪道哦
御主のココロ 討ち取るが勝ち
能射穿你的心房就是胜利
ばっさりばっさりばっさりばっさり
爽哦爽哦爽哦爽哦
斬り捨てごめんっ 恨みっこなしね
我要将你拿下  不要有怨言哦
一本のノロシ 集え!サムライたちよ
你是迷失武士们的一股狼烟
ホラ貝が告げる 恋の始まりじゃ
号角已经响起  我们的恋爱开始了
镇护石吗
到底在哪里呢？
义仙推测应该是被很严实地包藏着
是肉棒的话
※肉棒和镇护石的日语发音相近
如果镇护石受到攻击的话会怎样？
一定会非常的痛
毕竟是肉棒啊
下回
镇护石的秘密
说起来义仙出现在预告里还是第一次吧？
只是巧合
因为和肉棒有关系啊