=============TXT=============
儚き夢 されど夢見せて
虚幻的梦 虽然是梦 但也让我看看吧
昏迷繚乱に under the sun, wow wow
混乱迷茫地  under the sun, wow wow
昏迷繚乱に Do AI DO. wow wow
混乱迷茫地  Do AI DO. wow wow
開けよ命の華
盛开吧 生命之花
紅く熱く乱されて
鲜红炽热的盛开着
不条理な未来の鼓動
不合理的未来的鼓动
駆け抜け炎
燃烧而去的火焰
愛されたくて
想要让你喜欢
この身捧げる罪深さが
献身予你的罪恶感
私のなかで焦り焦りしてるね
让我的体内火辣辣的
欲望 それは明日を招く稲妻
欲望 那是召唤明天的闪电
やがて強い喜びになる
最终会带来无比的幸福
まだ知らない筈 貴方はきっと
不过你一定还不知道
儚き夢 されど夢見ぬ日々は酷いよ
虚幻的梦 然而无法梦见的日子是如此难熬
生まれたての願いを ただ抱きしめていたい
只是想要拥抱着新生的梦想
優しいよりも激しくね
比起温柔  我更喜欢激情
それで今が満ちてくるさ
所以现在才如此的满足
導かれて確かめる世界は
被指引着确认这个世界
危うい世界は
令人担忧的世界
誰が守る？
由谁来保护
守るだから本気で…愛してよ
因为我能守护所以才能真的爱你
字幕制作  轻国水墨画协会
片源:Steel Egg Master  译制:大佐缭乱
柳生道场
相将之力
来吧
开始咯  宗朗
我们全剑姬的气
接好了
剑妃诞生的时候  其他人都会死
这太荒唐了！
要诞生剑妃就是这么高风险的
特别是对相将的风险更高
貌似为了诞生剑妃而丢性命的相将也不少
哥哥…
将军家相将越来越少也说不定与此有关
你是让我们放弃剑妃吗？
正如过路行凶犯时暴露的问题
剑鬼也不一定是团结一致的
利用这点的话  我们就有足够的胜算
没有必要去冒这个险…吗
我反对
明天的对决事关大日本的未来
我们应该竭尽全力
不应该未做尝试就放弃
宗朗…
就算你说尝试
选谁做剑妃到现在都还没有决定啊
那当然是我这个爱的战士  直江…
我们在说正经话呢
给我们安分点
即使查了过去的资料
也只是写着「适当的时机  自然会选中适当的人」
现在能试的也只有…
我的身体是否能承受住大家的气…吗
宗朗
不好
大家停下
宗朗
没事吧
宗朗！
宗朗先生
没事
但是
这是
印记都变成这样了
为什么变成这样了都不和我们说
这样的话  别说承受住我们的气  连…
连性命都难保了
1个月前武藏说的就是这么一回事吗
我给你1个月的时间
在此之前把柳生十兵卫叫回来
不然的话你这辈子就别想再拿起这把刀了
这么严重的封印症状  我还是第一次看到
这样还说什么剑妃啊  宗朗
剑妃只是南柯一梦吗
武藏
难道说
胤舜
只有胤舜你回来了啊
又右卫门
真是有干劲啊
戒备这么森严的话
简直就是此地无银三百两嘛
快点搞定收工吧
小次郎
小次郎  你怎么在这里？
果然还是不能只交给你
这么明显的圈套还要往里钻
圈套
墓地
没想到你居然会回来啊
怎么样
要在和柳生道场那些人对决  我们俩来个了结？
对决完了后  把这个给柳生宗朗
用这个就能解除咒印了吗？
说实话
其实我也想堂堂正正的对决的
切  都给我自说自话的
本来监视你的任务是胤舜来做的
那孩子不知去哪里玩了  所以我才来的
怎么了  到了吗
不  从这里开始要慎重前行
我要用能力了
这是前世的因果报应吧
我的眼睛没能彻底复原
不过也因此得到了这双可以看见许多的眼睛
武藏也是如此
因为是人造的耳朵
所以会听见些不想听的东西
所以认真对决的时候会把耳朵堵起来
那么  正常复活的只有胤舜吗
你在说什么啊
那孩子装作在说话的样子
但是其实出声的是装在喉部的机关哦
那么说  那家伙不会说话…
所以才不太说话的吧
闲话就说到这吧
到了吗
嗯
真的是这里吗？
连个看守都没有啊
是这里准没错
全都逃不过我的法眼
旧时代的护符  还有藏起来的剑姬
那  让我们上吧
我还当为你会跟着武藏走呢
武藏的话让我们来世再续前缘吧
你醒了啊
千姬大人
和剑鬼的对决呢？
马上就开始了
这样吗…
没关系的
千与大家都和一个月前不一样了
宗朗和大日本都能保护得了
是啊
怎么了  十兵卫  为什么还是这副模样
马上就到对决的时刻了
但是…
发生了什么吗？
到处找不到小义的身影
她本来就和这次对决没有关系
既然诞生剑妃的希望不大
她就失去了兴趣了吧
小义  你还在生气吗？
开始了吗
镇护石的正门受到冲击
剑姬损耗率  75%
已经在通道中了
剑鬼吗
被发现了吗
住手  尼雅
就凭现在的你…
我知道
只是稍微争取一下时间
下次会被杀的
我不后悔
因为能够侍奉像你这样温柔的将
镇护石
这就是镇护石吗
开始吧
嗯  大干一场吧！
柳生道场
对决之时
开始吧
说开始  你的同伴呢
要解决你们  我一个人就足够了
上吧  柳生十兵卫
成功了吗
这到底是
难道她们？
那到底是什么  天色变得如此阴森
不好了！
大地的气很混乱
难道镇护石被？
武藏  你骗了我们吧
一边说肯定会来对决
一边让同伴去找镇护石
不对  看看她
武藏并不知道
别的家伙在做些什么
这是什么…
到头来还是被别人利用的命运
即使半路折回  也无法开辟玫瑰色的未来啊
是吧  柳生十兵卫
宫本武藏…
探知到镇护石的防护网上出现了1厘米的裂缝
列岛全体的气都被搅乱了！
不要慌张
只是暂时性的
加快结界的修复
镇护石还没事
用这个能解开咒印
你要放弃对决吗？
这样好吗  武藏
你不是为了和我一战而来的吗
怎么可能会好！
何等强大的气
不是放弃了吗
都怪十兵卫说了多余的话啦
这样才像样嘛
昨天
为什么是那四个人呢？
感觉她们能被选上不仅仅是因为自身的强大
而是她们对这个世界有着强烈的不舍和后悔
也许是这样
如果可以的话  我想把那份不舍也一起斩断
是这样吗  十兵卫
别这样  十兵卫
现在不是对决的时候吧
这里交给我  大家去保护镇护石
宗朗
知道了  走吧
只能破坏出这点裂缝吗？
就不能把它切得粉碎吗？
我也想啊！
你想做什么
闪开    胤舜
胤舜  我们之所以会苏醒
就是为了毁坏这石头啊
好强
胤舜居然会这么强…
接我这招
成功了吗
还没完！
给我从这里离开
那家伙还活着吗？
又右卫门
既然这样就得用绝招了
尽情地战斗吧
破坏一切
糟了！
为什么会起内讧
你的对手  是我
这家伙有这么难缠吗
还是说我们变弱了吗
大日本
活在这个和平世界里的人们啊
借给我们力量吧
没事吧  十兵卫！
好戏接下来才开场
是吧  宫本武藏
当然了
杀吧
杀光一切
将我们的力量借给你
再次进入战乱的时代吧
又右卫门
什么！
到此为止了！
柳生义仙！
之前一直没有机会让你见识
这就是义仙的魔眼
刚才的光芒是什么？
似乎被她们逃走了
似乎是这样
逃走了？
剑鬼呢
她们的目的不是破坏镇护石吗？
难道是察觉到我的到来而吓得逃跑了吗
不会不会
大概是察觉到了吧
结界的修复工作
不会错的
结界的力量在恢复
那东西复活的话就完全无法攻击镇护石了
那就是白费力气了
结界修复率99.9%
比预计要大幅的提前了
距修复结束还有一个小时
很好
只要修复结界的话那群亡灵就无法再对镇护石出手了
是我赢了
别阻碍我和十兵卫的胜负…
胜负什么的根本无所谓
你是为了消灭剑姬而被复活的
来  把解咒之符烧掉
不要
什么？！
这样将相就会死掉了
哥哥…
失去将的剑姬将会失去力量
就不会再有阻碍我们的人了
不行  已经没有时间了
哥哥！
我想要和十兵卫当当正正的一决胜负
作为一名武士
如果做不到的话
我就切腹
什么
小武
只顾前小姐！
庆次！
就算做那种事也没有意义
喂  恶灵们
别躲躲藏藏的给我出来
前田庆次吗
如今剑姬的消失已经是必然
剩下的威胁只有你了
给我死吧
笑话说得差不多就行了
喂  宗朗
让他们看看  剑姬和其将仍然健在啊
但是…
那种咒印用气打散就好了  用气
做做看  你的话一定很轻松的
是吗
耍小聪明
什么！
哥哥  好厉害
成功了  哥哥！
竟然用气将对手吹飞真是漂亮
这气奇怪的流动是什么
太好了  哥哥的手治好了
嗯  已经没事了
不好了  宗朗
既邪恶又巨大的气正在开始行动
时机到了
所有无法升天的灵魂啊
集中在附身体里吧  复仇吧
杀吧  杀吧  杀吧
这…这是
难道说这就是胤舜的使命
那家伙是附身体
附身体？
等时机到了就会明白了
拜托了
杀掉我  十兵卫
剑鬼们啊
把你们的力量交出来
小武  没事吧  振作
没事吧  武藏
危险  两个人都快离开
小武！
那个大东西是什么啊
十分强大的战斗力
无法测定
那家伙打算破坏结界
离结界的修复还有一点时间
只要能够拖到那个时候的话
大家快躲开！
金刚八卦阵！
这样下去的话…铁扇会…
冰牙！
绝对隶奴！
什么  那个邪恶气的集合体
在其中心可以感受到剑鬼中个子最小的那家伙的气
小胤被
大概是将那家伙作为附身体来收集邪恶的气
怎么这样
第十一话
对决之时
は～～～天誅でござるっ
啊～～～天诛是也
奴はどこじゃ いざ参る
那个家伙在哪里 我来了
そなたとわらわは運命じゃ
你我乃命中注定
はよう契れっ
快快与我共结连理
階段駆け上がる
爬上阶梯
どこなの どこにいるのよ
你到底在哪儿
私と契れっ
与我共结连理吧
しゃきーん しゃきーん
左砍一刀右砍一刀
このうつけものっ
你这个笨蛋
バッタり会って「見っけ!」ってしたい
给我撞个正着  好想说「找到你了！」
忠誠は忠義を尽くして
我会对你忠诚忠义
侍道にならい
这就是武士的风范
わたしと契って
与我共结连理吧
正々堂々 凱歌で候
堂堂正正  响起凯歌
天衣無縫じゃ よきにはからえ
我是完美无缺的  你要好好表现
口づけも お約束も
一个吻  一个约定
理由を訊くなんて邪道じゃぞ
问理由那可是邪道哦
御主のココロ 討ち取るが勝ち
能射穿你的心房就是胜利
ばっさりばっさりばっさりばっさり
爽哦爽哦爽哦爽哦
斬り捨てごめんっ 恨みっこなしね
我要将你拿下  不要有怨言哦
一本のノロシ 集え!サムライたちよ
你是迷失武士们的一股狼烟
ホラ貝が告げる 恋の始まりじゃ
号角已经响起  我们的恋爱开始了
哥哥  小幸  小卫  千姬大人
半藏  续续  小义  佐亲  只顾前
妮雅  庆彦大人  小武  小次郎和又右卫门
还有小胤
十兵卫能遇到大家真的很幸福
所以不管最后会怎样  都不会后悔
最终话  剑妃诞生