美丽的国度  大日本
可这种美丽有时会引来歹人的觊觎
但你毋须担心
毋须恐惧
大日本有武士在
其名为  剑姬
百花缭乱
讲述了一个发生在武士少女们身上
名为爱  勇气  忠诚的物语
现身了呢  怨灵们
不  应该称你们为黑暗武士吧
虽然有些对不住刚刚复活的你们
还是请你们消失吧
什么情况
难道在沉睡的时候这个国家被异国控制了吗
剑姬
也就是说德川的统治还在啊
奉吾将之命  清剿汝等
有意思
那就陪你玩玩
我进行了旅行
那场战斗之后过了半年
为了提高我身为将相的能力
踏上了从大江户到米泽的旅行
不仅为了应对天草四郎的来袭
也是为了从恶人手中保护大日本
早上好  又兵卫
宗朗  欢迎回来
这趟旅行感觉如何
学到了不少东西
我还不够成熟呢
对了  现在日本流行一种叫女仆咖啡的东西
各地宿场城市都有哦
你知道吗
是吗
那种西洋风的东西说实话真不知怎么应付
幸好我们学园里面没有那种店呢
又兵卫也是这么认为的吧
这个嘛…
怎么了  又兵卫
您看那个
这是怎么回事啊
为什么道场变成女仆咖啡店了！
这是妾身命名的
幸村
修行之旅一路辛苦
什么一路辛苦啊
那个是怎么回事啊
什么啊  汝不晓得吗
这个字读作萌
是赚钱的关键字
什么赚钱啊
没错  这个店写作真阴
却读作True Shadow
女仆咖啡  True Shadow
本日开业
你居然真把道场变成女仆咖啡店啊
小幸  衣服换好了
哦  哥哥
我回来了  十兵卫
哥哥  欢迎回来
不对吧
对哦
欢迎回来  客官
你这是什么打扮
怎  怎  怎  怎么这样
你们对神圣的道场做了什么
哥哥你没事吧
我没脸面对先祖们了
不过变可爱了哦
一切都是礼万shock的错
礼万？
正是
正是礼万shock
以住房贷款问题为开端
导致全世界引发的金融危机
妾身经营的军费也大大跌落
这个道场的厨房都快捉襟见肘了
什么意思呢  哥哥
我也不知道
所以说我们必须赚钱才行
对了  还有幕府的酬金
我们制止了天草的行径
没有下拨什么酬金吗
关于这个
幸村
这女仆衣服的尺寸完全不合适
你打算让千蒙羞吗
千姬大人
要是回来了就事先说一声啊  笨蛋
对  对不起
公主大人  衣服
借我用
欢迎回来  宗朗同学
我回来了  半藏同学
你什么都不知道吗
关于那个制止了天草四郎的英雄的事…
咦？  说的不是我们吗…
你还是那种烂好人呢
也就是说…
看看吧  百闻不如一见
瞧瞧这个吧
庆彦公拯救了大日本？
拯救日本的变成了哥哥和有着蓝色双眸的武士
现在的庆彦已经是救国英雄了
就算这样  报酬至少还是有吧
千虽然竭力抗议
可幕府却拿政策方针为由…
难道说一分钱都没有？
真是的  所以才说德川什么的不可信
什么！
说来是你管理不善所致吧
是汝花钱太没节操了
你们两个都等一下
现在不是较劲的时候吧
没钱的话  就要一起协力赚钱啊
我知道了
所以才开女仆咖啡店的
可是做点正经的生意也未尝不可…
天真
你太天真了
半藏  把那个拿出来
是
又兵卫  上那个
听好了  宗朗
女仆咖啡啊
变美味吧  变美味吧
❤萌❤萌❤  啾
切  切腹？
完成喽
这是什么…
看上去好好吃
听好了  宗朗
听着会让你吃一惊
通常价800元的蛋包饭
在女仆咖啡店这里可以卖到1500元哦
咦
太好了
正所谓不劳而获啊
总感觉好邪恶
蠢货
干正经生意怎么能摆脱贫困
听好了
如果现在中止这个项目
赤字继续下去
三个月后就必须卖掉这个道场
为什么要卖道场
没办法啊
为了借钱需要有抵押啊
你们干了什么啊
居然把道场拿来抵押
哥哥
一起加油经营女仆咖啡店吧
好吧
太好了
没事的  宗朗
我们有胜算
放心吧
麻烦的家伙已经打发到外面去了
麻烦的家伙？
说起来好像缺了一个人…
是你的错觉啦  错觉
嗯
这个可怕的地方是什么啊
女仆咖啡True  Shadow今日开业了哦
持有这张宣传单可以享受8折优惠哦
这可是爱之战士  直江兼续特意发的宣传单
快来人接啊
果然不对劲啊
在这种没有人迹的地方发传单
那个小不点又骗我啊
那边的你
在这里有何贵干
咦  什么时候来的
女仆咖啡
这边也来了…
对于冥界回来的我们来说正合适呢
冥界回来的！？
※冥界和女仆发音相同
真讨厌  开这种玩笑
又不是妖怪啥的…
这位小姐
有点事想问你
什  什么事？
柳生道场  在什么地方
这里像是柳生道场吗
女仆咖啡
那个小丫头
摆出一副吊儿郎当的样子骗我们啊
像笨蛋似的
回去吧
受不了
这是什么
欢迎  回来
客官
这  这是什么
我们还什么都没点呢
也没什么不好吧
看起来挺好吃的
钱要多少有多少
这东西能用吧
这  这个是德川公认的黑卡
很抱歉大小姐
马上为你换成VIP服务
又兵卫同学  十兵卫同学
这些摇钱树…不  客人们就拜托了
好的好的
那我要施展魔法了
❤萌❤萌❤
大家也一起来
变美味吧  变美味吧  变美味吧
❤萌❤萌❤
武藏？
好吃吧  好吃吧
这到底是什么啊
❤萌❤萌❤
好吃吧  好吃吧
第一天就有大鱼上钩了呢
好了  开始作战会议吧
桌面费先收5万
这…
然后服务费定为30%吧
这莫非是
把自动延时机制也算进去吧
榨取钱财！
来来来
我就是柳生十兵卫
不  不是找你
我们找的不是女仆
是剑姬
是封印了天草四郎的强者们
十兵卫很强哦
我知道了
那就得过过招才行了
你们找十兵卫有何贵干
你们为什么知道幕府的机密
不把事情弄清楚别想轻松回去
十兵卫同学  到这里来
看来你们好像知道柳生道场的所在地呢
那是当然
柳生道场就是这里
找我们有何贵干
哼  是吗
那么你就是柳生宗朗吧
让我找得好苦
我是来踢馆的
看板少女回来了哦
没人
气死我也
就知道让我干活  大家却都去偷懒了啊
不可饶恕
在那里
换个地方有区别么
蠢货
不论地利谈何胜算
幸村  你有什么计策吗
怎么会有
只是要是店面被拆了会很困扰的
我们可没这么多钱赔
作战会议也就到此为止吧
我们可是来踢馆的
快点开始吧
来踢馆  你们胆子可不小啊
那就由我这个爱的战士直江兼续
来把你们统统料理了
哟  刚才多谢指路了
哪里的话
啥  是你把她们带来的吗
你个呆子  把踢馆的带来这里作甚啊
真是不中用
就是
简直是个累赘
是嘛  原来累赘是在说兼续啊
所以我说我负责来搞定的嘛
住手  兼续
听说你们打败了天草  我才特地觉醒的
就这点本事吗
别让我失望啊  兼续
兼续酱
怎么会
怎么了半藏
数值
那四个人的战斗能力值一瞬间达到的剑姬级的
你说什么
这是真的吗  半藏
是的
别无他法了
大家一起变成剑姬
嗯
明白了
半藏和又兵卫伺机救出兼续
十兵卫
能行吗
嗯
哈哈哈  这才有搞头嘛
十兵卫
哎  怎么会这样
十兵卫消失了吗
该不会是…
果然是那个时候…
怎么会
不能变身剑姬吗
喂喂  柳生道场的武士就这点能耐吗
也没什么嘛
快让柳生十兵卫出来
柳生十兵卫她不在这个道场
你说什么
那么她在哪里
那  那个
修行
她去修行了
没个一年半载是不会回来的
一年  开什么玩笑
你们可别随便唬人啊
是的话又怎么样
快放马过来吧
我们来做你们的对手
哼  你们可不够格
你说什么
说剑姬都不够格
你们究竟是什么人
哼  让你死个明白
我们是为了战斗而生的剑鬼
黑暗武士
然后  我名叫宫本武藏
骗人  居然一瞬间就把将相的力量…
哥哥
十兵卫  别跑开啊
接下来轮到小女了
小女名叫佐佐木小次郎
日后请多指教
那家伙交给我来
放马过来  妾身来对付你
真是个可爱的武士
雕虫小技
怎么会  居然把妾身的防御壁给…
这叫防御？
笑话
幸村
你的对手是我
荒木又右卫门
有意思
让我们来过两招
别以为靠蛮力就能赢过我…
速度也是我来得更快
少得意
居然单手接住了我的攻击
该轮到我了
骗人  这种数值太荒唐了
公主殿下  快逃
开玩笑
这次该我挡下你的了
正合我意
千公主大人
公主殿下
怎么会
宝藏院胤舜
这到底是…
到底是…
黄命黄道
哥哥  哥哥
振作点啊  哥哥
没事吧  哥哥
不要紧吧  宗朗
我这是…
这斑痕是什么
封印将相的力量
那个咒印终会永远附着在你身上
最终完全夺取你作为将相的能力
一个月
我给你一个月的时间
在此之前吧柳生十兵卫叫回来
不然的话你这辈子就别想再拿起这把刀了
给我站住
对宗朗做出这种事
你们觉得我们会就此罢手吗
还没玩够么
你说玩
千公主大人
虽然心有不甘
但是现在的我们不是她们的对手
不要紧吧  宗朗
哥哥
宗朗
哥哥  没事吧
嗯  别担心
我没事
不过我好像不能握刀了
怎…怎么会这样
一个月后吗
要对抗那种力量只有让柳生十兵卫复活
黑暗武士  她们究竟是什么人
第二天
欢迎回来  主公…
哟
为何汝会…
不是一个月后吗
别这么死板嘛
作为客人来不伤大雅吧
怎么不会
你以为这治疗费花了多少啊
你这是自作自受
作为客人来的话  那么把昨天霸王餐的钱付清了
知道了啦
喂  冒牌十兵卫
来份武士包饭
我才不是冒牌的呢
我是…
这就给您准备
别忘了用例行的那个魔法
诶
OK  OK
那个就是黑暗武士
我们输给那种家伙了吗
那么要开始了哦
❤萌❤萌❤
变美味吧
第一话
真阴、开幕
又兵卫  你知道下一回的副标题吗
是「忠  再临」哦
那又怎么了
根据我的调查  副标题有「忠」的是四次
其中三次都有新的剑姬登场
也就是说下一回我和又兵卫成为剑姬的可能性很高哦
会是我们之间的谁呢  真是期待啊
下回
忠  再临
十兵卫知道的哦
成为剑姬的是…
禁止剧透
字幕制作  轻国水墨画协会
片源:Steel Egg Master  译制:大佐缭乱