儚き夢 然れど夢 見せて
让我看看虚幻的梦吧  即便它是梦
開けよ命の花
盛开吧  生命之花
赤く熱く 乱咲れて
鲜红炽热的盛开着
不条理の未来の鼓動
不合理的未来的鼓动
駆け抜ける火
燃烧而去的火焰
愛されたくて
想要让你喜欢
この身捧げるto you そうか
我献身与你
私の中でジリジリしてるね
我的身中火辣辣的
欲望 それは明日を招く稲妻
欲望  那是召唤明天的闪电
やがて強い喜びになる
最终会带来幸福
まだ知らないはず あなたはきっと
不过你一定还不知道
儚き夢 然れど夢 見る
我看着这虚幻的梦  即便它是梦
君は酷いよ
你太残酷
生まれたての願い抱きしめていたい
想要拥抱着新生的梦想
優しさよりも 激しくて
比起温柔  我更喜欢激情
それで今が導て来るのさ
因此才有了今天
導かれて 私めぐる世界は誰が守る
被指引着  围绕着我的世界由谁来保护
守れるだから本気で 愛してよ
因为我能守护所以才能真的的爱你
字幕制作  轻国水墨画协会
片源:Steel Egg Master  译制:大佐缭乱
早晨
真阴
第一女仆决定战？
续续这是什么？
这要道场想要摆脱贫困
就必须要让女仆店的业绩提升上去
于是就想出让女仆们的比赛啊
给予业绩NO.1的女仆「第一女仆」的称号
虽然谁是NO.1不用比就知道了
然后  请业绩垫底的女仆
滚出这个道场
即便变成剑姬
归根到底还是只猴子
不可能能干好女仆的工作的
比赛一定是我的完胜
而且  可以光明正大的把垫底的猴子赶出道场
司马昭之心  路人皆知
人渣
发生什么了
又右卫门又来了
都说了没事的
真是的
喂  武藏
再来陪我过两招吧
这是浪费时间
是啊
上次你们切磋的时候
连续打了七天七夜
最后还是没分出胜负
我闹着玩的  真是好笑
还差一点
我知道
我已经没事了
让我静一静
是吗
再会
这是啥情况
那个猿猴居然是第一名！
还有我居然是垫底的！
一定是耍诈了！
NO.1
好可爱
佐助酱  到这边来
人气依旧好高啊
而且一变回猴子…
是猴子耶
更有人气了…
真是头大
但是  其他几个人是怎么做的
NO.2
欢迎回来  武酱主公大人
哟  我又来了  冒牌货
十兵卫明明是真的嘛
想起来了  这家伙有回头客
但是  德川组合应该没有客人才对
NO.4  NO.3
全体给我点烧肉以上的东西  明白了吗
是
这是滥用职权啊
半藏！
你别光只顾着自己赚业绩啊
是…是
（切腹xN）
今天也给我把这十人份吃干净了
你有意见？
没…
当下属的不容易啊
德川组合先不提
来看看垫底组合NO.1的又兵卫…
NO.5
兵卫姐姐
你好  十兵卫
今天十兵卫也来做你的客人哦
是嘛  谢谢你
为什么我会输给那些家伙…
那是因为
你老是躲在这里偷懒
看来你是铁定垫底了
你差不多可以开始打包行李了
不妙啊
在这么下去别说把猿猴赶出去了  连我自己都…
这是该如何是好啊
哎  对了
猴子人气旺的秘密
一定是剑姬的力量
打烊后
行动！！
太完美了
第一次化妆就有此等水准
既优雅又高贵
完美体现了我优点的自然妆
这样一来  那个野兽宗朗也一定是一击秒杀
看来野兽还没来呢
哦  厨房里有亮光…
详细的等下再说
你先看看这个  宗朗
这…这是
女仆店的客人实际是增加了
但是整体的赤字完全没有减少的迹象
你知道为什么吗
就这张图来看  赤字的唯一的原因是兼续…
没错  那家伙每在店里犯错  赤字就会增加
说实话  兼续没法胜任女仆
不能再留着她了
这绝对不行
兼续是我们同伴啊
这次的业绩比赛也是想为这个道场做点什么啊
我们怎么能失去这么个出色的同伴呢  不是吗
现在虽然有点在瞎忙活  总是失败
熟能生巧嘛
你还真是个烂好人
差不多到特价的时间了吧
快去买东西吧
已经好了吗
嗯  接下来就交给妾身们了
那我走了  接下来交给你们俩了
还有  兼续拜托你们了
宗…朗
那么  该拿兼续怎么办？
为了对抗佐助
搞不好她会说什么自己也要当剑姬的话呢
不过就算她再怎么努力
也做不了剑姬吧
是呢
怎么想她和宗朗之间都不会存在深深的羁绊和信任呢
羁绊和信任…
刚才道场那里有动静
喂  谁在那里
木有人哦
木人在这里哦
这不是有人吗
我说  你冷不丁的做什么!
你那脸怎么搞的
莫非你和宗朗…
不  不是的
谁要和那个野兽…
你都穿成那样了  还敢这么说！
如今不管你做什么
垫底的事实都不会改变的
你可别再搞什么花样扩大赤字了
要是这个道场垮了
你要知道都是你造成的
是我的错  才害大家的道场…
你怎么了啊  一下子就老实了
是不是有点说过了
只是把事实告诉她而已  不用在意
今天的购物很不错呢
这都是你们两个的功劳呢
谢谢你们
以后我每天都来帮忙哦
嗯  期待你的表现
我回来了
买了好多东西哦
把这个放到这里如何
这样就能弥补兼续的负值了
小幸  看到佐亲了吗
好像又不见了
没和你们在一起吗
回来以后就不见了
是不是又要离开了呢
放心吧  那家伙很清楚自己也在做贡献
不会再考虑出走的事情了
那样还好
反正又是和又兵卫洗澡去了吧
幸村
大事不好了
兼续不见了
没在狗屋里面吗
那个狗屋已经被拆掉不见了
什么
她好像被打击得很厉害
怎么回事  幸村？
那家伙  可能会离开这里
什么
怎么会！
别跟过来
那就快回去
你可是NO.1女仆哦
你那里情况怎么样？
不见人
中央大道那里也没有
也不像是在车站的样子
没等发车就走了吗
既然不在这里  那就很有可能了呢
如果有佐助跟着  说不定会留下什么线索的
趁线索没有消失  我们从这里分头寻找吧
好的
好奇怪啊
应该快到车站了啊
好吵啊…
有什么事啊
你在做什么啊
猴子…
兼续
十兵卫
好痛
没事吧  十兵卫
没事
香蕉皮…
怎么了  哥哥？
那个香蕉皮  按照幸村的说法可能是佐助留下的线索
快走吧  十兵卫
嗯
对了  佐助的变身是有时间限制的
现在的我们赢不了那个剑鬼
既然如此  哪怕只有佐助也好
猴子  你逃吧
快…逃…
我不会让你去的
哥哥  找到了
在这里
咦  香蕉皮没了
这下该去哪里才好
佐亲
快给我个痛快
续续！
兼续！
剑鬼…
续续！
可恶
兼续！
我要死了吧…
哎？那是…天使？
不对
为什么宗朗会…
哥哥
敌人？
不好了  要过来这边了
怎么办…
十兵卫!
哥哥!
兼续不妙了  已经失去意识了
兼续  兼续振作点
兼续拜托了睁开眼睛吧!
怎么这样  没有呼吸了
这里不会让你过去的
绝对不会让你过去的！
兼续拜托了  快点呼吸  兼续！
可以听到宗朗的声音
别死  不要死兼续
拼命要救我的声音
竟然为我流泪了啊…
宗朗…
兼续  你…
续续  成功了
没事吧  十兵卫
续续
这就是剑姬的力量…
好厉害  力量在涌出来
刚才你竟敢那样对我
既然成为了剑姬就不会让你像刚才那样了
直江流战锤术  「喧哗独乐」
好厉害  力量上没有输给剑鬼
续续？
那个是
难道是兼续
续续！
没事吧？续续！
喔呵呵呵~那当然了
那家伙被我敲扁了
好帅气！
别给我嚣张
但是刚才那一下挺不错
果然是那样吧
多亏了你我醒过来了
所以今天就这样饶了你
等等！
够了兼续
那个武器已经不能战斗了
我的新锤子…
你在笑什么  明明就是个猿猴
不是猿猴哦  是佐亲哦
再说好不容易让你逃跑了
为什么你在这里啊
佐助没有逃跑
它来叫我们了
叫我们去救兼续
多  多管闲事
我明明打算一个人赢的说
宗朗！
你在这种地方做什么？
找到兼续了吗？
嗯  佐助也在一起
你那个样子
难不成变成剑姬了？
不会只让你们自大了
也就是说宗朗
你和这家伙接吻了！？
不  那个…这也是没办法啊
没想到兼续竟然
被剑鬼袭击之后兼续没有呼吸所以就做了人工呼吸
不管怎么说兼续也很信赖宗朗呢
是真的吧
不是在说谎吧  宗朗
我们回去吧  十兵卫肚子饿了
才没有说谎
说的也是
回去吧  续续
但是我…
你在磨蹭什么  兼续
一起回去吧
嗯  回去我们的家
没有办法呢
回家吧
第三话
爱与忠
天誅でござる
天诛是也
奴は何処じゃ いざ参る
那个家伙在哪里  我来了
さっさと 妾は定めじゃ 早く契れ
动作快点 你我乃命中注定  快快和我共结连理
階段駆け上がる
爬上阶梯
何処なの何処に居るのよ
你到底在哪儿
私と契れ
和我共结连理吧
この空け者 ばたり会って 見いて 近い
你这个笨蛋 给我撞个正着  我对视着  好近
忠誠は忠義を尽くして
我会对你忠诚忠义
サムライ道にならい
这就是武士的风范
私と契て
和我共结连理吧
正々堂々 凱歌で候
堂堂正正
天下流者 良きに計らえ
天下浪者  你要好好表现
口付けも お約束も
一个吻  一个约定
理由を聞くなんて邪道じゃぞ
问理由那可是邪道哦
お主の心 討ち取るのが勝ち
能射穿你的心房就是胜利
切り捨て御免 恨みこなしね
我要将你拿下  不要有怨言哦
一本の狼煙 ストレイサムライたちよ
你是迷失武士们的一股狼烟
ほら我意を告げる
快  表白自己的心意
恋の始まりじゃ
恋爱开始咯
之前就很在意了
『百花缭乱  Samurai Bride』中的「Bride」是什么意思呢
你连那种事都不知道吗  宗朗
那是闪耀的意思哦
一定会有闪耀着光芒的很厉害的武士会出现吧
千姬大人  那个应该是「Bright」
停止摄影  立刻删除
大家  刚才的都忘掉重新摄影
下回
将之新娘
绝对不会让你做什么NG集的