=============TXT=============
儚き夢 されど夢見せて
虚幻的梦 虽然是梦 但也让我看看吧
昏迷繚乱に under the sun, wow wow
混乱迷茫地  under the sun, wow wow
昏迷繚乱に Do AI DO. wow wow
混乱迷茫地  Do AI DO. wow wow
開けよ命の華
盛开吧 生命之花
紅く熱く乱されて
鲜红炽热的盛开着
不条理な未来の鼓動
不合理的未来的鼓动
駆け抜け炎
燃烧而去的火焰
愛されたくて
想要让你喜欢
この身捧げる罪深さが
献身予你的罪恶感
私のなかで焦り焦りしてるね
让我的体内火辣辣的
欲望 それは明日を招く稲妻
欲望 那是召唤明天的闪电
やがて強い喜びになる
最终会带来无比的幸福
まだ知らない筈 貴方はきっと
不过你一定还不知道
儚き夢 されど夢見ぬ日々は酷いよ
虚幻的梦 然而无法梦见的日子是如此难熬
生まれたての願いを ただ抱きしめていたい
只是想要拥抱着新生的梦想
優しいよりも激しくね
比起温柔  我更喜欢激情
それで今が満ちてくるさ
所以现在才如此的满足
導かれて確かめる世界は
被指引着确认这个世界
危うい世界は
令人担忧的世界
誰が守る？
由谁来保护
守るだから本気で…愛してよ
因为我能守护所以才能真的爱你
字幕制作  轻国水墨画协会
片源:Steel Egg Master  译制:大佐缭乱
武应学园
天色已晚了呢
不过  大老远跑去德川的别墅也算是有收获了
毕竟入手了这么多关于剑妃的资料
而且多亏了气的修炼  现在也能感觉到敌人的气息了
不过  这样下去的话还是敌不过剑鬼的…
嗯  所以必须在决战前解开剑妃的秘密
怎么了？
鞋跟…
这样子走路也不方便吧
或许哪里还有开着的店
我去找找
请您等等
幸村大人  听说最近这附近会出现过路行凶犯
你当我谁啊
你就乖乖的等在这里吧
幸村大人
那是气
莫非是剑鬼
什  什么  式神吗？
在哪  那个石头在哪？
原来如此  汝就是传闻中的过路行凶犯啊
说不定这是个练练身手的好机会
来吧
我来会会你
这是什么  这股从未见过的气
身体动不了…
那个方向是…难道
镇护石在哪里！
幸村大人
那东西是什么啊
快逃  又兵卫
快从实招来
镇护石在哪！
快说
这是什么啊
住手  别妨碍我
你好像还没明白你复活的意义啊
我只是想做我自己而已
愚蠢  给我记住  命运是不可违背的
又兵卫没事吧？
嗯  敌人呢
不知道
不知道何时消失了
那到底是…
第二天
烧炭小屋
又兵卫
怎么了  呆在这种地方
因为厨房的木炭快用完了
这样啊
昨晚真是倒霉呢
是的
被过路行凶犯袭击了？
没事吧  小幸  小卫
嗯  我没受伤
但是我受到它的气后就无法动弹了
和其他的受害者情况一样呢
被一个区区的过路行凶犯干掉你要闹哪样啊
不是一个普通的过路行凶犯
那外貌就是个怪物啊
要的真是怪物
那正好能在和剑鬼的决斗前练练手
而且还能维护学院的治安
简直就是一石二鸟
还是说你怕了？
妾身自然是要报这个仇的
没意见吧  宗朗
是啊  不过也快到和剑鬼对决的日子了
绝对别勉强自己
这就是条件
嗯
好嘞  要上了哦
我没派上任何用场
明明幸村大人的生命受到了威胁
我却无能为力
我好不甘心
又兵卫  我能理解你的心情
最近常感到不安
现在的我在和剑鬼的战斗中完全派不上用场
我也是一样
一想到要是因为是我们的力量不足而导致失败的话…
虽然难以想象
但是万一要是我们输了
我们和这个道场会怎么样呢
施在宗朗手臂上的诅咒没有解除
无法继续开道场
宗朗不在了的话
那公主殿下就没有呆在这里的理由
我也是
幸村大人  佐助和我也是
这样的话  兼续也…
我也不认为宗朗大人走了后  十兵卫和义仙会留在这里
大家都会离开这里
恐怕是…
明明好不容易大家才变得这么要好
是啊
说到底  只有我们自己变强了
第二天早晨
啊  惩办过路行凶犯
都到和那个四人组的决斗的节骨眼了
你们脑子里再想什么啊？
那续续你为什么要修行呢？
我只是在洗晨澡而已
绝对不是在抄袭庆次的修行
先走了哦  我和佐亲要去下一个修行了
果然还是我泡的时间比较长呢
嗯  拜拜
好烫！
晚上有可疑人物在这附近出没
二周左右前我们收到了这样的情报
这么早？
但是关于犯人的情况完全没有
被害人都是被犯人瞪到后  身体就无法动弹
都不记得犯人的长相和体貌特征了
妾身们也是这样
可疑人物的目击情报是从两周前开始的啊
差不多正好是剑鬼出现的时候
那么那四个人的其中一人可能就是犯人
不
虽然无法否定这个可能性
但我觉得它放出的气与剑鬼不同
说起来
犯人好像在寻找石头
没错
记得好像是镇护石
镇护石吗？
从字面上来看  貌似是一种保护什么的石头
有必要马上调查一番呢
是的
镇护石这个名字好像在哪听过
真的  千姬大人
又出现一个气的使用者吗
什么嘛  原来是乌鸦啊
最近好像多了一些呢
让人有点不舒服呢
修行
佐亲？
佐亲你怎么了？
乌鸦先生会跟过来？
等一下  佐亲
要放弃修行游戏了吗！
我们又见面了
你成为剑姬了呢
佐亲  你在哪
佐亲  别扔下我啦
我记得你是…
那个…
哪位来着？
茶屋
我记得你是宝藏院…
胤舜
对对  宝藏院
胤…胤…
可以叫你胤子吗
不行吗？
可以
太好了！
对了  我知道个好去处
走吧  小胤子
四剑鬼
胤舜和右又卫门没等我们吗
好像是啊
离对决没多长时间了  她们在搞什么嘛
就是呢
小次郎
闲着就陪我一下吧
武藏觉得无所谓吗？
替不在的人操心又能如何
话虽如此  但我们又为何像这般苏醒呢
没什么
我有点在意呢
莫非那两个人知道些什么吗
我只要能和强者交手就足够了
和那个同样使用二刀流的武士  柳生十兵卫
十兵卫
这里  这里
胤舜
看
从这里看到的富士山最漂亮
我想小胤子刚来到这  肯定不知道的
啊  忘把它弄响了
走你！
好好玩
给你  小胤子也来试试
很好玩的
使劲摇吧
不要紧吧？
嗯  我没事
好  这次一定行！
小胤子也来抽一张  很好玩的
会是什么呢
又是大凶啊
小胤子是什么签
是大…大…大吉！
小胤子好厉害啊
我也不会输的  佐亲
不要紧吧
我没事
它睡着了
今天好开心啊
是啊
以后再来一起玩吧
不行吗
这个…
对了
送给你一个护身符
买的有点多
但我们早晚都会…
那就祈祷我们会有一场漂亮的比试
因为我们不是在打架吧
比试过后十兵卫还有大家就能成为好朋友了吧
良缘祈愿
也可以选别的哦
不用了
真不用了吗
嗯  这个就好
是吗  太好了
谢谢你  我会好好珍惜的
太好了  你能喜欢
那十兵卫要回去了
嗯
拜拜  小胤子
半藏同学
作战会议马上就要开始了
我知道了
又兵卫对宗朗是怎么想的
我是说  如果千姬大人和宗朗结合
我就有可能会服侍宗朗…
又兵卫也是吧
如果幸村和宗朗结合
就有可能演变成主从的关系
他是一个很可靠的人
说的是呢  果然如此
嗯
宗朗？
刚才又兵卫和半藏来了
是这样啊  这里可以掌握你那里的情况了
好  实验成功了
回来吧
刚才和幸村试了试波动传音术
波动传音术是什么？
将相和剑姬为了了解对方而使用的术
好在昨天学会了使用方法
波动传音术也比以前更容易使用了
这样一来就可以在今晚探查过路行凶犯时派上用场了
是啊
让我们也尽力协助吧
好  拜托你们了
深夜
作战会议
大家听好
每个人负责的地区正如刚才决定的那样
如果发生什么情况就用波动传音术互相联络
好
不管犯人是何人
对方肯定是个使用气的强者
切忌硬拼
大家听明白了吗
好的！
A组
K组
B组
半藏
什么事  公主大人？
你想成为「剑姬」吗？
您再说什么呢
你该不会是盯上「剑妃」的地位了吧
这怎…怎么敢
我可说在前头要做「剑妃」的可是千哦
当然了
我只是对我的无力有些纠结而已
说回来作为侍奉公主大人的人得到「将」真的好吗
公主大人？
至今为止的被害者
都是一个人走夜路的时候被袭击的对吧？
是
那这样两个人在一起犯人不就不出来了吗
现在开始千要一个人走
你就躲起来不要被发现
但是…
没问题啦
如果发生什么的话就用波动传音术联络大家
公主大人
自从过路行凶犯的谣言传开之后
晚上几乎一个路人都没有了
啊  乌鸦先生
说起来白天在庭院里也有
有人？
是小胤子
十兵卫  等等！
半藏你离我这么近的话
过路行凶犯不就不会来了吗
但是
在离远一点
是
真是的
感觉要出现的样子呢
又来到和昨晚一样的地方了
还会出现吗
都被羞辱成那样了
要是不出来可就麻烦了
又兵卫  佐助你们也不要放松
是
等等啊  小胤子
这是哪里？
哥哥不在了
怎么办？
出现了呢  过路行凶犯
可不会像幸村那时一样了
的确是惊人的气
幸村被打败也可以理解
但如果是「剑姬」的话
典雅流…怎么可能
镇护石在哪里？
动不了了…
那个是…公主大人！
是德川的公主吗
那可就不许你说不知道了
快说镇护石在哪里！
救命…
给我放开公主大人
怎么可能  我的攻击
虾兵蟹将别来碍事！
半藏
没事吧
是
出现了呢  过路行凶犯
妾身来做你的对手
大防阵
可恶  你这家伙是「剑姬」吗？
给我做好觉悟
可不会像昨天一样了
这羽毛是什么
难道说…
可恶  又打算来碍事吗
哥哥
好耀眼
哥哥！
十兵卫
那家伙呢
糟了
公主大人
没事吧  公主大人
千姬大人  有受伤吗
没事  比起那个敌人呢
气已经消失了  看来走掉了
是吗  虽然轻敌了但这次是彻底输了
但是没受伤真的太好了
真的太走运了
完全不好！
还差一点就失去公主大人了
半藏
不强大的话
就连贯彻对公主大人的忠义都不行
半藏
如果能再强大一点的话…
幸村大人
太好了  又兵卫她们也没事
小卫  佐亲
大家都没事吗？
没事
怎么了  十兵卫
小胤子
剑鬼！
为什么在这里
你们快点过来这里
难道说宝藏院胤舜就是过路行凶犯
怎么这样  小胤子…
第八话
迷之影
天誅でござる
天诛是也
奴は何処じゃ いざ参る
那个家伙在哪里  我来了
さっさと 妾は定めじゃ 早く契れ
动作快点 你我乃命中注定  快快和我共结连理
階段駆け上がる
爬上阶梯
何処なの何処に居るのよ
你到底在哪儿
私と契れ
和我共结连理吧
この空け者 ばたり会って 見いて 近い
你这个笨蛋 给我撞个正着  我对视着  好近
忠誠は忠義を尽くして
我会对你忠诚忠义
サムライ道にならい
这就是武士的风范
私と契て
和我共结连理吧
正々堂々 凱歌で候
堂堂正正
天下流者 良きに計らえ
天下浪者  你要好好表现
口付けも お約束も
一个吻  一个约定
理由を聞くなんて邪道じゃぞ
问理由那可是邪道哦
お主の心 討ち取るのが勝ち
能射穿你的心房就是胜利
切り捨て御免 恨みこなしね
我要将你拿下  不要有怨言哦
一本の狼煙 ストレイサムライたちよ
你是迷失武士们的一股狼烟
ほら我意を告げる
快  表白自己的心意
恋の始まりじゃ
恋爱开始咯
又兵卫  又兵卫
你知道下一话的标题吗？
似乎以前也听过一样的话
可是可是新的「剑姬」哦
这次绝对不会错了
绝对是我或又兵卫会变成「剑姬」
不会变成空欢喜就好了
到底会是谁呢
下回  半藏成为剑姬
应该是  新的剑姬