在城鎮中打倒的敵兵有三百
甩掉追擊的敵兵已與本隊匯合
現在應該正在重新編製才對
敵人的指揮官怎麼了
非常遺憾讓他跑掉了
沒辦法
如果敵人確實有三千的話
現在泰納帝軍應該還剩兩千七百
我們也會留下一百來保護城鎮
一千之中還有九百能參加戰鬥
無論如何都是三倍的差距啊
你覺得敵人會逃到哪裡
應該是這裡
騎士在莫爾塞姆平原可以發揮最大作用
好 就在那裡打敗他們
一定會讓他們
得到報應的
千の声 万の夢 踏み越えて行け
邁過那無數的心聲與夢想
追い風よ 強く 我らを打て
前進方向的風啊 再吹得猛烈些吧
見上げた空には星
抬頭望去是那滿天的繁星
地上には夢の骸
地上則是那夢想的殘骸
砕く足音 魂の無念が
挫敗的脚步聲 懊悔的靈魂
栄光までの唯一の道
是通往榮光的唯一道路
風よ風 煽れこの胸燃える
風兒啊 激起我心中的熱情
燃え盛る松明 勝ち鬨の空へ
熊熊燃燒的火炬 燃燒在歡呼勝利的天空
歩み止めて  何が得られると言うのか
若停滯不前 談何獲得成果
生き残ることだけに 示せる正義があるはずだ
應該只有活下去 才能展現的正義
千の軍勢 万の信念 渦巻く戦地へ
千軍萬馬 無數的信念 前往那混沌的戰場
最果ての空を 薙ぐまでは
直到横掃那盡頭的天空
慟哭も 怒りも 力に変えて
將慟哭與怒火變为力量
銀閃の風になれ
化作那銀閃的風
大佐：老紙只做肉片！叫我做飛行片還不如打飛機去！
本字幕由輕之國度字幕組製作
你說是吉斯塔特
不可能 為什麼他們會在這裡
馮倫 原來如此
是那傢伙
全是那傢伙的錯
可惡 不過是個只會用弓箭的傢伙
增加偵察兵
告訴他們在確定敵人的數量之前都別回來
是
把吉斯塔特帶進我國的一定也是那傢伙
這個賣國賊 卑鄙小人
走著瞧 我會讓你好看的
薩安將剩餘的兩千七百兵力分成了三隊
第一陣有七百
手握長矛及弓箭的步兵部隊
第二陣是身著堅固盔甲手握巨大長槍的騎兵部隊
最後面的本隊有一千
是在草原戰鬥上布琉努最為傳統的布陣
這次在其之上
還有兩頭龍
把細的綁在一起
這是為了戰鬥 拜託了
加油
十分感謝
都是為了提格爾大人
沒錯 沒錯
一定要把泰納帝的那群傢伙收拾掉
我們能做的也就只有這些了
十分感謝
我和提格爾率領四百
莉姆剩下的兵就交給你了
找到空隙就攻上去吧
有什麼提案嗎
想要一些繩子呢
就算是細的只要綁在一起就好了
要盡量的多
繩子嗎
請交給我吧
蒂塔
我去和鎮上的人說 請讓我去做吧
謝謝 蒂塔
請問 你和提格爾大人是……
請問你和提格爾大人是什麼樣的關係？
這傢伙 是我的東西哦
是嗎 暫且我還是俘虜嘛
不 可不是暫且
根據條約你已經是我的東西了
是沒錯 總之現在先考慮如何打倒敵人……
我不會輸的
不會輸嗎
艾蕾毆諾拉大人
我知道
話說 帶來的替換馬要怎麼辦
替換馬？
打算留在塞雷斯塔鎮上 有什麼問題嗎
我想到了一個主意
真是想到了有趣的東西
少爺
來了嗎
喂喂
這樣子不能揮劍呢
放心吧
只要在我和艾蓮的後面不管是劍還是弓箭都傷不到你
對吧？
沒錯
當然也不會碰到你的
只要有我在
面對布陣完美的泰納帝軍
吉斯塔特軍將九百之中的四百配置在了正面
領軍的是艾蓮以及提格爾
正在靠近的兩軍
即將展開激戰
害怕嗎？
很害怕呢
但是我不覺得會輸
真巧呢 我也是
突擊
艾利法爾！！
更加覺得在弓這方面你還真是個超乎常識的傢伙
真沒想到會被你這麼說
別在意 這是在誇你
銀閃之風姬 劍之舞姬嗎
不能輸給她吶 巴特蘭
是
前進！
報迪南特戰役之仇
少爺
龍 是龍
地龍
黃銅色嗎
沒想到居然有馴養龍
泰納帝軍讓龍從正面逼進
用騎士隊將左右兩側守住
吉斯塔特軍無法避開龍前進
平原上滿是鮮血與屍骸
好硬
死吧 去死吧 馮侖
被龍踩扁吧 被利爪撕裂吧
活該 你這賣國奴
敵軍的伏兵在第二陣的側面出現
和迪南特一樣又耍這種小花招
派四百別動隊過去
突擊
等的就是現在
莉姆所率領的四百騎
與本隊分別行動的部隊衝擊了敵軍的側翼
敵軍的前進遭到停滯
這一瞬間艾蓮前進與地龍展開對峙
會有龍還真是出乎意料呢
所以作為獎勵 讓你見識一些招數吧
艾蓮
連同大氣一併掃蕩
橫掃大氣
好了 開始反擊
【龍技】
[名]
戰姬通過自己的龍具（Viralt）
發揮出最強之力的招數。veda
→橫掃大氣（連同大氣一併掃蕩）
【龍具】
[名]
戰姬所使用的武器。
擁有選出下代戰姬的能力。Viralt
關聯 艾利法爾
剛才那是什麼
第一次看到
當然了 我這是第一次讓你看到的
威力太大了 所以不會對人用
橫掃大氣
敵人也派別動隊過來了
來了嗎 按照作戰計劃進行後退
是
薩安總本隊中分出四百兵力作為別動隊
莉姆不與其交戰收攏兵力
向山丘後退
敵軍逃跑了
不值一提 去拿戰功吧
就是現在
只盯著上面 只盯著敵人
所以才會被絆倒
只憑對泰納帝的怒氣與仇恨的話
應該沒辦法收集到這麼多吧
迪格爾維爾穆德卿還真是受領民青睞呢
而且還有一點
差不多了吧
是時候該出伏兵了
敵軍的伏兵從後方出現
數量居然有兩千
兩千！？
現在本隊只有六百
有三倍以上從背後…
薩安大人 讓飛龍出擊吧
飛龍…
蠢蛋 敵人可是把地龍都打倒了
把龍一斬為二
再被幹掉了要怎麼辦
會被罵可是我 又不是你們
快想辦法 薩安·泰納帝
你可是大將
現在你必須要做的是…
對了 我的命
把第二陣調回來 後退
薩安大人 現在應該要撐住才行
只要撐到騎士隊擊潰正面的敵人就是我們的…
閉嘴
薩安大人...
快點讓騎士隊退回來 快點！
薩安沒有察覺到
不 是沒能察覺到
後方敵人其實不足一百
但備馬的數量卻有兩千
堤格爾利用了地形與夕陽創造出了大軍
你說後退？
究竟在想什麼 就只差一點了
本隊後方出現敵方大軍
這是薩安大人的命令
那個笨公子
效忠於泰納帝家的騎士沒有反駁的餘地
隨著騎士團的崩壞 戰鬥的局勢發生了變化
第二陣騎士隊被突破了
主力部隊也被壓制著
龍 快派出龍
不對 不應該會這樣的
我 我怎麼可能會輸給馮倫這種傢伙
馮倫
到這地步了 你別再以為還能逃得掉
薩安·泰納帝
逃跑 別開玩笑了
背叛自己的祖國 叛逃到吉斯塔特軍
歸根結底也不過是個流著獵人血統的卑賤傢伙 你這個惡人
你還是反省下你自己怎麼樣
什麼
傷害無罪的人民 燒毀他們的家園 掠奪他們的財產
你的行為簡直就跟盜賊一樣
你說人民
人民又怎麼了
他們就跟鏟了又會不斷再長出來的雜草一樣
有什麼好在意的
真是畜生呢
你的想法我無法理解
但是我無法原諒你們這些破壞我的領土
傷害我的人民的傢伙
你這傢伙 還真敢說
來一對一吧 馮倫
你追著我到這來了 可別想臨陣逃脫
那傢伙失去理智了嗎
你難道 是想要應戰嗎
好吧 這是屬於你的戰鬥
你的武器呢
不管是劍還是矛 找那些吉斯塔特的人借就是了
這就是我的武器
別開玩笑了 弓箭什麼的能一對一戰鬥嗎
你以為那種破爛武器就能傷…
要來試試嗎
什麼
看吧 弓箭什麼的
不管來幾次都是一樣的
已經夠了 像你這樣只會用弓箭的卑賤小人
根本就不配一對一戰鬥
看我現在就砍下你的首級 結束這場戰鬥
狼狽的去死吧 馮倫
這…這怎麼可能！
少爺
沒想到居然能射中在前進中敵人的盾的同一點上
真是個無法用常識來衡量的男人
快去保護薩安大人
保護提格爾
我還以為你會出什麼事呢
如你所見
就讓父親大人將你連同你的阿爾薩斯一起擊潰掉
我可不是會死在這裡的男人
太高了 風之刃沒辦法攻擊到
只能這麼看著他逃走嗎
只能放過他了嗎
把龍射下來
再說一次 把龍射下來
是你嗎
你…把力量給了它？
不可能
堤格爾維爾穆德·馮倫打敗薩安·泰納帝了
泰納帝軍由於指揮官薩安的陣亡而喪失了戰意潰散掉了
最終 阿爾薩斯被守住了
覺新的魔彈
遠く想う物は 胸に熱い記憶よ
不意の暗い兆し 振り払うように
指先へと漲る力をしならせながら
あの的を狙い 弧を描け
限りなく行けよ ただ立ち向かえば良い
勝ち目なくとも 覆せるさ
この矢は外さない
高鳴る 風よ 空なき弓へ
運命さえも討て