那个东西沉眠于矿山都市
可是很难到手的稀有物品
被加上了好几层最高级的封印呢
要让它醒来 光靠解放仪式就得花上好几个月的时间
只要从学院图书馆拿走那个指定封印的资料就对了吧
说实话  我对你想做的事没什么兴趣
只要能证明就好了
我吉欧·因札奇才是真正的魔王后继者
この胸に満ちてゆけ
渐渐充满心中的
気高き共鳴のTrue Force
这高雅共鸣的True Force
Look into your inner light
寻找孕育在你体内的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必须选择离去而亡 亦或是留下与你同济
So, your decision is the same as I believe
那么 你的决定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打赌 所有的光明背后一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 乐观面对
「強さに意味はあるのか」と
「强大有意义吗」
終わりのない地平が嗤った
那无尽的地平线笑着问道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降临于世的理由 由我自己来决定
‘He that fears death lives not’
「畏惧死亡者是无法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以宝贝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到吗？
捨て去れる場所が見えるかい?
就连那无法忘却的过去也能抛弃的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斩断一切吧 无论是天空 海洋 大地 还是灵魂
正義も真実も何もかもを
或是正义 真实 斩断一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
将跨越数亿年的时光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
与你相遇的这份偶然 紧紧地拥入怀中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是战争
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
还是那不知能否实现的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我们吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神圣之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服冲动 直指胜利的True Force
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：娘西皮！城姬刚出击就掉线了！娘西皮！
第6话
魔王的继承者
帝国的公主  为什么会跑到这学院来
公主殿下  请原谅我的无礼
不用这么见外  在这里我跟你一样是学生
而且虽说是王女
却已经成为失落的精灵姬
逐渐被大家当做不存在了
Lost Queen
失落的精灵姬
四年前  在火之精灵姬 露比亚·艾尔斯坦因突然失踪时
四年前
那件事发生之后
神仪院为了平息精灵王的怒火
决定推举第二个精灵姬代替露比亚
那时众人推举下的候选人
就是帝国的二公主
菲雅娜公主
可她却宣布放弃精灵姬继承人的资格
甚至被皇室除名  从表面的舞台上消失了
这是众所周知的事情
可拒绝成为精灵姬的原因  至今仍未被公开
失落的精灵姬  就是她吗
事情就是这样
虽然我已不是公主
但还是请多多指教
风早神人同学
怎么了
那个…
这是习惯…
对不起
神人好色
我说你们两个
别在我面前卿卿我我了  看了就火大
于是呢  特别任务到底是什么
好像是让菲雅娜公主同行什么的
没错  是公主殿下的护卫任务
顺便提醒你难易度是S级
S级？！
因为危险 报酬自然很高
是让队伍提升名次的好机会
对现在的你而言不是坏事吧
让我听听内容
你知道矿山都市盖德吗
曾经是盛产精灵矿石的采集地
是数十年前废弃的矿山都市吧
听说那里矿山奇妙的地震频发
我要你去查个清楚
只是地震调查作业为什么是S级
那里好像沉睡者一直麻烦的东西
麻烦的东西？
是战略级军用精灵
你说战略级？！
没错
只要一台就能毁灭一座城市的大杀器
因为过于非人道主义
在之前的大战后  都被封印废弃了
难道地震就是那个引起的吗
这只是一种可能性
如果真的是因为封印即将被解开而引起的地震
我就得进行「仪式神乐」再次将它封印起来
正是如此
公主是平息精灵暴动的「仪式神乐」的专家
自然再适合不过
怎么样
我一个人没法决定
我回房间问一问克蕾儿
克蕾儿·艾尔斯坦因
灾祸的精灵姬的妹妹
不过那个公主可真大胆
您是指在入学考试时的不正当行为
您早知道了吗  学院长
我当然察觉到了
那您是故意不追究的吗
菲雅娜公主在十三岁的时候
就成为了仅次于露比亚·艾尔斯坦因的精灵姬第二候选人
如果她的精灵使能力能再次觉醒
那可就挖到宝了
可是她那个样子在学校生活很快就会穿帮吧
这一点她自己应该也很清楚的
没能觉醒就到此为止了
但要是能觉醒  就算我们走运
所以我才让她和那个小子一组
学院长  您到底是…
看来又有一个不请自来的客人闯入学院都市了
没问题吗
由我来当护卫
当然  就依靠你了
不是被葛雷沃丝强行要求的吗
不  其实是我指定要你的
是这样吗
和世上唯一的男性精灵使旅行  不觉得这很棒吗
你看  风早神人又对转学生下手了
淫兽又在发挥看家本领
不如说是魔王  想玩遍天下女人的魔王
夜之魔王
魔王呢
魔王呀
夜之魔王是什么意思啊
怎么了
胸部碰到了
我无所谓哦
还是说
你不喜欢放荡的公主吗
要是说我是为了见你才转入这学校的
你信吗
说什么见不见的
我们不是才初次见面吗
笨蛋
莲·阿休贝尔
为什么
你果然不记得了
神人那家伙真是的
到底要磨蹭到什么时候
这奴隶真是一点节操都没有
等一下  别误会啊克蕾儿
这女孩是…
克蕾儿？
今天一定要彻底调教你
你就是克蕾儿·露裘？
是啊  那又怎么样
鬼会认同这种事啊
退一百步说  这是为了护卫任务
为什么我要和她一起住啊
好窄啊
真看不出来是贵族住的地方
有意见去跟院长说啊
我是说你房间太乱了
神人也这么觉得吧
还好啦
说起来  莲·阿休贝尔的真身是…
是啊  确实很乱呢
至少打扫一下吧  克蕾儿
连你都站在她那边吗
抱歉  克蕾儿
我必须顺从这位公主
不过  为什么她会知道我的秘密
话说回来  为什么非得是我的房间啊
加上爱思特都三个人了
宿舍规定精灵不算入人数的
我不是被你当成奴隶精灵吗
话是这么说没错
不过确实也太窄了  我出去住吧
出去住要怎么住啊
你想露宿街头吗
肯定有办法啦
不行
干嘛啊
这样不行啦
因为  你要是不在了
谁来做饭洗衣啊
你自己做啊
不要啊  你做的饭才好吃啊
而且 你要是出去住的话不就和爱思特孤男寡女了吗
琳丝蕾特  艾莉丝她们或许会来找你麻烦
你是我的
绝对不让给任何人
就算你这么说
克蕾儿·露裘
你和神人同学到底什么关系
神人是我的奴隶精灵啊
奴隶精灵？
因为我都和神人做过缔结契约的仪式了
她说的是真的吗
这个啊
原来如此
你们接过吻了啊
她生气了  毫无疑问
不对  为什么菲雅娜要生气啊
克蕾儿·露裘 我要和你一决胜负
胜负？
说什么胜负啊
你要是赢了我就从这里出去
你就和神人尽情地做H的事情好了
才不会那么做
那难道你喜欢自己一个人做
你你你你在说什么啊
难不成你没信心
害怕神人被我抢走
来得正好  史卡雷特
来一决胜负吧
我又没说用剑舞决胜负
什么
不管什么事都用武力解决
这贵族也真是没救
明明该被脑子吸收的营养全被胸部…
当我没说
我要把你烧成灰
等一下  克蕾儿
那要用什么分出胜负啊
我想想啊
就来比做菜吧
为精灵做顿美味的菜肴
和剑舞一样  也是神乐的一个环节
是优秀的精灵使必须具备的技能
难道说你没信心？
就如同你的胸部
好吧  那就比做菜好了
我先问一下  这黑暗物质是什么
看来火候用过头了呢
外表不重要  味道才是关键
非常苦
你这个叛徒 史卡雷特明明吃得很欢
它是炎精灵  估计没有味觉吧
看来胜负已分
这是什么
奥地西亚皇家特制白酱炖菜
哪里白了
这种东西怎么能吃
明明还没下口就那么多意见吗
真是不公平
知道啦  反正我很能吃辣
别勉强  公主殿下也没吃你的黑暗物质啊
没事吧  克蕾儿
看来我赢了
这能算吗
难道不对吗
今天真是辛苦啊
神人  你在里面吗
是啊  不对…
你干嘛啊
什么嘛  我也很难为情啊
那就…
那个…
这样如何
泳装？
神人你是第一个看到我身体的人哦
为什么
本公主要帮你擦背  要感到荣幸哦
等一下  为什么要做这种事
给我乖乖待着
难道你想让本公主蒙羞吗
如何  舒服吗
不不不  这样很奇怪啊  等一下啊
没想到你那么难搞定
快点让我攻陷吧
攻陷  喂你在摸哪里啊
别乱动  小心我告诉克蕾儿哦
克蕾儿
你们在干什么
正如你所见  我在帮神人擦背
能别碍事吗
我也…
我也要帮你擦背
所以说  我也要一起洗澡
是谁
我擦  我擦
怎么样  神人
舒服吗
来  我这边比较舒服哦
等等  你在摸哪里  笨蛋
你这样动的话前面会蹭到
饶了我吧
我才比较舒服吧
给我说舒服
痛  皮要被剥掉了
有那么痛？ 骗人
你的背上全都是伤
都是旧伤  很久以前的
你在这种状况下刷什么帅  是笨蛋吗
要冲了
太烫了
什么啊  真不像样
你在看什么
没什么
我的精灵刻印怎么了吗
我不是说没什么了吗
你的精灵刻印真是漂亮呢
突然怎么了
等等
你是不会懂的
克蕾儿·露裘
什么啊  那个
菲雅娜·雷·奥地西亚  到底……
神人  外面有什么不好的东西
连杀掉的价值都没有
现身吧  牙狼精灵
现身吧  破雷精灵
欠我一次  艾莉丝·法兰格尔托
没事吧
没大碍
那家伙是什么人
这和你们没有关系
这里就交给骑士团  快退下
那可不行
我们可是精灵使
有为了保护学院而战斗的义务
就是那样
而且重要的同伴被伤害了
你觉得能就这样放任不管吗
同伴？
对吧
神人
风早神人
没想到你会出来
知道我的名字？
小心  那家伙和精灵有双重契约
双重契约者
而且是男性的精灵使
今天能不能放我一马
就算打倒现在这样没出息的你也没有意义
什么
现在这要拿到这个就够了
是从学院图书馆抢来的指定封印机密资料
为什么要将那种东西
不要说废话  上吧
神人
近身型的牙狼精灵和远距攻击型的破雷精灵
我知道了
别想跑
糟了
神人
没问题  有气息
再怎么说也是莲·阿休贝尔吗
什么
现身吧  剑精灵
居然是第三只契约精灵
没有什么可惊讶的
魔王所罗门可是能使用七十二柱精灵的
别开玩笑了
那只不过是传说罢了
如果那个传说就在你眼前呢
什么
我是吉欧·因札奇
魔王的后继者
神人  躲开
现身吧  风精灵
第四只？！
克蕾儿
没错吧  就这样不能够证明吧
我是魔王真正的继承者
神人
不会让你对神人出手的
不行
腿…
现身吧  魔光精灵
菲雅娜  快躲开
动不了了
和那个时候一样
去死
神人
真是没出息了呢
竟然去保护那种人偶
菲雅娜是我们的同伴
在那边  快点
没事吧
那到底是什么人
不知道
菲雅娜
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要坚强勇猛」的热情在心中燃烧着
消えたりしないわ
是不会消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直觉」觉悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
将它封印在那刻印之中
準備はいい？
准备好了吗？
よろしくてよ
请多指教哟
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敌人 要是松懈就止步于此了哟！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飞得更高 飞得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目标没有尽头
心は気高く　心は気高く
心要保持高贵 优雅
そのまた先で感じていくの
然后去感受未来的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去实现那天所描绘的未来 实现我们的理想
させる
让它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往剑舞者们的祭坛吧
踊る刃達の壇上へ
前往剑舞者们的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往剑舞者们的顶点吧
神人不也是改变了很多
不要  等等
你们两个人在这种地方做了些什么
琳丝蕾特  我忍着耻辱问你一下
矿山都市之战
为什么我的胸部这么小