那個東西沉眠於礦山都市
可是很難到手的稀有物品
被加上了好幾層最高級的封印呢
要讓它醒來 光靠解放儀式就得花上好幾個月的時間
只要從學院圖書館拿走那個指定封印的資料就對了吧
說實話  我對你想做的事沒什麼興趣
只要能證明就好了
我吉歐·因札奇才是真正的魔王后繼者
この胸に満ちてゆけ
漸漸充滿心中的
気高き共鳴のTrue Force
這高雅共鳴的True Force
Look into your inner light
尋找孕育在你體內的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必須選擇離去而亡 亦或是留下與你同濟
So, your decision is the same as I believe
那麼 你的決定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打賭 所有的光明背後一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 樂觀面對
「強さに意味はあるのか」と
「強大有意義嗎」
終わりのない地平が嗤った
那無盡的地平線笑著問道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降臨於世的理由 由我自己來決定
『He that fears death lives not』
「畏懼死亡者是無法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以寶貝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到嗎？
捨て去れる場所が見えるかい?
就連那無法忘卻的過去也能拋棄的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斬斷一切吧 無論是天空 海洋 大地 還是靈魂
正義も真実も何もかもを
或是正義 真實 斬斷一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
將跨越數億年的時光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 緊緊地擁入懷中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是戰爭
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
還是那不知能否實現的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我們吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神聖之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服衝動 直指勝利的True Force
製作：輕之國度字幕組
Philosophy Gentlemen Group
大佐：娘西皮！城姬剛出擊就掉線了！娘西皮！
第6話
魔王的繼承者
帝國的公主  為什麼會跑到這學院來
公主殿下  請原諒我的無禮
不用這麼見外  在這裡我跟你一樣是學生
而且雖說是王女
卻已經成為失落的精靈姬
逐漸被大家當做不存在了
Lost Queen
失落的精靈姬
四年前  在火之精靈姬 露比亞·艾爾斯坦因突然失蹤時
四年前
那件事發生之後
神儀院為了平息精靈王的怒火
決定推舉第二個精靈姬代替露比亞
那時眾人推舉下的候選人
就是帝國的二公主
菲雅娜公主
可她卻宣佈放棄精靈姬繼承人的資格
甚至被皇室除名  從表面的舞台上消失了
這是眾所周知的事情
可拒絕成為精靈姬的原因  至今仍未被公開
失落的精靈姬  就是她嗎
事情就是這樣
雖然我已不是公主
但還是請多多指教
風早神人同學
怎麼了
那個…
這是習慣…
對不起
神人好色
我說你們兩個
別在我面前卿卿我我了  看了就火大
於是呢  特別任務到底是什麼
好像是讓菲雅娜公主同行什麼的
沒錯  是公主殿下的護衛任務
順便提醒你難易度是S級
S級？！
因為危險 報酬自然很高
是讓隊伍提升名次的好機會
對現在的你而言不是壞事吧
讓我聽聽內容
你知道礦山都市蓋德嗎
曾經是盛產精靈礦石的採集地
是數十年前廢棄的礦山都市吧
聽說那裡礦山奇妙的地震頻發
我要你去查個清楚
只是地震調查作業為什麼是S級
那裡好像沉睡者一直麻煩的東西
麻煩的東西？
是戰略級軍用精靈
你說戰略級？！
沒錯
只要一台就能毀滅一座城市的大殺器
因為過於非人道主義
在之前的大戰後  都被封印廢棄了
難道地震就是那個引起的嗎
這只是一種可能性
如果真的是因為封印即將被解開而引起的地震
我就得進行「儀式神樂」再次將它封印起來
正是如此
公主是平息精靈暴動的「儀式神樂」的專家
自然再適合不過
怎麼樣
我一個人沒法決定
我回房間問一問克蕾兒
克蕾兒·艾爾斯坦因
災禍的精靈姬的妹妹
不過那個公主可真大膽
您是指在入學考試時的不正當行為
您早知道了嗎  學院長
我當然察覺到了
那您是故意不追究的嗎
菲雅娜公主在十三歲的時候
就成為了僅次於露比亞·艾爾斯坦因的精靈姬第二候選人
如果她的精靈使能力能再次覺醒
那可就挖到寶了
可是她那個樣子在學校生活很快就會穿幫吧
這一點她自己應該也很清楚的
沒能覺醒就到此為止了
但要是能覺醒  就算我們走運
所以我才讓她和那個小子一組
學院長  您到底是…
看來又有一個不請自來的客人闖入學院都市了
沒問題嗎
由我來當護衛
當然  就依靠你了
不是被葛雷沃絲強行要求的嗎
不  其實是我指定要你的
是這樣嗎
和世上唯一的男性精靈使旅行  不覺得這很棒嗎
你看  風早神人又對轉學生下手了
淫獸又在發揮看家本領
不如說是魔王  想玩遍天下女人的魔王
夜之魔王
魔王呢
魔王呀
夜之魔王是什麼意思啊
怎麼了
胸部碰到了
我無所謂哦
還是說
你不喜歡放蕩的公主嗎
要是說我是為了見你才轉入這學校的
你信嗎
說什麼見不見的
我們不是才初次見面嗎
笨蛋
蓮·阿休貝爾
為什麼
你果然不記得了
神人那傢伙真是的
到底要磨蹭到什麼時候
這奴隸真是一點節操都沒有
等一下  別誤會啊克蕾兒
這女孩是…
克蕾兒？
今天一定要徹底調教你
你就是克蕾兒·露裘？
是啊  那又怎麼樣
鬼會認同這種事啊
退一百步說  這是為了護衛任務
為什麼我要和她一起住啊
好窄啊
真看不出來是貴族住的地方
有意見去跟院長說啊
我是說你房間太亂了
神人也這麼覺得吧
還好啦
說起來  蓮·阿休貝爾的真身是…
是啊  確實很亂呢
至少打掃一下吧  克蕾兒
連你都站在她那邊嗎
抱歉  克蕾兒
我必須順從這位公主
不過  為什麼她會知道我的秘密
話說回來  為什麼非得是我的房間啊
加上愛思特都三個人了
宿舍規定精靈不算入人數的
我不是被你當成奴隸精靈嗎
話是這麼說沒錯
不過確實也太窄了  我出去住吧
出去住要怎麼住啊
你想露宿街頭嗎
肯定有辦法啦
不行
幹嘛啊
這樣不行啦
因為  你要是不在了
誰來做飯洗衣啊
你自己做啊
不要啊  你做的飯才好吃啊
而且 你要是出去住的話不就和愛思特孤男寡女了嗎
琳絲蕾特  艾莉絲她們或許會來找你麻煩
你是我的
絕對不讓給任何人
就算你這麼說
克蕾兒·露裘
你和神人同學到底什麼關係
神人是我的奴隸精靈啊
奴隸精靈？
因為我都和神人做過締結契約的儀式了
她說的是真的嗎
這個啊
原來如此
你們接過吻了啊
她生氣了  毫無疑問
不對  為什麼菲雅娜要生氣啊
克蕾兒·露裘 我要和你一決勝負
勝負？
說什麼勝負啊
你要是贏了我就從這裡出去
你就和神人盡情地做H的事情好了
才不會那麼做
那難道你喜歡自己一個人做
你你你你在說什麼啊
難不成你沒信心
害怕神人被我搶走
來得正好  史卡雷特
來一決勝負吧
我又沒說用劍舞決勝負
什麼
不管什麼事都用武力解決
這貴族也真是沒救
明明該被腦子吸收的營養全被胸部…
當我沒說
我要把你燒成灰
等一下  克蕾兒
那要用什麼分出勝負啊
我想想啊
就來比做菜吧
為精靈做頓美味的菜餚
和劍舞一樣  也是神樂的一個環節
是優秀的精靈使必須具備的技能
難道說你沒信心？
就如同你的胸部
好吧  那就比做菜好了
我先問一下  這黑暗物質是什麼
看來火候用過頭了呢
外表不重要  味道才是關鍵
非常苦
你這個叛徒 史卡雷特明明吃得很歡
它是炎精靈  估計沒有味覺吧
看來勝負已分
這是什麼
奧地西亞皇家特製白醬燉菜
哪裡白了
這種東西怎麼能吃
明明還沒下口就那麼多意見嗎
真是不公平
知道啦  反正我很能吃辣
別勉強  公主殿下也沒吃你的黑暗物質啊
沒事吧  克蕾兒
看來我贏了
這能算嗎
難道不對嗎
今天真是辛苦啊
神人  你在裡面嗎
是啊  不對…
你幹嘛啊
什麼嘛  我也很難為情啊
那就…
那個…
這樣如何
泳裝？
神人你是第一個看到我身體的人哦
為什麼
本公主要幫你擦背  要感到榮幸哦
等一下  為什麼要做這種事
給我乖乖待著
難道你想讓本公主蒙羞嗎
如何  舒服嗎
不不不  這樣很奇怪啊  等一下啊
沒想到你那麼難搞定
快點讓我攻陷吧
攻陷  餵你在摸哪裡啊
別亂動  小心我告訴克蕾兒哦
克蕾兒
你們在幹什麼
正如你所見  我在幫神人擦背
能別礙事嗎
我也…
我也要幫你擦背
所以說  我也要一起洗澡
是誰
我擦  我擦
怎麼樣  神人
舒服嗎
來  我這邊比較舒服哦
等等  你在摸哪裡  笨蛋
你這樣動的話前面會蹭到
饒了我吧
我才比較舒服吧
給我說舒服
痛  皮要被剝掉了
有那麼痛？ 騙人
你的背上全都是傷
都是舊傷  很久以前的
你在這種狀況下刷什麼帥  是笨蛋嗎
要衝了
太燙了
什麼啊  真不像樣
你在看什麼
沒什麼
我的精靈刻印怎麼了嗎
我不是說沒什麼了嗎
你的精靈刻印真是漂亮呢
突然怎麼了
等等
你是不會懂的
克蕾兒·露裘
什麼啊  那個
菲雅娜·雷·奧地西亞  到底……
神人  外面有什麼不好的東西
連殺掉的價值都沒有
現身吧  牙狼精靈
現身吧  破雷精靈
欠我一次  艾莉絲·法蘭格爾托
沒事吧
沒大礙
那傢伙是什麼人
這和你們沒有關係
這裡就交給騎士團  快退下
那可不行
我們可是精靈使
有為了保護學院而戰鬥的義務
就是那樣
而且重要的同伴被傷害了
你覺得能就這樣放任不管嗎
同伴？
對吧
神人
風早神人
沒想到你會出來
知道我的名字？
小心  那傢伙和精靈有雙重契約
雙重契約者
而且是男性的精靈使
今天能不能放我一馬
就算打倒現在這樣沒出息的你也沒有意義
什麼
現在這要拿到這個就夠了
是從學院圖書館搶來的指定封印機密資料
為什麼要將那種東西
不要說廢話  上吧
神人
近身型的牙狼精靈和遠距攻擊型的破雷精靈
我知道了
別想跑
糟了
神人
沒問題  有氣息
再怎麼說也是蓮·阿休貝爾嗎
什麼
現身吧  劍精靈
居然是第三隻契約精靈
沒有什麼可驚訝的
魔王所羅門可是能使用七十二柱精靈的
別開玩笑了
那只不過是傳說罷了
如果那個傳說就在你眼前呢
什麼
我是吉歐·因札奇
魔王的後繼者
神人  躲開
現身吧  風精靈
第四隻？！
克蕾兒
沒錯吧  就這樣不能夠證明吧
我是魔王真正的繼承者
神人
不會讓你對神人出手的
不行
腿…
現身吧  魔光精靈
菲雅娜  快躲開
動不了了
和那個時候一樣
去死
神人
真是沒出息了呢
竟然去保護那種人偶
菲雅娜是我們的同伴
在那邊  快點
沒事吧
那到底是什麼人
不知道
菲雅娜
Knee！High！Fight！
High！High！High！High！High！
High！High！Knee！High！Fight！
「強く勇ましく」って　熱い想いが燃焼中
「要堅強勇猛」的熱情在心中燃燒著
消えたりしないわ
是不會消失的哦
「信じたままゆく」って　覚悟固めた氷の矢
「相信自己的直覺」覺悟已定的冰之箭
刻印に封じたの
將它封印在那刻印之中
準備はいい？
準備好了嗎？
よろしくてよ
請多指教喲
向かうところ敵だらけ　甘えたらそれまでよ！
前往的地方都是敵人 要是鬆懈就止步於此了喲！
宙よりも高く　宙よりも高く
我要飛得更高 飛得更高
どこまでも駆け昇っていくの
我的目標沒有盡頭
心は気高く　心は気高く
心要保持高貴 優雅
そのまた先で感じていくの
然後去感受未來的事物
あの日描いた未来を　わたしたちの理想論を実現
去實現那天所描繪的未來 實現我們的理想
させる
讓它成真
踊る刃達の祭壇へ
前往劍舞者們的祭壇吧
踊る刃達の壇上へ
前往劍舞者們的舞台吧
踊る刃達の頂点へ
前往劍舞者們的頂點吧
神人不也是改變了很多
不要  等等
你們兩個人在這種地方做了些什麼
琳絲蕾特  我忍著恥辱問你一下
礦山都市之戰
為什麼我的胸部這麼小