太好了
考試結束了
終於暑假了
喂 小青
你那邊的暑假放多長時間
出來玩吧
大學可厲害了
暑假有兩個月呢
不錯吧
小青
我這邊沒有暑假的
抱歉
現在正是處於開發的最終階段 超級忙的說
暑假的話
說是等遊戲做好了以後能休息幾天
那不就完全是社畜了嗎
不過遊戲倒是做得挺不錯的
等發售了你也買一份啊
我當然是會買的
抱歉 午休要結束了
以後再聊
小青 沒事吧
初次見面
我是大家的指導擔當 海子
從今天開始
對各位來本公司打工的…
少了一個人呢
真是的
第一天就遲到還真是膽子大呢
要不直接炒掉吧
不好意思 在那邊…
炒…
你叫什麼名字
我叫櫻寧寧
非常對不起 我遲到了
今天的事就算了
但以後還請多注意
我知道了
遊戲的製作就在這一層
現在一共有三個組在工作
這堵牆太礙事了完全不知道小青在哪裡
不要跳來跳去的
這裡是讓大家進行Debug
也就是進行測試的地方
今後需要讓大家玩的作品是FAIRIES STORY 3
因為還沒有公開 請務必對外保密
我可是知道的
因為早就從小青那裡聽說了
有什麼問題嗎 櫻小姐
沒…我什麼都不知道
說明就到此為止
請問有什麼不懂的嗎
櫻小姐 從剛纔開始你就一直挺激動的樣子呢
是這樣嗎
你難道
是其他公司派來的間諜嗎
只不過是個普通的大學生而已
那就這樣吧
要是有什麼問題的話就聯繫我
我會過來看一看的
小青的公司感覺要求還蠻嚴的
越來越擔心了
去趟廁所吧
對對 這個地方有些不平衡
小寧寧
不由自主的躲了起來
為什麼小寧寧會來這裡
會不會只是長的很像的人呢
怎麼了
往這邊來了
這些都是稀有貨
果然是小寧寧
八神小姐 公司有進新人嗎
沒聽說呢
話說Debug的打工是今天開始的嗎
嗯 好像是海子負責的
原來如此
小寧寧的話
揹著我來應該是想讓我大吃一驚吧
但她真的會就為了這個特地來打工嗎
所以說 你到底怎麼了
我決定了
原來如此 我知道了
找到了
而且好像還沒發現我的樣子
去嚇嚇她吧
櫻小姐 你在這裡幹什麼
擅自在公司裡到處轉悠
你果然是企業間諜吧
給我到這邊來一下
要被逮捕了
怎麼沒過來
小青 救救我
原來如此 是涼風小姐的朋友嗎
非常抱歉
我也對此非常抱歉
真是太大驚小怪了
再說了 怎麼會出現什麼間諜之類的
是這樣嗎
我最初也是作為一個間諜進公司的呢
騙人的吧
開玩笑的
我說 小青
對了 這位是AD的遠山小姐
我是遠山倫
請多多指教 櫻小姐
話說AD指的可不是副總監
這點我還是知道的 是美術總監對吧
還有這位是角色設計師的八神光小姐
多多關照
八神光
就是那位FAIRIES的人設嗎
我說 小寧寧
是真人的八神光
櫻小姐
非常抱歉
沒被逮捕真是太好了
不過能免費玩到發售前的遊戲
而且有錢拿
這份臨時工說不定出乎意料地划得來
又卡死了
總卡住根本沒法好好玩嘛
報告這種問題不正是你的工作嗎
小青
差不多到休息的時間了吧
一起吃午飯吧
好啊 走吧走吧
其他的前輩也介紹給你認識
大家好
我是櫻寧寧 請多多關照
剛纔還挺鬧騰的
這會就安份下來了
她是青葉的學妹嗎
吃驚
你看 果然還是小寧寧看起來更像小孩嘛
小青不過就是身高高一點嘛
是啊 我就是更高呀
兩個人看起來都是小孩
我吃飽了
要是買了點什麼甜點就好了
你等一會
發現企業間諜
纔不是呀
真是的 連葉月小姐也說這種話
葉月小姐？
她是這次FAIRIES STORY 3的監督哦
那不就是地位最高的人？
如果間諜是這麼可愛的孩子的話
什麼機密都要說漏嘴了呢
對了 工作牌上照片就由我來拍好了
來來 再靠近一些
那樣的照片怎麼當證件照啊
別真把那當回事了
明明是這麼種情況卻沒人在意
小青的公司果然好奇怪
讓你們久等了 請用
看起來好美味的樣子
我真的可以吃嗎
這些是客戶送來的中元節禮物
平時都是大家一起分享
放在冰箱裡了 你們可以自己隨便去拿
多麼好的一家公司啊
日復一日做著同樣一件事
測試還真是辛苦啊
櫻小姐 剛纔你是不是在偷懶
纔沒有那種事
請問 有什麼事嗎
沒什麼
如果有什麼在意的事情 無論多細小也沒關係
請全記入報告書中交上來
好的
所謂的餓著肚子就那什麼
發現布丁
最後一個了 Lucky
不要對蘇菲亞動手!!
迷途之森盜賊團
然後讓她躲這裡的空隙不停揮劍的話
小青的蘇菲亞就不會被幹掉了
蘇菲亞生還路線
不過就這樣玩的話沒得結束了
遠山小姐 請過來看看
這也是問題要寫進報告
說的也是
還有呢青葉
現在還是上班時間 可別離開座位太久哦
非常抱歉
櫻小姐的心情我也理解
不過也請儘量不要叫青葉過來
是
倫小姐 能過來一下嗎
關於背景的資料我有點疑問
還有葉月小姐在找你
好的 我現在就過去
倫 大事不好了
怎麼了
我的布丁不見了
我還以為發生什麼大事了
我明明放在冰箱裡了
倫…
小光的問題之後再說
遠山小姐似乎很忙啊
畢竟明天就要提交beta版了
beta版？
要提交給發行商的樣本
根據計劃裡遊戲的完成度來判斷是否達到目標值
本來這種情況應該是近乎完成纔是理想狀態
如果過不了這關就無法發售
所以青葉也有得忙咯
剩下的村民進度慢了
我明白的啦
那待會見了 小寧寧
你到底上哪去了啊 我的布丁
必須去道個歉
櫻小姐 現在還是工作時間
請不要隨意離開座位
那個 可是我…
沒什麼可是的 快回到你的座位上去
是
倫 青葉拖延的部分我補上了一些
你確認一下
每次都讓你費心了
謝謝
對了 布丁最後找到了嗎
完全沒影
竟然會失竊
這公司也是不安全了啊
倒沒那麼嚴重啦
這可不行 等beta版搞定之後就是最後的收尾了
為了團隊的協調性也不能置之不顧
可你要怎麼找
我有一計
各位辛苦了
冰箱中八神光的布丁今天失竊了
吃了的人我不打算生她的氣
請到遠山的座位來一趟
這下不好啦
用這種小學生方法怎麼可能有人來自首
是嗎
八神小姐 麻煩您過目了
好
看到郵件了
是那麼重要的布丁嗎
不啊 便利店100日元那種的
就為了這個給全員群發了郵件嗎
我就說嘛 事情鬧大了
鬧大了
我沒想把事搞大的啦
如果我這時自首的話
原來犯人是櫻啊
竟敢把我心愛的布丁
對不起
我也要道歉
和這種品行不端的孩子做朋友
其實青葉也是個壞孩子吧
小青
會給小青添麻煩的
會給青葉添麻煩？
怎麼了
那個…
就是…
沒事
為什麼要逃呢
第二天
小寧寧是不是有點累了
辛苦了
您辛苦了
可以坐這兒嗎
當然 請吧
前輩您面容為何如此…
兩位似乎都很困呢
昨天深夜 beta版刻盤之前發現了問題
一直偵錯到早晨…
真辛苦啊
檢查很仔細了
這下審查應該沒有問題了
辛苦大家了
這個 一點心意
多虧八神小姐之前幫我補漏了
多謝啦
於是 你們找到偷吃布丁的犯人了嗎
還沒找到
算了啦 無所謂
不過 當事人應該有在反省吧
真是那樣就好了
小光
八神小姐
吃了您的布丁 非常抱歉！
啊 這個
沒想到還能回來
這也多虧了倫
你吃掉吧
嗯 謝謝
皆大歡喜呢
對吧？小寧寧
果然發郵件是正確的吧
的確
但本人不親自出來道歉
我還是覺得欠妥
青葉真是嚴厲…
其實呢 那個人昨天悄悄來道過歉了哦
真的假的？
那人是誰
祕密
說不定我的郵件反而令她難以開口了
既然她有反省之意
青葉也不要太苛責她啦
說的也是
犯人意外的人不錯呢
寧寧也…好嗎
好的
她一定有在反省
小寧寧從剛纔起就很安靜寡言呢
沒有那回事啦
這布丁真好吃
對吧
吃完就有點犯困了啦
是啊 我也是…
今天能不能早退啊
不行啦 至少忍到下班時間
怎麼了
沒什麼
只是覺得公司沒有想象中的那麼可怕
而且小青身邊的前輩真的人很好呢
對吧
嗯
今天也認真地工作了一天
等一下
趕上了…
櫻小姐 你辛苦了
櫻小姐
是
今天也工作到這麼晚 真是辛苦了
櫻小姐
是
這次你在完成了要求的同時
還報告了bug之外的錯誤 幫了大忙
企劃部的人對我說了
是
那我先走了
我是被誇了嗎
小青剛進公司時出過什麼錯嗎
一不小心給八神小姐發了帶顏文字的簡訊
我也不是沒犯過錯
我們都要更謹慎一點呢
下集
「不可以出勤了嗎？」