小豆梓並不是什麼無垢的妖精
只是個普通的小女孩
各種各樣的感情在心裏翻騰着
所有人都是騙子
爲什麼要騙人呢
但我卻只是把她看做取回表面功夫的對象
只看到像遊戲裏纔會出現的表面數值
好熱呢
好想去泳池
要不去上次去的地方吧
我只想瞭解女生的泳裝啊 襯衫下面的胸罩之類的事情
但現在無論怎麼努力想這些東西
別再跟我說話了
腦海裏只會浮現小豆梓
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
言いたいことがもっとあるから
還有想跟你說的話語
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
本気なゆれる愛のFuture
搖曳着的愛的Future
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
まわれ地球　戀をのせて
讓迴轉的地球充滿愛
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
偶然じゃない Fanta Future
絕對不是偶然Fanta Future
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
向月亮祈禱能賜予我約會的勇氣
切れない心に魔法を掛けて見ましょう
斬不斷的心願裏注入魔法的力量吧
未來への近道ね
向着未來的近道
あまくなあれ！ 笑顔で君よとけちゃえ
甜蜜的是能跟你笑着在一起
今日の夜空を見つめ　ちょっと背伸びで
望着今夜的天空 稍微想逞強一點
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
言いたいことが もっとあるから
還有想跟你說的話語
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
本気がゆれる愛のFuture
搖曳着的愛的Future
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
まわれ地球　戀をのせて
讓迴轉的地球充滿愛
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
偶然じゃない Fanta Future
絕對不是偶然Fanta Future
翻譯：seraphim EK_ramutari HOO
校對：烈風 時軸：天文星球 後期：輪子
本字幕由輕之國度製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
感到
悲傷
聲
前請先出
我全都看穿了
不是被你騙了
而是故意讓你騙的
跟你們做朋友
我還不願意呢
我說 希望能聽我說
啊 那個烏龜玩偶不要了嗎
給我回去
別再管我了
真不好意思啊 難得來一趟卻…
自從跟你們出去之後
就說自己感冒了蹲在屋子裏
是這樣啊
但是連着有兩個朋友來找她
心裏還是覺得非常高興的吧
因爲畢竟在之前的學校發生了很多事
筒隱你也去過小豆梓的家嗎
是的 但是沒能和她說上話
我想跟她說那天的事情不是前輩的錯
而是我姐姐的問題
是嗎
話說 跟你的鋼鐵之姐
有什麼變化嗎？
從那之後就沒跟姐姐說過話
我們之間的關係估計已經沒救了
比起這個 前輩
是不是對小豆學姐的事有點迷惘
看的出來嗎
前輩的事大概能猜出幾分啦
是 是嗎
那現在筒隱你的嘴脣因爲肉汁變得油油亮亮
讓你看起來好鮮嫩可口
我的這個想法也被你看穿了嗎
看來真是肉汁都進到腦髓裏面的變態呢
就以這樣的狀態
跟小豆梓說出你的本意的話
也許就能和好呢
可是呢 在她面前我卻什麼都說不出口了
不知道該說些什麼好
是說快點恢復好然後再和好吧
還是什麼都無所謂了趕緊把我的表面功夫還回來
到底哪邊是本音哪邊是表面功夫
真有必要把本音和表面功夫分清楚嗎
當然有
在租影碟時候
在表面功夫下借的古典名作裏面
夾帶着真心想借的小電影
如果不是的話
不是會被當成每天不看幾十部小電影就會死的變態嗎
我說的不是這個話題
而且前輩果然從以前開始就是變態呢
對不起
我感覺前輩想太多了
前輩雜七雜八說的那一大堆話
其實不就是前輩的真正的想法嗎
按自己說的話行動就可以了
但是照自己說的話付諸行動
到頭來還是後悔的話
也是呢
我也覺得
前輩和小豆學姐之間也許會演變成後悔莫及的狀況
但我還是會把想說的話說出來
人們也只能這樣前進
所謂的勇往直前嗎
是撞得頭破血流前先出聲
撞得頭破血流前先出聲嗎
啊 欺負？
我們誰也沒欺負小豆醬
因爲小豆醬的反應很有趣
所以有時候會對她做點惡作劇 逗她玩玩
惡作劇？
有時也許有點過頭了也說不定
因爲那件事之後沒多久就轉學了
所以有點在意
咦？
事情是這樣的
她們告訴一直請假沒來上學的小豆梓
修學旅行要去北海道
但真正的目的地是沖繩
本來沒什麼惡意的
因爲她說過喜歡北狐
如果說去北海道說不定她會一起來嘛
本來到機場的時候再說實話就沒事了
但沒想到一個人先登機走了
只是想一起去修學旅行而已啦
其實我們很喜歡小豆梓的
那種話
跟本人直說啊
蠢貨們
謝謝跟我說這些
小豆梓
啊 來了
啊 走好
你這個變態
已經給你們叫好出租車了
非常感謝 那我們走了
媽媽
你想怎麼耍我
不是你想的那樣 也不是要帶你去一些奇怪的地方
完全就是大灰狼對小白兔說的話嘛
明明別管我就行了
就是不能放着不管纔來的
這點事給我明白
我知道小豆子是什麼樣的女生
你很軟弱
無論什麼都想得悲觀
被害妄想也很嚴重
動不動就哭
還會一個人偷偷藏起來
不 不是的
我只是喜歡一個人呆着 才故意這樣…
在之前的學校經常曠課
最後導致轉學也是這個原因吧
之後在新學校裏試着做這裏的大小姐
但還是不喜歡一個人
發脾氣作爲獎勵時間
提高門檻
向對方提要求
你好笨啊
本性原本很可愛
自己卻附加那些多餘的屬性
可愛
對你來說需要的不是向別人提要求
而是讓自己的心堅強起來
如果是普普通通的你
自然而然就會受到別人的喜愛
我也喜歡普普通通的小豆梓
喜歡？
很想帶你到這裏來
走吧
咦
沒穿鞋子
揹我
那個 我可以先確認一下嗎
什麼
是剛纔的話
如果你也
捨去我自己的那些表面功夫
變得普通的話
就可以
喜 喜 喜歡的不得了對吧
不是啊
如果作爲戀愛對象的話
也不是很喜歡
只是看着你的話
也沒有小鹿亂撞的感覺
剛纔的話是
適用於普通人來講的
比起這個
對於你的表面功夫
想對你說很重要的事情
從哪裏說起好呢
啊 對
我有一個叫芭芭拉小姐的重要抱枕
大致就是這樣的情況
大騙子
果然全部都是謊話
明明不喜歡我
就是爲了找回表面功夫
嗯 也可以這麼說
但是 我還一廂情願的誤解
像個傻瓜
像個不可能飛起來
卻一個勁撲騰的雞一樣
還有想對你說的話
我終於明白了
那個時候我想做什麼
做不了什麼
抱歉對你說謊
傷害到你了
什麼嘛
不就是想找回表面功夫嘛
嗯 是吧
笨蛋
比起那個
放不下你也是真心的
我知道小豆梓是容易發火又愛哭
也知道哭的時候會鼻涕眼淚一塌糊塗
也知道睡相不好看 肚臍有點歪歪的
但是還是想和你做朋友
真正的朋友之間
有沒有表面功夫已經不重要了
這次真的能相信你嗎
嗯
想和你做朋友的心不假
那想找回表面功夫也是真心吧
嗯
啊 真是糟糕的寵物
那是
下回要好好的矇騙過關哦
讓我發現可是要生氣的
願多餘的表面功夫從我身上消失
啊 什麼
小豆梓
對不起 希望我們還能做朋友
筒隱月子
我們…能做朋友嗎
即使我只表現出本音
當然可以啦
我敢保證
但是 但是
雞再怎麼撲騰也只是雞而已
根本什麼都做不了
是這樣嗎
我讀過的小學裏的雞可是會飛呢
啊 真的嗎
況且小豆梓是人類啊
努力的話 什麼都能成功
不用說 雞肯定不能飛
至少現在不能
但是爲了這個女孩
不由自主說起謊來
對 我找回了表面功夫
好
啊
咦
你是誰
前輩
今天我依然沒能和小朋友順利的交流
成爲幼稚園老師的夢想
可能實現不了了
說到夢
前不久還做了一個預知夢
不論過了百年還是千年
我都不能和小朋友好好交流
如果是你
只要摘下面具和他們玩
應該也能馬上和小朋友打成一片的
沒有那種事
我太過於娃娃臉
容易動搖又愛哭
本音很容易就表現出來
那不可以嗎
那樣的話
雖然能成爲小孩子的朋友
但是做老師就不行了
老師是不可動搖的存在
所以爲了隱藏表情才帶面具
那是不是哪裏錯了呢
沒有錯
是完美的戰略
能稍微理解一點點
我也不是特別喜歡田徑部
更喜歡泳衣
但是爲了泳衣不能退出田徑部
我不懂爲什麼拿田徑部和泳衣比較
也不知道和我說的話有什麼共同點
意思是說
本音雖然很重要
表面功夫也必不可少
所以 倒不如換個面具
如果要換的話
倒不如換個好看一點的面具
不是那樣的面具
怎麼了
像蟲子一樣的東西跑進衣服裏面了
幫我取下來
稍等下
好癢
大神
實在對不起
這具有藝術性的美麗肚臍裏
進蟲子可不得了
我要保護世界和平
你是變態嗎
想起奇怪的事情了
那麼 我先告辭了
稍微等下 變態
那之後過的怎麼樣
嗯 過的還好
那個 既然已經放暑假了
下次 一起 一起出去玩嗎
兩 兩個人一起去
嗯 可以啊
還要去遊戲中心嗎？
嗯 那也不錯
去稍微遠點的地方吧
遠點的遊戲中心？
不是那樣 比如去沖繩什麼的
沖繩的遊戲中心？
把話題從遊戲中心離開好嗎
筒隱 在這種地方做什麼呢
你和小豆和好了呀
剛纔正好看見你和她在說話
是這樣嗎
嗯 至少心情恢復過來了
這多虧了筒隱的建議
該好好感謝你啊
感謝嗎？
那就和我約會吧 就我們兩個人
約會？
這不行嗎？
不是 當然可以
不感覺浪費嗎
應該是我這邊拜託和筒隱約會才對啊
看你這個樣子應該是奪回了表面功夫吧?
嗯 應該是吧
確實是取回了 但是剛才說的是出自真心…
如果要感謝我的話 稍微陪我一下
我參加了兒童福利社團
去幼兒園陪小孩玩之類的社團活動
從中學就參加了
是這樣啊
反應很平淡啊
怎麼會呢 我才不是對「幼兒園」這單詞有反應的變態
對每天去幼兒園接送的夫人們就兩說了
不是那種話題
早就說了 前輩早在以前就已經是變態了
不過 算了
從現在開始看我做的連環畫
來評價我的演技
演技？
嗯 可以啊
那就…
月之貓 開始 開始了…
那是…
嗯 是新的面具
非常適合你 比之前的要好很多
多虧了它 在小孩子們裏有很大的人氣呢
大家手牽着手 一起玩耍
在最後留下了很好的回憶
最後？
嗯 我大概會有段時間來不了這個幼兒園了
是這樣啊…
這是因爲 我從下個月開始就和你上同一所高中了
是這樣嗎？
是 說不定會在走廊或者體育館碰面呢
也有可能在游泳池！
那個也行吧…
能一直記住我嗎 不會忘記嗎
如果沒了這個面具還能認出我嗎
那是當然的 一下就會認出來
那 從我這邊絕對不會告訴你
你認出我的話 跟我搭話吧
可以是可以
爲什麼要做的這麼麻煩？
是祈願
如果相見了 那個時候一定…
一定什麼？
不清楚 你猜是什麼呢 前輩
就這樣小貓第一次交上了好朋友
可喜可賀 完結
前輩 覺得怎麼樣？
那個 插畫比較有韻味
小孩子應該比較喜歡吧
是這樣啊
演技太平淡了 完全不行嗎
不… 也不是那樣…
不需要用表面功夫爲我費心
感情不表現出來的話
是很難讓小朋友讀連環畫的
說插畫畫的不錯這句話我真的很開心
因爲這插畫是我畫的
是這樣啊 用了一番功夫啊
想暫時就這樣專門負責後臺工作
別看我這樣其實也是個全能選手
既能做出好吃的便當 按摩又是一級棒
是這樣啊 那就下次…
絕對不幹
我還什麼都沒說呢
開玩笑而已
怎麼了
沒什麼… 那個…
在想如果筒隱去做運動部的經理的話
可能會很受追捧吧
因爲你是全能選手嘛
經理嗎？
肯定很受歡迎 比如說田徑部
那裏有前輩在我才不幹
真過分…
開玩笑而已
真正討厭的是
不要拖拖拉拉 給我帶點氣勢
以前就想問你
因爲什麼你才和鋼鐵姐姐變成那樣的
那是…
到底在幹什麼！ 不準休息！
因爲她討厭我
君にBaby Sweet Berry Love 本當の気持だけ
把Baby Sweet Berry Love傳達給你 真正的心意
分け合えたらいいのにね　願い葉えてよ
如果能分享就好了 實現大家的願望吧
seeユウキ very shy 君へ伝えたい
想把這份害羞的勇氣告訴你
気合　引き合い　単に　単にBerry Love
鼓起勇氣 只是簡單的Berry Love
大好きなハートを コメンんね涙も
其實想把最喜歡的心 對不起的眼淚
本當は素直に見せたくて
直率的表現出來
伝えたいよもっと　裏返しの態度
想傳達更多 隱藏的反面
上手に　なれない　ココロ模様
總是不擅長應付自己的心情
どうして　空回り　胸がきゅとなる
爲什麼總會做多餘的事  心裏好難過
近い距離感　もどかしいよね
靠的很近 讓我好困擾
屆けたいの
能傳達給你就好了
君とBaby Sweet Berry Love
和你一起Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙的
でもね ますぐに見つめて
但是 直率的凝視着你
辛いの映したり
還是想把真正的一面展現給你
もっとBaby Sweet Berry Love
更多的Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って　誇って　溢れた　ありのままでいたい
笑出來  自豪的呈現真正的自己
だからBaby SweetとBerry Love
所以讓Baby Sweet和Berry Love
一緒に始めよう
一起開始吧
下回 輕鬆打倒BOSS的方法