橫寺陽人劇場
主人大人與我
七月二日 晴轉多雲
為了取回表面功夫
從變態王子轉職成小豆梓的狗的我
今天也在校門待機
有人說我有幹勁 也有人稱我為忠犬八公
八點二十
小豆梓登校
又讓她逃了
課間休息
為了尋找小豆梓徘徊校內
在屋頂發現
在供水塔的陰影下睡覺
為了不讓她睡覺著涼
在肚子上作畫
跟打鼓的貍貓來個紀念留影
然後發送
午休時間
被小豆梓邀請散步了
超燦爛的笑臉
我也燦爛
大家都燦爛
你這變態狗
被掐脖子了
圖片也被刪了
放學後跟小豆梓謝罪
再也不會拿你的肚臍玩了
引發了周圍的騷亂
今天也跟主人親熱了一天
明天也繼續努力吧
未完待續
製作·著作 BBS
寵物生活那麼有趣嗎
是這樣的啊
真是無可救藥的變態呢
感覺話裏帶著刺呢
因為我表情不會變你才會覺得心寒
所以今後要對小豆梓怎么樣呢
不就是為了討論這個才來鄰鎮的嗎
有什麼想法嗎
差不多放棄小豆學姐怎么樣
臨陣退縮可不行
只要我的表面功夫還在她那裏的話我可不會就此釋懷
如果只是這樣的話還好…
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
言いたいことがもっとあるから
還有想跟你說的話語
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
本気なゆれる愛のFuture
搖曳著的愛的Future
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
まわれ地球　恋をのせて
讓回轉的地球充滿愛
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
偶然じゃない Fanta Future
絕對不是偶然Fanta Future
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
向月亮祈禱能賜予我約會的勇氣
切れない心に魔法を掛けて見ましょう
斬不斷的心願裏注入魔法的力量吧
未来への近道ね
向著未來的近道
あまくなあれ！ 笑顔で君よとけちゃえ
甜蜜的是能跟你笑著在一起
今日の夜空を見つめ　ちょっと背伸びで
望著今夜的天空 稍微想逞強一點
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
言いたいことが もっとあるから
還有想跟你說的話語
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
本気がゆれる愛のFuture
搖曳著的愛的Future
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
まわれ地球　恋をのせて
讓回轉的地球充滿愛
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
偶然じゃない Fanta Future
絕對不是偶然Fanta Future
翻譯：seraphim EK HOO 校對：烈風 時軸：天文星球 後期：輪子
本字幕由輕之國度製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
怒
才不會發
小妖精
就是這裏
因為要跟筒隱一起來所以特意找了好久的
Animal和風咖啡廳…嗎
雖然有點遠
肯定很適合開作戰會議的
在小貓小狗圍的治癒下討論
一定會相出好方法的
是想跟我一起來的嗎
就兩個人
是這樣的啊
一如既往的讀不出她的表情啊
啊 等等我
歡迎光臨 主人
原來女僕大人們才是真正的目標
那當然
表面上是為了讓筒隱和小動物們玩得開心
然後我就可以趁機和女僕們…
雖說前輩是不得了的變態
但這裏的制服確實很可愛
還是想來一次的
我也很想看一次呢
筒隱的COSPLAY
如果只是看看而已的話還好說
百分百不可能只是看看就算的
百分百不可能會穿
啊 小豆梓
原來你知道的啊
怎么會 巧合而已啦
如果是巧合的話為什麼會特地來鄰鎮啊
因為是變態吧
肯定是因為是變態吧
喂 小豆 快接待客人
你好 主人 請給寵物下單
汪
那…我要日式炸豬排的animal女僕小姐的
「啊」喂送服務
啊
有問題嗎
在這裏只有客人才是主人
明白了
為了主人的話我會努力的
果然動物很治癒呢
好痛
還什麼都沒吃到呢
但是沒想到小豆梓會在那種地方打工
發現大小姐的日常遊戲
我要不要上屋頂多照幾張她在animal的照片呢…
這不是在取回表面功夫
完全就是變態才會做的惡作劇
喂 筒隱 我們要去哪
這裏正好合適
愛的時刻
休息-4000圓起
住宿-7000圓起
這就是人們說的love…
wild hotel
喂 筒隱
安靜點
但這是不對的
我們還只是高中生啊
這種事如果沒愛的話…
但就算這樣
失去表面功夫的我的本音在吶喊
趕緊給我登上大人的階梯啊
說什麼呢 變態殿下
只是找個屋檐避雨而已
就在這裏等到小豆學姐打工結束后
直接跟她談會好一點
既能看到入口 還能避雨
原來是這樣啊
還以為要一路向賓館急進
心裏還產生了莫名的期待了
很期待嗎
是這樣啊
是不是生氣了
這孩子到底在想什麼
我根本就不能明白啊
前輩
前輩 你看
好 跟上去
小朋友 你們在這裏干什麼呢
沒看見寫著臭小鬼禁止入內嗎
竟然特意讓連星期日都要打工的我看見是吧
小心會讓你哭哦
喂 別發呆
她在發抖
走吧
要逃嗎 混蛋
年輕人給我趕緊消失
給我消失 混蛋
有點可怕呢 那位打工的小哥
我們看起來像情侶嗎
到底是怎麼樣呢
你覺得呢
我不知道
因為小時候父母就不在了
也沒哥哥或弟弟
因為太害羞連跟男生說話都不行
跟我說話沒關係嗎
幸好現在就算害羞也表現不出來
和隱藏在夜晚的黑暗中一樣
就這點而言
還是要感謝不笑貓的
怎么了
感覺你像個小貓一樣
借來的小貓
明明很困擾
但是把真心藏起來
卻像沒事一樣
不是一個意思
我對你說的不是很瞭解
是嘛
最終還是跟丟了小豆
沒辦法了
明天去學校問問她本人吧
好
前輩
咦  什麼
那邊
小豆梓
這個大小姐在打工賺錢嗎
小豆梓的新聞
大小姐（本人自稱）的一天
小豆梓的早晨很早
在配送報紙的途中和小狗玩耍的時候
她能感到人生中微小的喜悅
小豆梓家住在平凡的公團住宅四層 不能養寵物
她要到鄰鎮去打工
咖啡店之後是工地現場
到了上學時間
小豆梓的睡意也揮之不去
但是這樣的晝夜顛倒的生活
對小豆梓來說也不算苦
雖然我的胸部是飛機場
但是只有夢想和的氣球一樣
膨脹的很大
總有一天我要成為有錢人
你跟蹤我了
才不是呢
我是為了填補我和小豆梓精神上的距離
而進行的物理兼單方面的接近而已
那就是跟蹤狂啊
你這個妄想大變態
但是大致是沒有錯吧
飛機場
不准說飛機場
變態
全都是錯的
而且我也不是為了成為有錢人才去打工的
所以說
打工賺錢和住在普通的住宅
這些都沒錯吧
辛苦賺來的打工錢
用在裝大小姐的樣子上
有人告白就甩掉
輕視周圍人很高興嗎
你想說教嗎
那你就說出去不就行了
誰管你這只水蚤會做出什麼
為難的話說出來不就好了嗎
誰說u甯冕齯F
我完全沒有說出去的意思
更想進一步瞭解你
我在大家面前說的都是真心話
我重要的東西被你搶走了而已
看到你天真的笑容
胸中的悸動停不下來啊
居然能面不改色的說出這麼不害臊的話
因為只能說出真心話
算了吧
你到底想說什麼
這週六要不要約會
約會
小豆梓打太多工了
我不能在主人身邊很痛苦
變態從來都這麼直來直去呢
不行嗎
給寵物獎勵是主人的義務吧
太好了
那週六見吧
你到底想怎麼樣
啊
小豆梓被大小姐的表面功夫給束縛住了
跟我約會後
讓她覺得庶民也不錯的話
她也許就不會需要表面功夫了
你是想和小豆約會嗎
是這樣嗎
啊咧
你聽我說的話了嗎
我也去約會
但是
一定要去
抱歉抱歉
等很久了吧
小豆梓
怎麼可能等你呢
又不是等飼料的小雞
哼
那先走走吧
好吧
給 啊
那麼 去哪裏呢
今天想讓小豆梓明白
我們庶民的幸福
你一定會開心的
那麼 進去吧
還有空調呢
我想讓小豆梓知道
我們庶民想結婚的時候就能結婚的幸福感
什麼嗎 突然間
所以說讓我們認真考慮一下庶民的婚姻…
太早了 太早了吧
還沒進行到那個階段
要慢慢的登上階梯啊
是這樣啊
要登上階梯這話也有道理
下一個階段的話
果然還是
看吧 趕快進去吧
我也是個男人
懂得怎麼承擔責任
讓小豆梓知道小小的幸福為止慢慢地
突然間干什麼啊
變態變態變態笨蛋變態
簡直是發情期野獸
你是什麼時候做的
趁我睡覺的時候嗎
我還是第一次 第一次啊
怎麼樣 怎麼樣啊
真是的
真是個差勁又沒節操的無恥變態啊 不過
前輩是不會做這種事的
尤其是對你
筒隱
嗯？
好疼
你是誰啊
一年級的筒隱
我請求前輩無論如何也帶我約會
因為放任變態是不行的
雖然很用心
但是已經充分明白他是變態了
所以沒問題
看起來小豆並不知道真正的變態
還真敢說
那麼你知道在保健室對睡著的女孩
聞她脖子上味道的變態嗎
如果是把我想像中最好的泳裝交給我的這種變態的話
而那個變態又把這泳裝推薦給負責學校泳衣的人呢？
無可救藥的變態啊
完全搞不懂他的行動力
你們兩個不要再為我爭吵了
沒在爭吵
關係很好嘛  你們
為什麼我要和變態到這種地方
好啦好啦
外面很熱
偶爾體驗一下庶民的娛樂也不錯的
庶民的娛樂啊
啊
為什麼抓不到喵
20次連敗
這種地方第一次來所以才沒辦法喵
請收下
咦 可以嗎
嗯
謝謝
不要 不行 不能欺負它
不要 不要啊！
要悲劇了 重要的地方要悲劇了!
怎么樣 第一次來遊戲中心的感想
嘛 也不是不開心呢
而且也拿到玩偶了
就是吧！庶民的娛樂是多彩的
庶民的生活是狂熱的
庶民的生活一切都是開心的!
你興致怎麼這麼高
嗯?
想要嗎?
嗯
還要吃嗎
這些全給你吧
十分感謝
來 再一片
女孩子之間很快就能像朋友或姐妹一樣要好
真好啊
你說和誰是朋友?
確實現在是在一起玩
那也是我們自願被你騙而已
朋友交情什麼的 只覺得麻煩
對于活著來說yu是礙事而已
剛才那麼高興也是嗎
像這樣的不是朋友嗎
我 我去下衛生間
果然她因為表面功夫失去了很多重要的東西
不能太逼小豆
人與人之間是什麼關系 不管是誰都很難回答
我也想 如果真正的姐姐有像小豆一樣…
筒隱?
你們在這幹什麼
部 部長 為什麼在這裏
我在溫柔的指導這些難得的假日里不去自主練習
而在這貪玩的田徑部員
溫柔的?
比起這件事 橫寺
你應該因為變態病 而在療養中
為什麼和月子在一起
因為是約會
什麼 這是怎么回事
我可聽說過
你沒問過而已
那 那個 你們倆是什麼…
田徑部部長 筒隱筑紫
我親生的姐姐
為什麼要選我妹妹當你偷情的對象
不是這樣的 部長
說是約會 但是還有另外一個女孩也在
哦 還是腳踏兩條船啊
我願聞詳情
和姐姐沒有關係
居然說和我沒關係
做好覺悟吧
逃啊！
你這個混蛋
筒隱
啊 前輩
站住
給我站住！
對不起 久…等…
誒？ 不是小豆豆嗎
果然是小豆豆啊
好久不見 過的還好嗎
請等一下前輩
不 不能等
就這樣無論到哪裏都讓我們兩個永遠地…
好痛！
好痛啊 筒隱
不弄痛你是不會停下的吧
又不用從姐姐那裏逃出來
但是那魄力不是一般的…
把小豆一個人留在那了要怎么辦
小豆  梓…
我想聽聽你有沒有在新的學校找到新的朋友
看她孤單一人在遊戲中心 再明顯不過了
她轉校也不是我們的錯吧 再回來不就好了
對對
應該說我們都在等著呢
再見了 小豆豆
下次一起玩吧
那個…
看吧 果然是這樣
不是朋友啊
反正我什麼都沒期待
不是的 把你一個人留在這裏是我不好
因為有些情況
也是啊 誰都會有情況
今天的約會 也是有別的目的吧
不是啊
不 也不是完全不對
但還是不是的
雖然有別的理由 那個… 有些特殊情況…
我明白 說是約會來糊弄我也是
叫了筒隱一起來也是
讓我疏忽 讓上個學校的人來找我也是
全部都是像蛇一樣狡詐的你想出的情況
我知道 你們在耍我
說是朋友 讓我寬心
我像笨蛋一樣
不是的 我覺得他絕對不是這麼想的
沒關係 我沒在意
大家都是騙子
為什麼要騙人
請不要跟我搭話了
我們三人都是不完美的生物
看不清真意 靠觀察表面
就連表面上也沒有讓人幸福
君にBaby Sweet Berry Love 本当の気持だけ
把Baby Sweet Berry Love傳達給你 真正的心意
分け合えたらいいのにね　願い叶えてよ
如果能分享就好了 實現大家的願望吧
seeユウキ very shy 君へ伝えたい
想把這份害羞的勇氣告訴你
気合　引き合い　単に　単にBerry Love
鼓起勇氣 只是簡單的Berry Love
大好きなハートを コメンんね涙も
其實想把最喜歡的心 對不起的眼淚
本当は素直に見せたくて
直率的表現出來
伝えたいよもっと　裏返しの態度
想傳達更多 隱藏的反面
上手に　なれない　ココロ模様
總是不擅長應付自己的心情
どうして　空回り　胸がきゅとなる
為什麼總會做多餘的事  心裏好難過
近い距離感　もどかしいよね
靠的很近 讓我好困擾
届けたいの
能傳達給你就好了
君とBaby Sweet Berry Love
和你一起Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙的
でもね ますぐに見つめて
但是 直率的凝視著你
辛いの映したり
還是想把真正的一面展現給你
もっとBaby Sweet Berry Love
更多的Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って　誇って　溢れた　ありのままでいたい
笑出來  自豪的呈現真正的自己
だからBaby SweetとBerry Love
所以讓Baby Sweet和Berry Love
一緒に始めよう
一起開始吧
下集 在悲傷之前說yX來