请多保重
谢谢您
我曾对妈妈说过她不配当母亲
明明她那么爱我和姐姐
将自己任性的理想强加于妈妈
这样和幼时的姐姐一模一样
妈妈  她已经
不用这么责怪自己吧
筒隐也好
姐姐也好
司小姐也好
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
言いたいことがもっとあるから
还有想跟你说的话语
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
本気なゆれる愛のFuture
摇曳着的爱的Future
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
まわれ地球　恋をのせて
让回转的地球充满爱
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
偶然じゃない Fanta Future
绝对不是偶然Fanta Future
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
向月亮祈祷能赐予我约会的勇气
切れない心に魔法を掛けて見ましょう
斩不断的心愿里注入魔法的力量吧
未来への近道ね
向着未来的近道
あまくなあれ！ 笑顔で君よとけちゃえ
甜蜜的是能跟你笑着在一起
今日の夜空を見つめ　ちょっと背伸びで
望着今夜的天空 稍微想逞强一点
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
言いたいことが もっとあるから
还有想跟你说的话语
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
本気がゆれる愛のFuture
摇曳着的爱的Future
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
まわれ地球　恋をのせて
让回转的地球充满爱
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
偶然じゃない Fanta Future
绝对不是偶然Fanta Future
翻译：小时爸爸 seraphim EK_ramutari
校对：烈风 时轴：天文星球 后期：轮子
本字幕由轻之国度制作
仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
变态
王子与              之外
记忆
司小姐  本来身体就很虚弱
所以没法追随女儿们到意大利
还有 因为两年前的洪水
身体里已布满了恶性病菌
可能已经快要不行了
明明立即逃跑的话就没事了
但因为那是和女儿们一起生活的家
所以无法离开
筑紫 月子
第一次见到司小姐时 她因为刚和女儿们分开
所以非常的寂寞
因此我想哪怕是一点也好
想要让司小姐重新绽放笑容
但是 我无法让司小姐真心笑出来
为什么
为什么我什么都办不到
是因为我还是小孩吗
如果我是大人的话
就能让司小姐重绽笑容了吧
大哥哥
即使你成为大人
想要让女孩子笑容绽放也是件难事
但是 惟独让女孩哭泣的事是绝对不能做的！
如果眼前有正在哭泣的女孩的话
去帮她
即使无法使她重绽笑容
你的真心也会传达给她的
嗯！
我明白自己没有立场说那些了不起的话
但是  如果是面对以前的我的话
耍耍帅也是可以的吧
就算是我 也想让女孩一直笑容绽放
别在那慢吞吞的  快走了！
怎么了 月子
妈妈
不知道！
快点 我们要回意大利了！
等等！
你 你
为什么会知道我住在这里
哈哈哈
大人是无所不知的哦！
比起这个 我想拜托你一件事
司小姐非常想见你
我应该说过了不会再见她的
对你来说 那种分离方式并不是你所想要的吧！
司小姐她不可能不爱你们的！
昨天 她的身体状况明明非常不好
还为你们缝衣至深夜
但 很不凑巧
回国飞机起飞的时间快要到了
祖父母也快要来了
我可没空陪你耍
快走了 月子
月子
妈妈
走吧！
啊  啊
喂
问你哦 司小姐
好啦 在那别乱动
这儿没有你女儿们的标记吗
没有那种东西
因为我没能为她们做任何事
至少还想为她们留下些什么呢
司小姐
我有什么事能为司小姐做吗
快说吧！
我什么都会去做
明明是个小鬼
别以为你能为大人做些什么啊
月  子
啊
筑  紫
嘎哈
原来如此 的确是小月子呢
你的妹妹已经走了哦
怎么了
想去尿尿吗
要我帮你吗
胡说什么！ 你这个蠢货！
不要脸的家伙！
我还能再踏入这个家吗
妈妈她并不需要我
已经有四年没有和妈妈度过了
当然可以了
司小姐一直在等你呢
只是说说的话什么都可以
至今为止 想见我的话随时都应该能见到的
但是
前辈
现在 有个奇怪的孩子在厨房
我刚做煮好粥 她就狼吞虎咽地吃掉了
那个孩子是谁
你连你自己都看不出来吗
姐姐
筑紫小姐
你来了呢
你的妈妈会很高兴的
啊 对了
在见司小姐之前先脱光光吧
前辈
根据你的情况 在十年后就能出狱了呢
不是的
我只是想让筑紫酱穿上司小姐做的衣服而已
这样就OK了
这种衣服 不是很合我的喜好呢
但是很适合你哦
看到你穿上这些司小姐一定会很高兴的
可是
看这里
这么多衣服要做起来
可不是一两天就能做好的
一定是一直期盼着有天能见到你们
一直思念着你们
姐姐
母亲大人
母亲
妈妈
是因为我的错吗
是因为我扔了石头
打到了不妙的地方的原因吗
不是的不是的 跟那没关系
那 一定很快能恢复吧
为什么不说话
没受伤的话
是生病了吗
那我来看护
意大利我也不回了
留在这里一直照看着
不然的话
我回日本的意义
就跟泡沫一样消失无踪了吗
我从三岁以后就没跟母亲一起玩过了
想让她多表扬我一下
也多对我发一下火
想让她多教我一些功课
想跟妈妈在一起生活得更久
如果我有错的话 我改
也不会挑这挑那的了
也会运动
会更疼爱妹妹
所以
所以说
想要更多跟母亲的回忆
姐姐
月子
爱哭鬼
那么爱摆架子 却是个爱哭鬼
跟司小姐说了那么多 却是个爱哭鬼
什么啊 你这家伙
我讨厌爱哭鬼
也讨厌爱爱摆架子的孩子
更讨厌司小姐的孩子
别说讨厌啊
说起讨厌我还更讨厌你呢
我虽然很讨厌你
但在这世上 我最喜欢司小姐了
就让我来实现你的愿望吧
而且面前有个哭泣的少女的话
不帮一下的话可就…
对吧
知道吗
这家里有个猫神大人哦
以前司小姐告诉我的
一只招财猫和一只送财猫
招财猫可以给你所有你想要的东西
但总是用你绝不希望的方法
但是送财猫可以将你不需要的东西给别的需要的人
我觉得将自己不需要的东西送给需要的人是好事
那是 什么意思
你想要跟司小姐的回忆不是吗
那把我的给你吧
我的已经足够了
但是 那样的话你…
可能会有点寂寞
但以前的事对我来说无所谓了
猫神大人
拜托了
把我的回忆全部交给需要的人吧
原来是这样啊 所以我…
因为把回忆全交出去了
所以什么都不记得啊
怎么会这样
前辈
一定是哪里搞错了
太奇怪了
就因为为了我们
将自己的回忆
失去这么重要的东西
现在应该还能改回来
总会有办法的
前辈
没关系的 筒隐
钢铁学姐的回忆 就这样吧
但这样的话前辈就…
回去吧 筒隐
不要
要回去了 月子酱
把愿望取消吧
不要 我不会取消的
回去了 月子
要取消了
为什么 我还没取消啊
只有回忆才是属于我的东西
那样的话我就可以成为前辈的唯一
原来是我想记起来啊
为了筒隐
月子 抱歉
这个愿望是我许的
咦 刚才这里不是…
司小姐 没关系吗
那当然 这种程度想死也还死不了
妈妈
乖 乖
长大了呢
母亲大人
妈妈
让你们一直孤单到现在真是抱歉
已经不会再跟你们分开了
来 你也是
可以吗
没什么可不可以的
你也是这里的人了不是吗
喂 等司小姐的病好了
大家一起去意大利吧
那不知道要等到什么时候呢
什么时候都可以 我会一直等到那一天的
就算长大了也是
那就向猫神大人许愿吧
等大家都长大了一起去意大利
我明白了
小时候跟钢铁学姐见过面的事
还有以前跟爱美见过面的事
果然就算到现在也想不起来
跟谁见过面或讲过什么话之类的
虽然当时能记得住
但当它成为回忆的那一刻就会忘记
这就是我跟猫神的约定
那 我呢
那天晚上带着面具跟前辈见面的事也…
怎么这样
怎么这样…
才不要…
我才不要这样子
为什么 为什么 为什么
抱歉
哦 回来了吗
司小姐!
你们回来的真晚
什么啊 原来是姐姐啊
你这是什么口气 叛逆期吗?
那件玩偶衣是怎么回事?
没什么 只是在寻找母亲回忆的时候翻出来的
果然最重要的还是回忆
无论是玩偶衣 还是柱子上的痕迹
这么清楚的记忆应该不是虚伪的
果然我们四人是一家人
四人?
这不是理所当然的吗 横寺的弟弟
从很久以前开始 你就是这边的人了
嗯
祖父母那边的话 多谈几次让他们明白吧
嗯 果然这才是最好的
嗯嗯
这个已经穿了多少次啊
这个痕迹会一直留下来
就算万一我再次遗忘
觉得心情很复杂
诶?
前辈为了妈妈和我们交出了自己的回忆
但是也遗忘了与我的回忆
理应感谢你才对
但心里有不想说出口的感觉
我真是个讨厌的孩子
抱歉
这不是前辈该道歉的事
明明都懂了 但是心里做不出一个了结
但是我决定了一件事
不会去意大利 或是别的地方
诶?
如果我不在了
如果我成为了回忆的话
前辈会遗忘掉 我才不想发生这样的事
那种事…
那种事 我也不想发生
诶?
我不想把月子当成回忆
从现在起我想一直一起创造回忆
无论将来发生什么事
我都想和最重要的你一起度过
单单说…
单单说的话 谁都能做到
如果是第一的话 应该有对第一的待遇
诶?
我认为事情不能仅限于口头
要从行动中体现
那么…就…
从那开始数日后
横寺
早上好 小豆梓
来的真早 好像清晨的第一只鸟
难得来游乐园
因为是约会啊
大家一起 一定会很开心的
游乐园真是好久没来了
部长 和部长两人来游乐园
为什么我要陪变态们来啊
啊 那个水壶 难道满怀野餐的心情吗?
才不是那样 不要摸我
好了 横寺(弟弟)一起去坐绝叫机器吧
喂 变态快离远点 不然手臂会怀孕的…
来 筒隐也一起来吧
不对
嗯? 怎么了?
没什么 觉得你没跟前辈两人在一起
却看起来很开心
嗯 很开心 非常的
发生了什么事吗?
稍微做了个梦
梦吗? 怎么样的?
诶…嗯…不是什么重要的事
已经是很以前的事了
光回想起来就这么开心的好梦吗?
嗯 当然只是梦 大概是梦…
我做了初吻
每当回忆起那个梦 就能努力做很多事
虽然是梦中 但难道像我那样擅自…
嗯?
没什么事
是这样啊 是这样啊…
来 赶快赶快 大家都走了哦
小豆酱交到朋友了 真是太好了
但是有点深陷泥潭的感觉
喂 弥次先生 弥次先生
你们有看见这么大小的兔子吗?
不知道 没看见啊
是吗 不好意思
弥次先生
话说 是兔子?
失去表情的她和失去回忆的我
将来会有什么事在等待着两人
那是谁都不知道的
有可能是搅不清的泥潭地狱
让谁幸福与让谁都幸福有可能不一样
就算是这样我也不想让女孩子哭泣
绝对不想
与谁两人一起摩天轮是第一次
真开心啊 前辈
第一次?
我所敬爱的 爱尔兰的清爽作家
奥斯卡 怀尔德说过
男人都想成为所爱女人的最初的男人
女人都想成为所爱男人的最后的女人
从前辈口中说出来一点都感觉不到清爽
什么意思都不懂
就是说月子与我第一次两人坐摩天轮就代表
前辈 前辈
是我第一次…
看那个
诶？
哇啊!
呀啊!
好痛…
前辈 最近稍微有点看好你
居然用兔子来企图做这种事
根据我的秘密情报网得到的消息
你在梦中对小豆学姐也做了不知廉耻的事
这是偶然的…那个是必然的…
这个…那个…是…
有什么要辩解的吗?
不用了…
那么宣读判决
前辈是完全的 完美的 绝壁的
最终卷的 最后的镜头 最后的一秒都是
变态先生啊