我敬愛的愛爾蘭變態作家
王爾德·奧斯卡就算被投進監獄也說過
為快樂而生的人生 哪怕是一瞬間也不會有一絲後悔
比如說進行女生泳衣人氣投票的話
No.1會是什麼呢
為了這人類永恆的主題我每天都在煩惱著
就算是如天上繁星般諸多的泳衣種類中
競賽用泳衣還是被賦予了魅惑的魔法
這個結論是我在高二的7月份悟到的
喂 橫寺
以絕對君主之姿君臨於田徑部的
我們田徑部部長 鋼鐵之王
不是的 我不是故意偷看的
這只是偶爾碰巧
不 是無意中才
不 這是某種陰謀
我是被陷害的
莫名其妙的說什麼呢
比起那個我可是決定了
你才是適合成為我的繼任者的人
所以說我是無辜的…
咦 繼任者？
就在這 我宣佈
任命橫寺陽人為下任部長
為 為什麼
橫寺陽人
你小子自從入部開始
一天都沒偷懶地參加社團活動
每次都認真地做著熱身操
呃 那是因為…
當然是為了哪怕是一秒
也想多看一會泳裝麗人們
其他人也要以他為表率
一起熱愛田徑部
部長 你好像有什麼天大的誤解
哼
就是說比起田徑部我還有別的的更重要的東西之類的
還是別的人生什麼
說y掑F就是泳衣
比田徑部還要重要
那就說來聽聽吧
那個我進田徑部
不是因為喜歡或討厭田徑之類的原因
不行 這樣下去真會變成超麻煩的部長
如果現在不把真話說出來會後悔一輩子
我就是為成為部長的繼任者而生的
非常感激能讓我當下任部長
我會鞠躬盡瘁的
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
言いたいことがもっとあるから
還有想跟你說的話語
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
本気なゆれる愛のFuture
搖曳著的愛的Future
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
まわれ地球　恋をのせて
讓回轉的地球充滿愛
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
偶然じゃない Fanta Future
絕對不是偶然Fanta Future
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
向月亮祈禱能賜予我約會的勇氣
切れない心に魔法を掛けて見ましょう
斬不斷的心願裏注入魔法的力量吧
未来への近道ね
向著未來的近道
あまくなあれ！ 笑顔で君よとけちゃえ
甜蜜的是能跟你笑著在一起
今日の夜空を見つめ　ちょっと背伸びで
望著今夜的天空 稍微想逞強一點
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
言いたいことが もっとあるから
還有想跟你說的話語
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
本気がゆれる愛のFuture
搖曳著的愛的Future
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
まわれ地球　恋をのせて
讓回轉的地球充滿愛
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
偶然じゃない Fanta Future
絕對不是偶然Fanta Future
翻譯：S 小hoo 金魚 校對：烈風 時軸：天文星球 後期：輪子
本字幕由輕之國度製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
變態王子與不笑貓
被那種大美人看上
不是挺好的嗎
不是那種問題啦
從以前開始就沒辦法把自己內心真實的想法說出口
哈哈 也就是表面功夫和真心話的問題嗎
我只想專心思考妹子的事情
無論是部長還是部活都靠邊站
跟妹子在一起甜甜蜜蜜過一輩子
想用本能來驅使人生啊
橫寺
我有些東西想讓給這樣的你
這是
傳說中的迎春姬始大全
這是極其稀有的街角泳裝選拔賽
還有黃色魅惑替身演員！
這不都是稀世的寶物嗎
橫寺哦
我已經與工口之道斷絕關係了
說什麼呢 戳太
那一天我們一起立下的
對妹子的夢想與希望去哪了
喂 色胚
這世界上還有很多挨餓受苦的小孩
作為生活在同一個地球的人類
對這種過分的事無法原諒
嗯
看在青梅竹馬的情面上請求你
請用一百元把這些收購了吧
一百元？
如果有一百元的話能讓那些孩子喝上40公升的水
向著世界和平又前進了一步哦
戳太 你到底怎么了
你知道一本杉山丘上的不笑貓像嗎
不笑貓
只要獻上貢品
就能拿自己不需要的東西交給需要的人
我深刻的意識到
如果一直這樣下去的話
會變成廢柴一個
說起我不需要的東西
毫無疑問就是煩惱
所以我把那個礙事的抱枕作為貢品
啊 好神奇
沒有煩惱之後神清氣爽
世界和平真美麗
只要許願就可以了嗎…
說說到我不需要的東西
當然是表面功夫
就是因為這個麻煩的表面功夫
我就不能自在地活著
我想更多的想想妹子們
想看看妹子們各種美妙的姿態
無論是短裙的裏面還是外面都要
想跟妹子們打成一片
還真是面無表情的貓啊
怎麼解不開啊
啊 有變態
喂 等等 你誤會了
沒什麼誤會還是私會的
什麼都沒看見
原本的設定就是我什麼都沒看見
你剛才說設定？
這種設定待會肯定會變的吧
那是當然
全日本的巡警都站在我的一邊
啊 你好像誤會什麼了
聽我這樣那樣詳細說明的話你就明白了
不要 不要 那種事沒有愛的話就不要
那種事是什麼事啊
如果乖乖地不說話的話我會很溫柔的
不管是溫柔的還是激烈的都不要
我現在非常非常不幸
都說是誤會了
好痛
我一點都不好吃的
長的窮酸又沒胸沒屁股
身體檢查時也是全班最飛機場的
如果再等兩年的話一定會變得更好吃的
所以在那之前
在那之前想保持住自己的純潔的身體
聽我說
芭芭拉小姐只是一個抱枕
我是無罪的
而且也沒推倒過女孩子
是純潔的身體
如果是安全又純潔的人的話
希望你能馬上從我的身上移開
啊 好的
那個
我並不想嚇到你
怎麼說呢
自然而然的
對不起
那個是什麼啊
連道歉的方式也很變態呢
是這樣啊
想把表面功夫…
我想拜託貓像試試
看來那傳言還廣泛流傳呢
謝謝
話說我家的家訓是
一旦被男人侮辱過的話
就要那個男人負責一輩子的哦
要有覺悟哦
啊
開玩笑的
也不用發出那麼不情願的聲音
不 不是的 雖說是表面功夫吧
實際上是非常高興的
那麼你是要負責任嗎？
啊 那個嘛
開玩笑啦
表面話和真心話還真是不能好好地使用呢
啊 對不起
你為什麼在這裏
我想更加成熟一點
不會一下子就又哭又生氣
讓自己能夠隱藏心裏真實的想法
女孩子就是要清楚的表現出自己的喜怒哀樂才可愛吧
沒有那種事
我討厭小孩子氣
是這樣嗎
要不要一起拜一下
希望我不會再說表面話 謊言 敷衍
希望我的真心話不要輕易的表現出來
這是什麼啊
咦 你偷偷地吃了我的肉包子嗎
我只吃了你給我的那份
是這樣啊
當宵夜的一個不見了
又要吃啊
芭芭拉小姐的皮帶不見了
這樣只能抱著帶回去了
啊 但是
可以練習公主抱把女孩子帶回家呢
你真是變態啊
既然已經沒事了
回去吧
好
我們是多麼掉以輕心啊
明明是自己去許願的
居然還這麼輕視不笑貓的力量
要說到夏天
就是襯衫下隱隱透出的內衣輪廓
飄散著汗的味道的色情感
一大早就格外有幹勁呢
小梓 我喜歡 喜歡 非常喜歡你
開始了啊
超愛你 請和我交往吧
小梓的獎勵時間
那個女孩是誰
喂喂 春季轉來的轉校生啊
特別漂亮的美人
經常被告白
之前不知道
因為這段時間有晨練
啊 說起來你的社團…
你讓我和你交往嗎
然後呢 就連火烈鳥求愛的時候還會跳舞
你呢 不會這麼就結束了吧
一時興起的語言誰都會講
感情要用行動來證明啊
我也並不是說要用勞斯萊斯來迎接
又要鋪上紅地毯什麼的
舉個例子來說
只要我叫你的話
不管是白天夜裏
可以馬上跑來嗎
犧牲所有一切
像一隻愚鈍的小羊乖乖聽我的話嗎
哼 不可能吧
謝謝
不愧是大小姐大人
小豆梓是很苛刻的大小姐
有嚴重的差別意識
別看她的言行多麼不留情
卻被有那種性癖的男人們稱作小梓的獎勵時間
但是她雖然看起來很了不起
卻是個很平的飛機場啊
啊 好奇怪啊
心裏想的話不自覺說yX來了
你說的很有意思啊
我看你是缺少教養…
但是這麼走近一看果然
沒關係的
雖然我百分百地喜歡比較大的
但是世上還有很多覺得貧乳才有稀少價值的人
而且飛機場也不需要內衣了
也不會走樣下垂 再說根本就沒胸可垂
做得好啊 LUCKY大貧乳
我失陪啦
看來你很高興嘛
你是誰啊 別妨礙我
閉嘴
你才妨礙到我了
這個男人現在正要選擇是生還是死
DEAD OR DIE
dead die？
沒想到被兩個女孩子所爭奪
真像做夢啊
喂橫寺 為什麼無故缺席晨練
其實是昨天發生了很多事情
早上睡了懶覺
那身裝束不妙
那身裝束不行啊
你在說什麼啊
短褲是怎么回事啊 部長
緊身褲呢
一直穿著的緊身褲到哪裏去了
青春的激情不是被浪費了嗎
現在就給我脫掉
把短褲換成緊身褲
你這個沒腦子的
變態
從這個時候開始我被叫成變態王子
再見啦 變態王子
我可不想當這個呢
我悲劇了 為什麼心裏想的全部從嘴裏說yX來
可惡
這樣的話
趕緊回去看偶像泳裝大會錄像來安慰自己吧
回憶飄飄蕩蕩
胸部也飄飄蕩蕩
和傳言一樣的變態啊
誰啊
為什麼盯著我看
比傳言還要嚴重的變態呢
不是的
你是誰
這樣的話能想起來嗎
在這裏被人看到這樣的話
我又要
又要什麼
是這樣啊
那次不是第一次啊
真是完全的完整的全面的變態呢
你莫非是一本杉的
我叫筒隱月子
這樣我很害羞
請從我身上下來
害羞？
是的 害羞死了
自從向貓像許願後
我變得無法做出表情了
也就是說
我的表面功夫與皮帶一起消失後
我的表情zP肉包子一起被貓像搶走了
沒想到真的擁有這種力量啊
我的願望過度的實現 讓我都覺得為難了
再這樣下去做不出表情的話
會給日常生活帶來麻煩的
請您把我的表情還回來
拜託你了
我想已經晚了
我記得不笑貓的傳言是把不要的東西給需要的某人是吧
是
我的表面功夫已經交給某個人了
也不知道如何從貓像那裏拿回你的表情
所以說
所以說該怎麼辦呢
我會一直這樣下去嗎
我會怎么樣呢
不 等等哦
我有辦法讓你輕輕鬆鬆的笑出來哦
什麼辦法呢
這個嘛 就像這樣
笑吧笑吧笑吧
再來一點
哎呀 這樣我就像真的變態一樣
好像是這樣
對不起
真是的
不過我想到了一點
貓像是將不要的東西給別人
那樣就要讓某個不需要表面功夫的人許願
這樣一來貓像就會把學長需要的表面功夫還回來了
對哦 說的沒錯
我就是想表達這點才搔你癢的
學長你真的有在反省了嗎
完全沒有哦
咦？
還真是誠實呢
這麼下去變態先生的日子可不好過了
沒辦法
我準備一起尋找不需要表面功夫的人
可以嗎
那就一起尋找想把表情隱藏起來的人吧
就這樣我跟筒隱的同盟關系成立了
於是今天怎么了呢
我想鋼鐵之王可能會因為表面功夫和真心話而煩惱
於是就去挑戰了一下
早安
嗯 橫寺
變態病康復了…
部長
那樣的胸部是從小學幾年級開始發育的
你這邪門歪道
去死吧
死個三次吧
反正 鋼鐵之王毫不留情的毆打是出自十足的真心了
好痛 好涼
雖然知道你是在尋找不能好好表現真心的人
但應該有別的方法才對
嗯 好吵哦
咦！之前的變態
這不是小豆梓嗎
睡的好嗎
別跟我說話你這變態
為什麼要問這個 變態
口水痕跡還好好的留在臉上哦
對于大小姐來說 流口水也是一種時尚對吧
沒 沒錯
不要特別指出來行不行
就像送羽毛被給本來就很柔軟的企鵝一樣
那衣服鈕扣為什麼快要解開
裙子為什麼翹起來
果然是為了誘惑我吧
大小姐必須對自己的儀表進行檢查 果然是故意的吧
當 當然的
對不起
兩位是怎樣的交往關係呢
交 交往？ 誰跟變態交往
討厭啦
大小姐還不會奔放到誘惑沒關係的人吧
這個變態
對 對啊
真要說就像兩情相悅的關係吧
我失陪了
嗯 自尊心太高真不容易啊
是嗎 是兩情相悅的關係嗎
住手別再踢了
我覺得挺好玩一不留神就玩大了
對不起
你跟她真的沒有在交往吧
當然
我可是被徹底討厭了
如果兩人單獨在一起會發生殺人事件的
怎么了
那孩子在我面前完全講不出真話呢
甚至都顯得不自然了
也就是說zb別人面前只能裝出表面功夫
這麼說來我在眾人面前說過小豆梓是貧乳來著
你說過嗎
真是致命的變態
但是她沒有生氣
因為在他人面前她不得不維持大小姐形象
但是 這麼強的表面功夫照理來說是不可能的吧
還有那個女孩的項圈跟不笑貓那裏消失的皮帶很像
也就是說
小豆梓說不出真心話
是因為她就是得到我表面功夫的人
好 既然這樣那就想想辦法
把表面功夫從小豆梓那裏…
能這麼順利嗎
正因為需要小豆梓才會得到學長的表面功夫
這麼一來就沒那麼簡單…
怎麼會呢
把別人的東西物歸原主不是理所當然的嗎
但是
我出去一下
學長
也許小豆梓的確不好對付
但是
挨打被罵至今的我也不好過
不說她兩句怎麼受得了
小豆梓 把我最重要的東西還給我
看到你以後我弄懂了一件事情
我的一切都被小豆梓給奪走了
給我負起責任
明 明明是一個變態冷不丁地說什麼啊
好吧 心意要用行動來表現
為了我你能做些什麼呢
我要找回失去的表面功夫
可惡
小豆梓的全部我全都想要
全部？
所以讓我待在你身邊吧
待在身邊？
二十四小時 不管何時 無論何地
不管去哪裏！
不管去哪裏？
如果你願意
就立刻對我敞開身心 讓我分享你最重要的東西
不愧是變態介竟變態
這是變態王子的新攻勢哦
小豆梓同學
你說過要用行動來表現吧
慢 慢著 你想幹什麼
汪
唉？
如果能讓我待在你身邊的話
我會成為你的狗
小豆梓你準備怎麼辦
怎么回應變態王子的告白
肯定會中吧
不要
真是變態介竟變態
絕對不要
這下可怎么辦
我才不要和變態一直在一起
哇哦 太棒了
就像被鐵鏈綁起來的獵豹一樣 我真是幸福啊
難攻不破的大小姐被攻略了
這就樣
為了取回我的表面功夫
我從王子轉職為了狗。
真是越來越變態了呢
次回
妖精小姐不會生氣