过去 如果能亲自回到过去去确认的话就好了
你的愿望 我确实收到了哦
猫神
月子！
前 辈
前辈
刚刚的是
猫神大人呢
那个家伙
感觉四周的氛围有点不同了
看来猫神大人又做了些什么吧
只是没有球而已算什么啊！
东缺西少是自己努力太少
连这点都不知道吗！
我好像在哪见过你
呆愣着干什么！你这个慢吞吞的废物！
啊 你看什么看 难道你对幼女有兴趣吗  你这个变态！
再让我看到你的话 我就去报警啊！
报100回！
喂 你给我等等啊！
喂！
刚刚的那是
前辈
请看下这个
唔 市长投票选举日
平成十五
平成十五年！
看来我们的愿望被猫神大人
用一种很不得了的形式实现了呢
我想直接回到过去去确认的愿望
这里是十年前的世界
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
言いたいことがもっとあるから
还有想跟你说的话语
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
本気なゆれる愛のFuture
摇曳着的爱的Future
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
まわれ地球　恋をのせて
让回转的地球充满爱
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
偶然じゃない Fanta Future
绝对不是偶然Fanta Future
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
向月亮祈祷能赐予我约会的勇气
切れない心に魔法を掛けて見ましょう
斩不断的心愿里注入魔法的力量吧
未来への近道ね
向着未来的近道
あまくなあれ！ 笑顔で君よとけちゃえ
甜蜜的是能跟你笑着在一起
今日の夜空を見つめ　ちょっと背伸びで
望着今夜的天空 稍微想逞强一点
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
言いたいことが もっとあるから
还有想跟你说的话语
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
本気がゆれる愛のFuture
摇曳着的爱的Future
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
まわれ地球　恋をのせて
让回转的地球充满爱
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
偶然じゃない Fanta Future
绝对不是偶然Fanta Future
翻译：小时爸爸 seraphim EK_ramutari
校对：烈风 时轴：天文星球 后期：轮子
本字幕由轻之国度制作
仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
我 我们时空跳跃了吗
筒隐
的
家
怎么办啊！
也许我们再也回不到原来的时代了！
一直被留在这老去
等到我们年龄到达原来时间轴之后
我们的孩子应该会有四个 五个 十一个了吧
这也是向猫神大人许下的愿望
只要取消的话就能立刻回去了
从未来而来的变态先生
因为随时都能回去
所以不用这么急
首先 让我们去妈妈的工作单位去看看吧
你妈妈的
那样的话 就能证明幼时的我和姐姐与妈妈一起生活过
原来如此
而且 如果能证明小时候我和前辈曾今相遇过的话
我就是前辈的第一个…
啊拉 啊拉  真谢谢你们哦
对不起呢
没什么
小梓 向大哥哥道谢哦
小梓？
大哥 哥   谢 谢
呜呜呜呜  呜呜呜呜
为什么你一直死盯着那个女孩
难道你有那种兴趣吗
不是啊
兼好法师不是也说过吗
尚未成熟之物也很美
怜爱幼女是人类很自然的感情啊
唉 真是的
前辈真是一个无忧无虑的变态呢
啊 那是
好厉害
好厉害 好厉害 好厉害 好厉害
好厉害 好厉害 好厉害
啊 筒隐
好厉害
好厉害 好厉害
好厉害 好厉害 好厉害
厉害的不得了！
厉害的不得了 厉害的不得了！
怎么了 筒隐
前辈 让我给您介绍
横寺 阳人君
闪闪发光的六岁儿童
你好 大哥哥！
诶
骗人
对不起
因为阳人实在太有礼貌了
所以大哥哥吓了一跳
不 不
能被像大姐姐一样的美人搭讪
吓了一跳的可是我呢
嘻嘻
唔呣
真是的
阳人君 真会说话呢
大姐姐 好痒啊
正如尚未成熟之物也很美这句话所说
如果将这个孩子进行无菌培养的话
十年后就能养出个光源氏了
听好了哦 一定 一定
照这个样子成长下去哦
可不能成为变态 走向扭曲的人生哦
嗯！
我会努力变成像大哥哥一样帅气的大人的
阳人君是在等妈妈来接你吗
不是哦我是在等筒隐家的司小姐下班呢
筒隐家的司小姐是
怎么又来了啊 臭小鬼
司阿姨
诶
我可没理由被臭小鬼叫阿姨
我不是说过了吗
对不起 司阿姨
啊 说错了
司阿姨
啊 不不
该叫司阿姨！
对！
对你个头啊
你怎么又在偷窥院内了啊 臭小鬼
月子 就是她吗
对 这就是我的妈妈
今天又怎么了 不会又那个了吧
应该是吧
和你说哦 今天我妈妈她们回不来了
所以我想在司阿姨家吃晚饭
然后赶巧的话再让我住一晚 嘻嘻
一点都不巧啊
我可没义务要让一个早就毕业的臭小鬼住这
就算没有义务 只要有爱就够啦
我对你一丁点的爱都没啊
我讨厌小鬼
你是在这世界上最讨厌的
感觉她照片和本人的印象不一样呢
很 非常 相当的不同
绝对 不可以吗
你很麻烦 快给我回去！
知道了
这就回去
只能住一晚哦
太好了！
咦
总之 要去确认下姐姐的记忆
那个 妈… 司小姐
什么啊
话说你是谁
呜
啊
我是Kikko Y Azukiela
这是我的哥哥Toyo T Azukiela
顺便说一下 虽然是兄妹 但我们是义兄妹
是在法律上没有任何问题的兄妹
然后呢
其实我们有些事想请教一下
对了 大哥哥和大姐姐也一起来吃饭吧 怎么样
啊
喂 臭小鬼 你不要太得意忘形了啊
拜托了啊 司小姐
我说不行就是不行
知道了 我放弃
仅限这次而已啊 没有下次了
筒隐家在这十年里没什么变化啊
虽然是这么以为的 但其实不然
真是的全都是一群麻烦精
赶紧给我吃了 这可是我亲手做的
司小姐 不太会做家务呢
月子酱也受到很大打击了吧
虽然是这么以为的 但其实不然
谢谢招待
厚着脸皮接受您的好意真不好意思
确实很会给我找麻烦
我已经饱了 你还想吃吧
非常感谢
我也要 我也要再来一碗
别太厚脸皮了 小子
对不起
随便挑一个喜欢的
是 谢谢你 司小姐
别吃坏肚子了 臭小子
大哥哥你们晚上有住的地方吗
没有的话 就住这里好了
但是
没关系 司小姐一直是一个人住很寂寞的
你个臭小鬼 是不是误会了什么
嗯 我会放弃的
明天我还有点事要办
所以说是非常重要的事情
原来如此 我会放弃的
要事……
了解 我会放弃的
就有二楼的两个房间吧
谢谢你 最喜欢司阿姨了
给我住手 会变得黏黏糊糊的
所以 大哥哥和大姐姐今晚就安心住下来吧
今天太累了 我就先去休息了
这个是早饭
嗯 谢谢
一直都用这些当早饭吗?
也不是一直啦 有时候也会吃薯片
我还以为是个更好的母亲…
月子酱
司阿姨是好人
因为是一个人生活 才不怎么在意吃的
等等 刚才说一个人生活是…
因为一直是一个人 感觉好寂寞
所以我才尽可能过来看她
是这样啊
司小姐没有跟钢铁小姐和月子酱一起生活
是钢铁学姐记错了吗
还有我的记忆也是
我不记得小时候跟司小姐见过面
感觉有点不对
我还真是跟这个运动服有缘呢
大哥哥
哟 干什么呢 在这
我可是被大姐姐委以重任了
是这样啊 加油
不行 现在大姐姐正在…
在试穿司小姐借给她的内衣
没问题啊
危险
还真是危险呢
但现在安全了
前辈 作为参考
能告诉我为什么现在安全了吗
月子酱的柔嫩肌肤对少年来说太早了
我可是将月子酱的贞操和少年的纯真两个都守住了
咦 这样我什么都看不见啦
而且这个对你来说有点太大了
感觉想不起来这中间几个小时发生的事
感觉好像看到了很平的东西似的
巨型老鼠
什么啊 是你啊
司小姐 没在睡觉吗
本来想换件睡衣再睡的 但又睡不着了
那是睡衣啊
啊 可能是奇怪的问题 您的家人呢
为什么问这个
不 没什么别的意思
看到这种大的蛋疼的家也是会问这种问题的吧
别看现在这样 这个家以前很热闹的
我还有女儿呢 而且还是两个
在家庭分崩离析前跟我关系还是很好的
分崩离析
像老公突然去世了这样 很多事
但终归是我自己的问题
那您女儿们呢
去意大利老公的本家了
但明天也许就…
没什么 赶紧给我睡觉去
司小姐还没起来吗
好像闹钟早就响过了
但是还没起来呢
她确实说过今天有重要的事要办
今天也是我测身高的日子
身高
每个月司小姐都会给我测一次
妈妈给我测身高的痕迹
果然是钢铁学姐记错了
车？ 来客人了吗
我去开门 你们去把司小姐叫醒吧
明白了
大哥哥 快点快点
客人已经来了
这孩子是…
难道说是十年前的筒隐
拜托你了
是
这孩子谁啊
月子
钢铁学姐
回车子里面 月子
是
那个 是司小姐的女儿们吧
你们是谁啊 赶紧叫我妈妈出来
我可是有质问她为什么打破约定的权力的
约定是？
为了好好谈一谈
我们可是跟着爷爷奶奶一起远渡重洋来到这里的
但等了好久她也没来约好的宾馆
难道这是不要我们这两个女儿的姿态吗
不是的 你想多了
别胡说 混球
如果真的重视我的话 应该排除万难来见我才是
难道不是吗
说白了 这是测试诚意的石蕊试纸
石蕊检测酸碱度酸性呈红色碱性呈蓝色
判断觉悟的图博林林克林林林反应
tuberculin反应：结核菌素实验用于诊断
结核菌感染所致IV型超敏反应的皮肤试验
什么
什么什么
跟我念一遍
托尔德西里亚斯条约
葡萄牙和西班牙用以瓜分新世界的协定
托尔德利喵条约
斯里贾亚瓦德纳普拉科特
斯里兰卡首都
斯里娃娃……
乖 乖 很疼吧
明明之前还那么趾高气扬
原来只是爱撒娇的小鬼
无礼之徒 干什么呢
用肮脏的手来摸我的头
卑鄙之徒 不知廉耻 臭流氓
但是你刚才也很开心的样子… 对吧
十分开心的样子
闭嘴 闭嘴
说我感到愉悦 真是万分失礼
已经不能容忍了
好痛… 痛…
你在做什么
你妈妈没教你 不能做这种事吗?
我才没有母亲
不是在啊 今时今刻就在这家里
那个女人 抛弃我们的女人
没有资格当我们的母亲!
生气鬼 明明什么都不懂 司小姐一直都...
烦死了 烦死了
是对方说不需要女儿 我才拒绝她而已
好疼
一段时间不见 你长大了啊 筑紫
不认识你 我才不认识你
才不会认识你呢!
筑紫
我们再也不会相见了
妈妈…
我们走
这是当然的吧
司小姐…
母亲失格
是母亲的话 是妈妈的话
应该要珍惜女儿才对
我心里很珍惜女儿
既然那样 无论被说些什么
追上去不就行了吗
把对她们的爱 倾诉給她们 不就行了吗
那个 不要吵架了好吗?
对不起 我说过头了
不 没关系
喂 臭小鬼 来陪我
那个 司阿姨
说到底 从一开始就是
因为跟联谊会上认识的人奉子成婚
就认定说我是不良什么的
我是男孩子啊
这样很奇怪啊
说要私奔的时候 他们的表情真是杰作
下一个 穿这个 臭小鬼
还要穿吗?
差不多该阻止她了吧
月子酱?
好像 身体觉得有点热
诶? 什么 难道光闻酒味就醉了?
啊 还以为是谁呢 是阳人弟弟啊
一段时间不见 长大了嘛
有好好照我说的 纯洁的长大了吗?
那个 等等
你要做什么
要脱男孩子衣服做的事 不是只有一件吗
月子酱 等等
闻闻闻 阳人弟弟有一股好味道嘛
那个 没事吧? 有没有没搞错人
才没有搞错
等等
是我的阳人弟弟
筒隐?
只属于我的阳人弟弟
舔舔
月子酱!
如果不变成变态就…
这 这是什么半生不死的状态
这下只能心无杂念才行
一味的心无杂念!
不要这样 我是男孩
那些衣服 是亲手做的吧
准备交个女儿们的吗?
难道昨天晚上也是在做这个?
只是在消磨时间而已
为什么要 放弃女儿们
既然那么的爱着她们
本来只准备稍微寄养一段时间
但是没想到 我这边的事拖得太长了
因为被禁止坐飞机
所以错过了去接她们的时机
就在这段时间 对方家说要小孩的抚养权
我也在想 是不是这样做对孩子们会好一点
但还是放弃不了 变得一团糟了
她们应该不想见这样的母亲吧
我想她们应该现在还喜欢着妈妈… 喜欢着司小姐
就算是这样 也是到今天为止吧
酒喝过头了
被你这样说 有种被女儿说的感觉
那请听我的话 从现在开始也一定能改变
所以
现在这样就行了
已经太迟了
无论怎样都已经没时间了
司小姐
好烫
振作一点 司小姐
司小姐!
司小姐!!
君にBaby
Sweet Berry Love ホントノキモチだけ
送给你Baby Sweet Berry Love 真正的心意
分け合えたらいいのにな　願いを叶えてよ
如果能分享该多好 快实现我的愿望吧
c.u.t.e funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love
大好きのハートを
其实只是想把最爱你的心意
コメンんねナミダも
饱含歉意的眼泪
ホントは素直に見せたくて
直率的表现出来
伝えたい想いと　裏返しの態度
想传达更多 却言不由衷
上手になれない　ココロ模様
总是不擅长应对这种心情
どうして　カラマワリ　胸がギュッとなる
为什么总会做多余的事  心里好难过
近い距離がもどかしいよねえ
靠的很近 让我困扰
届けたいの
能传达给你就好了
君と Baby Sweet Berry Love
与你分享Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
虽然我笨手笨脚
でもね　真っ直ぐに見つめて
但我还是想坦率地注视你
ソライロ映したい
看着你清澈的眼眸
もっとBaby Sweet Berry Love
给我更多的Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って　怒って
あふれた　ありのままでいたい
会哭泣会发火  展现出真正的自己
だからBaby Sweet Berry Love
让我们的Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
一起开始吧
下回 变态王子与记忆之外