希望你不要誤會
我其實不討厭我姐姐
其實以前我們很要好的
姐姐上初中前我們還都一起洗澡睡覺
既然那樣 那爲什麼
錯的是我
父母在我們小時候就去世了
之後我就開始一直黏着姐姐
只要我一張口 就說我要吃飯
我要吃零食 我要一起玩 陪着我
自從我初中畢業開始姐姐就開始躲着我了
快點跑 別鬆懈
我想如果我把真正的表情藏起來
不再那麼孩子氣的話
會不會回到以前那樣要好呢
所以 筒隱才……
喂喂 我是小豆梓
怎麼了
那個 想跟你道個謝
那個 謝謝你
上次來探望過我吧
還有布偶那件事
非常高興
就這樣
再見
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
言いたいことがもっとあるから
還有想跟你說的話語
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
本気なゆれる愛のFuture
搖曳着的愛的Future
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
まわれ地球　戀をのせて
讓迴轉的地球充滿愛
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
偶然じゃない Fanta Future
絕對不是偶然Fanta Future
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
向月亮祈禱能賜予我約會的勇氣
切れない心に魔法を掛けて見ましょう
斬不斷的心願裏注入魔法的力量吧
未來への近道ね
向着未來的近道
あまくなあれ！ 笑顔で君よとけちゃえ
甜蜜的是能跟你笑着在一起
今日の夜空を見つめ　ちょっと背伸びで
望着今夜的天空 稍微想逞強一點
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
言いたいことが もっとあるから
還有想跟你說的話語
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
本気がゆれる愛のFuture
搖曳着的愛的Future
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
まわれ地球　戀をのせて
讓迴轉的地球充滿愛
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
偶然じゃない Fanta Future
絕對不是偶然Fanta Future
翻譯：seraphim EK_ramutari HOO
校對：烈風 時軸：天文星球 後期：輪子
本字幕由輕之國度製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
方法
打倒BOSS的
輕鬆
那英文 地理 家政 世界史 保健 漢文的卷子
都要好好完成哦
看來得像聖誕節裡的馴鹿一樣累得半死啊
這也沒辦法啊
這回的期末成績差到聖誕老人都要氣絕身亡的程度了
弄完之後把鑰匙放回老師辦公室哦
補習 很辛苦的樣子呢
橫寺
沒關係 小豆梓是認真的話就能成功的小雞
爲了能儘快結束我也…
我也…
會祈禱的
祈禱…
什麼玩意啊
再跑50圈
讓我看看你們的毅力
辛苦了 部長
哦 橫寺啊
已經治好你的變態病了嗎
是 託您的福 順利根治了
是嗎 那樣的話
前幾天在電玩中心跟我妹妹玩3P約會的事
做好覺悟了嗎
那個…
那時候我大發慈悲地放你一馬
但既然根治了就沒問題了
哦 不
大概部長您見到的是我雙胞胎弟弟
我弟弟
弟弟 第一次聽說啊
對別人要保密哦
只有1/256的機率能碰到他的哦
部長您運氣真好
就像碰到迷途金屬一樣呢
迷途 metal 金屬
金屬不是很難折斷嗎
我那迷途的弟弟超自以爲是
跟我關係一點都不好
居然腳踏兩隻船 但那傢伙完全是鬼畜呢
就是說 跟你不是同一個人
就是這樣 鬼畜的是弟弟 鬼畜的是弟弟
一起來 鬼畜的是弟弟
鬼畜的是弟弟
您能明白太高興了
有兄弟姐妹還真辛苦呢
部長好像也跟妹妹關係不太好的樣子
從誰那裏聽到的
聽信這種無意義的謠言是愚人之行
那就是說跟妹妹關係很好是嗎
就是說別亂猜我們之間關係到底是好是壞
但是感覺令妹對部長不太…
別說了 跟別人沒關係
我就想問一件事
部長您對令妹失去真正的表情怎麼看
表情？
不笑貓的傳言您是知道的吧
令妹向不笑貓祈願 失去了自己的表情
說什麼呢
那玩意可沒有什麼能實現願望的力量
但是…
不可能
因爲那個不笑貓是我小時候隨便編出來的故事罷了
咦？
是這樣啊 姐姐還記得不笑貓的故事呢
小時候我跟姐姐難得吵了一次架
姐姐爲了和我和好
才特地編了那個故事
然後把那個貓像放在 我家後山了
然後我們許下了要一直在一起的願望
對我來說可是非常珍貴的記憶
真希望能儘快跟姐姐和好
我會幫你的啦
畢竟我們是互助的關係嘛
而且這回是要幫筒隱找回真正的表情嘛
任何事我都會…
前輩
前輩說要幫忙 只是爲了我的表情這件事嗎
那當然
畢竟我先拿回了表面功夫嘛
是這樣啊
也該是這樣呢
前輩
明天星期天有空嗎
有想買的東西
聖誕老人裝很可愛
吸血鬼和小魔女也是基礎裝備
哇 要買的就是這個啊
下回要舉辦兒童福祉社團說書會
我想變裝參加的也許會變得更熱鬧一點
原來如此
前輩喜歡哪個
護士裝確實不賴
但是最棒的應該是泳衣吧
爲了讓小朋友更關注環保問題
當然得穿布料少一點的衣服嘛
STOP 溫室效應
我說笑的
說的也是呢
泳衣也許也不錯呢
咦
難道筒隱原來是這種性格的女生嗎
我真是傻
就是因爲面無表情
所以必須得思考她到底在想什麼的
其實很想拒絕
但就是因爲我說了喜歡泳衣才勉爲其難的穿上
不行 一定要阻止她
不要勉強 筒隱
啊 好痛
真 疼 啊
對不起
沒關係
也沒有生氣
都是太大意的我的錯
前輩作爲變態做了理所應當的事情
別在這個問題上對我這麼溫柔啊
我純粹是不想讓你胡來才
沒關係
下回選一間可以上鎖的試衣間就行了
你還想要穿？
既然做不出表情
至少想用變裝的方式討好小孩子
雖然不太瞭解cosplay
但如果前輩喜歡
我會作參考的
今天的筒隱有點
這違和感是什麼呢
聽說後山是你家的土地
以爲你家是有錢人呢
前輩 那麼再見
嗯 晚安
天知地知人知
非但不知悔改 二人幽會被我當場捉下
部長
不 今天只是購物而已
不是約會
閉嘴
學弟橫寺尚可原諒
可你沒資格叫我部長
事到如今還扮作哥哥的樣子騙我
罪該萬死
認命吧 橫寺的弟弟
還在相信那種話
我全聽你哥哥說了
雖然長得一模一樣
但絕不會再受騙了
你就爲輕薄我妹妹而後悔吧
本人滿足不就行了嘛
嗯？ 什麼
我 不 她和老子的事情和你沒關係
你憑什麼束縛妹妹
很煩人你明白嗎
如果說干涉月子的理由的話
有
那就是我想和她斷絕姐妹關係
斷絕姐妹關係？
想到以後的事就越發確定
加上大學入學考試
結婚等類似的事情不得不進行
結婚？
這和妹妹是沒有關係的事情
一下子又哭又笑還慌張的
和那種妹妹有血緣關係
完全是不得已
再說我
你剛才說了什麼
又哭又笑什麼的
你完全不瞭解現在的筒隱的狀況
別開玩笑了
笨蛋
笨 笨蛋
說笨蛋的人才是笨蛋
因爲是笨蛋才說笨蛋的
笨蛋
筒隱月子是爲了姐姐
去向不笑貓許願才失去表情的
適可而止吧
我也是知道月子的變化的
但是 這不是貓像的原因
是月子想成爲大人
自己隱藏表情的
她如果變成熟的話
我也能安心求學結婚了
在說什麼
再散播這種無聊的事情的話
還不如破壞貓像好了
真是的
被無聊的傳言所迷惑
你這
你醒過來了
姐姐生氣的不知去了哪裏
聽到剛才的談話了嗎
姐姐的情況果然如我所想
你不用在意我
怎麼可能不在意
她可是說過要和你斷絕姐妹關係
還說要破壞貓像
一點也不爲月子着想
貓像是姐姐的東西
如果要破壞 也阻止不了
再說 表情本來就不需要
如果找回表情變成小孩子氣的我
姐姐會越來越討厭吧
一直這個樣子一定會
怎麼想都太不自然了
前輩也是需要場面話的
和我有什麼不同呢
完全不一樣
爲了那種姐姐
一直無表情也不所謂
你不是也說過沒有表情很不方便嘛
夠了 前輩理解我就足夠了
不僅僅是我的問題吧
只是前輩的問題
前輩是我的什麼人
什麼人
前輩和我是什麼關係
找回表情的合作關係
那如果找回的話會怎麼樣
和前輩在學校見面
或者休息日一起出門的理由也就都沒有了
一直被姐姐討厭
變成一個人嗎
是這樣嗎
如果能和前輩在一起
我什麼都願意做
但是如果只是我這麼想
也是不行的
因爲前輩有小豆
爲什麼
和小豆梓是朋友關係
除此之外什麼都沒有
現在可能是這樣子
但是 將來
因爲前輩和小豆很相配
如果我找回了表情
和前輩就沒有任何交點了
前輩 請你告訴我
如果沒有協助關係的話
你對我來說到底算什麼
太糟了
爲什麼那時候什麼都沒說啊
爲什麼小豆梓要生氣呢
那是因爲和筒隱是朋友所以…
因爲是競爭對手啊
競爭對手？
什麼的
這種事就不要管了
現在月子的事情更加要緊
有個請求
知道姐姐的進路期望幹什麼
要讓筒隱知道一直失去表情是很傻的
所以必須要打倒鋼鐵女王
所以
是不是還有別的話要說
啊 小豆梓好親切啊
好像毛茸茸的羊毛一樣
不是這個
能對任何人說的場面話就不要說了
想聽你的真心話
真心話
我
我 我覺得筒隱的事情比什麼都重要
無論用什麼方法也想幫助筒隱月子
拜託你了
這不是說出口了嘛
橫寺的弟弟
以爲決鬥會贏了我嗎
今天的我
別以爲和昨天的老子是一樣的
什麼
不笑貓
請把我容易害羞而逃跑的軟弱帶走吧
看吧
奉上我的內褲
把我那礙事的羞恥心帶走了
鋼鐵女王
賭上筒隱月子和我決一勝負吧
月子
對你而言月子是什麼
現在可以說出來
現在才能說出來
小月子是我珍惜的 珍惜的妹妹
啊
贏得決鬥 我要正式成爲月子的哥哥
我愛着月子
是作爲哥哥的愛
在說什麼莫名其妙的話啊
我們發生過很多事件
既推倒過小月子 也被她推倒過
一絲不掛的樣子也見到過
這算是什麼哥哥
真骯髒！
嘴上說不過 就用暴力嗎
蠢貨！ 那種程度的愛算什麼
小時候洗澡時我們還互相數過有多少黑痣
誒！
她奇怪的地方長着黑痣呢
說起來還洗過她尿床的被子
尿床？
還爲了一個肉包怎麼分吵了架
爲這事的歉意而送貓像給了她
從此以後和月子就一直很要好
很奇怪啊
照你這說法好像你現在還喜歡着小月子啊
那是當然的
比起你 我更愛着可愛的月子
是這樣嗎
總之 你們倆先給我道歉
或者拔掉舌頭吧
說是決鬥才 趕來看看
沒想到受到這種恥辱
非常抱歉
對了 姐姐你真的還喜歡我嗎
嗯… 嗯…?
別被她騙了 小月子
好好看看這個吧
是意向調查表
鋼鐵之王畢業後準備去麻省理工學院
把妹妹留下 一個人去海外真是不可想象
爲什麼要去美國
你連英文字母都不會寫吧
麻省理工學院田徑很盛行
英語的話用睡眠學習枕頭就…
騙人！ 要斷絕姐妹之緣的人
一定有更加窮兇極惡的理由
來 說出真正的理由吧
姐姐
爲了完成和月子那時候的約定
約定？
在那個貓像前起的誓
不管是 健康的時候 患病的時候
也永遠在一起
所以我才…
我想和月子結婚！
哈？！
馬薩諸塞州的話同性也能結婚
斷了姐妹之緣
和月子結婚後 一起白頭終老
聽說結婚前有婚前憂鬱
所以我才故意吵架 過着痛苦的日子
月子之所以不露出笑容了
也是婚前憂鬱的一環吧
不知道從哪吐槽了
姐妹就算斷了緣也不能結婚啊
雖說也不是這個問題
你說什麼！
那我完美的親熱親熱計劃怎麼辦
最初開始就一團糟啊
那你爲什麼患上了婚前憂鬱
難道和我之外的…
不 不行 那是不行的！
不是患上了婚前憂鬱
我的表情是被不笑貓偷走了
什麼 說起來好像確實聽誰說過類似的說法…
我聰明的頭腦好像在傾訴
嗯 說過哦
原來是這樣 真是太好了
好個屁！
貓像 馬上把月子的表情還回來
否則我將使出全力 敲下無情的鐵錘
姐姐 雖然不能結婚
至少像以前一樣一起吃肉包嗎
不生氣了嗎
嗯
但是 姐姐太容易被誤會了
應該更加把真心
用語言和表情來表達出來會更好
所以說請吃下這個吧
像以前一樣
嗯 不知道怎麼回事 整個都給我嗎
月子也成長了啊
等下 那個包子是
充滿着筒隱的表情的包子
這樣就好
因爲她是我唯一的姐姐
但是 也不用爲了這樣的人而犧牲自己啊
之所以是這樣的姐姐 我才喜歡她
然後 筒隱的表情還是沒有回來
我們的夏天即將完結了
不笑貓的力量好像消失了
那之後 去許過好幾次的願 內褲還是沒有回來
明天暑假也完結了啊
小月子不覺得點憂愁嗎
對於一瞬而去的夏日 和泳衣
不要那樣叫我 變態
爲什麼 純正的妹妹路線的話
用愛稱是基本哦
比起當前輩的妹妹 還是世界毀滅比較好
那麼討厭嗎
到這就可以了
難得送你回家吧
那麼再見了前輩
筒隱不只是語言上
從那天之後感覺十分冷淡
明明到了第二學期的話說話的機會就會更少
但是 正是那時候
發生了連那樣的疑問都會吹飛的大事件
怎 怎麼會 怎麼會發生這麼這種事…
家…
家不見了！
君にBaby Sweet Berry Love 本當の気持だけ
把Baby Sweet Berry Love傳達給你 真正的心意
分け合えたらいいのにね　願い葉えてよ
如果能分享就好了 實現大家的願望吧
seeユウキ very shy 君へ伝えたい
想把這份害羞的勇氣告訴你
気合　引き合い　単に　単にBerry Love
鼓起勇氣 只是簡單的Berry Love
大好きなハートを コメンんね涙も
其實想把最喜歡的心 對不起的眼淚
本當は素直に見せたくて
直率的表現出來
伝えたいよもっと　裏返しの態度
想傳達更多 隱藏的反面
上手に　なれない　ココロ模様
總是不擅長應付自己的心情
どうして　空回り　胸がきゅとなる
爲什麼總會做多餘的事  心裏好難過
近い距離感　もどかしいよね
靠的很近 讓我好困擾
屆けたいの
能傳達給你就好了
君とBaby Sweet Berry Love
和你一起Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙的
でもね ますぐに見つめて
但是 直率的凝視着你
辛いの映したり
還是想把真正的一面展現給你
もっとBaby Sweet Berry Love
更多的Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って　誇って　溢れた　ありのままでいたい
笑出來  自豪的呈現真正的自己
だからBaby SweetとBerry Love
所以讓Baby Sweet和Berry Love
一緒に始めよう
一起開始吧
下回 再見了my home