もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
言いたいことがもっとあるから
还有想跟你说的话语
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
本気なゆれる愛のFuture
摇曳着的爱的Future
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
まわれ地球　恋をのせて
让回转的地球充满爱
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
偶然じゃない Fanta Future
绝对不是偶然Fanta Future
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
向月亮祈祷能赐予我约会的勇气
切れない心に魔法を掛けて見ましょう
斩不断的心愿里注入魔法的力量吧
未来への近道ね
向着未来的近道
あまくなあれ！ 笑顔で君よとけちゃえ
甜蜜的是能跟你笑着在一起
今日の夜空を見つめ　ちょっと背伸びで
望着今夜的天空 稍微想逞强一点
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
言いたいことが もっとあるから
还有想跟你说的话语
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
本気がゆれる愛のFuture
摇曳着的爱的Future
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
まわれ地球　恋をのせて
让回转的地球充满爱
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
偶然じゃない Fanta Future
绝对不是偶然Fanta Future
翻译：小时爸爸 seraphim EK_ramutari
校对：烈风 时轴：天文星球 后期：轮子
本字幕由轻之国度制作
仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
最长
的
事
已经是深秋的季节了
附在小豆梓身上的猫神因为强制取消的愿望
留下恢复到一半的校舍
连同仓库里的猫像一起不知消失到哪了
我的话最近也没有见过筒隐
向她发邮件也没有回我
有点担心她
然后 说到担心的事 最近
Fight 横寺 加油！
锵锵锵
小豆梓变成非常黏人的状态
横寺 王子！！
辛苦了 这是蜂蜜泡柠檬哦
就连灰熊也会舔个不停的酸甜口味哦
Y YEAH 谢谢
喂 别在社团活动时发情啊 变态!
有外部人在的话会明显地降低社员的士气
你明白大家的心情吧
那个
给我明白! 然后分手！快分手吧
如果你是男人
不对 变态的话就该直截了当说出来
你应该最擅长贪婪地行动了
拿出向女生袜子上射出白色液体一样的势头
使劲地做！
如果变态没法说出来的话 我代替你说
你这家伙 很碍事
对不起
不不 一点都不碍事啊
诶
副部长只能说出与本意相反的话
是一个患有现代难治之病的傲娇小姐啊
喂 你说谁是傲娇啊
刚刚那些话准确翻译过来就是
其实人家想和小豆酱变得更亲密呢
就叫我小羞羞哦 heart
差不多这样的感觉
是这样啊 真是让我担心一场
请多关照哦  羞羞小姐
喂 变态
快点管好你的女朋友！
呜哇！女朋友
她说女朋友！
然后 在这也有一个让人担心的人
社会活动结束了
啊 横寺君
怎么了 最近都没有参加社团活动
大家都在担心你啊
如果我到了一个离这三千万里远的地方去旅行
你会伤心吗
诶？
没什么 失言了
你忘了就好
你在说什么啊 回家吧
还活着吗 变态
快去死吧
这段时间就不要来田径部了
永远别来了
就算重生后也别来
啊 对了
有样东西要还给你
我才没有什么东西要变态还…
还给我 还给我 还给我！t
变态！变态！变态！
会行走的性犯罪器
把人家的文胸玩弄得皱皱的 你想怎样啊
你能不能不要说那么难听的话啊
吵死了 你这个内衣变态
反正你只是一个白色液体的发射台而已
真是的 看这样子
真担心我不在以后会变成怎样
诶？
你们是总有一天要继承我的人
能不能体谅下我 稍微变得亲近点吗
不可能 不可能和变态相处 死也不可能
话说 变态快去死吧
要不马上退部吧
从你的人生也退部吧
这样的意见也有呢
好 明白了！
用这个来让你们稍微变得亲近些吧
这是什么
这是我和月子亲手制作的
大和国自古以来传下的游戏
因为框框里的命令是绝对的 所以俗称国王双六
这 这是
得到月子大胆的黑色裤裤后退后三步
这个是！
能让自己喜欢的人尽情地摸自己的脑袋
立刻开始吧 快来吧
立刻 现在 立即 马上 迅速地！
但是 难点是我和妹妹从来都没有通关过
倒退一格 去复习数学
不知为什么
倒退两个 进行英语的预习
不管怎么玩
最后总是回到起点
倒退三格 拥有考生的自觉
倒退四格 抄写汉字
倒退五格 背诵九九乘法表
离考试只有半年了哦
真是的 无法理解啊
算了吧
唔
总感觉 错过了提问的时机
部长到底在烦恼什么呢
妹妹（预定）无题
因为有要事要商量 一会到前辈家  谨此
筒隐
我回来了
我的时间是最长的
对 这是我的优势
有必要在这里让前辈好好的明白呢
让我明白什么
让他明白谁是最重要 这一点要让他好好地明白
请你忍耐一下
全是前辈的错
将我弃之不顾的 前辈的错
不 等等 虽然我不知道为什么
如果筒隐的内心有一个暗黑黑洞的话
即使无法堵上那个洞
让我第一个被吸入其中
不也能表现我的诚意吗
唔唔 不是很适合吗 唔唔 好温暖的味道
不能逃避
我在此宣言
悠闲地接近他身边的计划
行动代号NTT计划  现在开始
够了
已经够了 我会接受一切 所以
咦
月子
回去了吗
哎呀
应该被我收拾起来的芭芭拉小姐居然会在这里
真奇怪
芭芭拉小姐竟然在动
哎呀 哎呀 好神奇
难道说 芭芭拉小姐活过来了吗
真是的 真是的 真是的
为什么前辈老是这么变态呢
说到变态就是前辈吗
还是说因为是前辈所以变态呢
但是就算如此变态的我
也不是会钻进抱枕里的变态…
实在抱歉
我就是变态
还请宽恕小的
如果下次在我打扫的时候再来捣乱
我可就真生气了
刚才你是在打扫啊
有问题吗
没 没什么
这个 打了叉的箱子好多啊
这些全部非扔不可吗
全给我扔掉
尘归尘
土归土
垃圾归垃圾箱
废柴归废柴堆
难道在生气吗
没 没有
火箭胸器大战
在运动部的马尾少女
这个分类是怎么回事
太小了看不见（红）
月刊萝莉篮球（黄）
因为是前辈是个无可救药的废物
只好由跟你交往时间最长的我
把你引回正道才行
前辈和小豆…
跟谁在哪干什么是你的自由
但这种时候
还是得跟你交往时间最长的我出马调教…
才能进行矫正
其他人是做不来的
就是这种情况
那个
为什么那么在意交往时间呢
前辈
这个能给我看一下吗
是爱美…吧
这张照片里的
嗯 是跟戳太一起三个人一起拍的那张吧
爱美 看着好小啊
跟现在比起来
好像是差不多两年前拍的
看来是比我…还早呢
我回去了
筒隐
话说回来
要商量的事情是什么
意大利航空
筒隐月子
东京/成田
罗马/FCD
罗马？
差不多该履行跟妈妈的承诺了吧
这个是…
赶紧回来吧
前辈已经早就忘了
这件事我是明白的
早应该明白了的
但是
我却连前辈认识最久的人都不是
如果我去了意大利的话
前辈他…
今天玩什么呢
有什么想去的地方吗
肚子不饿吗
附近有免费大加量的咖喱店哦
咖喱店
在生气吗
我做错了什么
你今天都没好好看过我
怎么可能 我看了
像肉呼呼的脸颊
摇摇晃晃的步子之类的
别特地说些恶心人的话
呆南瓜
我可是认真的
对不起
你啊 至少脑子里有想过吧
比如一些很重要的事
谁是你最重要的人之类的
就是说
跟现在这种挫样的你在一起一点都不开心
赶紧给我滚回去把自己的事处理好
谢了
有什么事 横寺
妹妹呢
出去了 有事吗
这个
有件无论如何也要想问的事
谢谢你特地拿过来
但这件事跟你无关
是我们家里的事
抱歉
等等
莫不是看错了吧
我可不是哥哥
难道是弟弟
真是坏心眼啊
当然我可是从一开始就看穿了
因为是我啊
感觉我好像又在给自己挖坑了
但是现在只能这样了
只能乘风破浪的冲了
钢铁之王 不 筒隐筑紫
我们两个不是已经跟家人差不多了吗
如果是你家的问题
那也就是我的问题
我可是
也想成为筒隐家的一员啊
拜托了
给我说明一下吧
好吧 我明白了
钢铁小姐
果然还是用神前式婚礼吧
在女人的一生里
等…等…等等…
果然一定要穿次婚纱才行呢
钢铁小姐 这种事下辈子再说吧
还是说你喜欢五衣衣裳吗
等等 钢铁小姐 等一下啊
什么 要泳衣吗
什么呀 不是说结婚的事啊
虽然有点可惜 但没办法
看来也是缘分
就说给你听吧
你知道我父母已经去世了的
但是爷爷奶奶还健在
他们发来了邀请
让我们去爷爷的故乡意大利一起生活
但是我还是想拒绝这个邀请
我们两个人在这个家相依为命
这里可是有着很多回忆的
妈妈测我身高的痕迹
摸着我头的样子恍如昨日
如果没有这个家的话
就不会有现在的我们
但是有件奇怪的事
你在听吗 横寺弟弟
奇怪的事是指什么
怎么回事 又来了
就是说前几天给爷爷奶奶打电话的时候
说了些奇怪的话
问我为何如此执着于根本没怎么一起生活过的母亲
没怎么一起生活
按他们说
是在我三岁 月子一岁的时候母亲就离我们而去了
然后再也没一起生活
但是我确实记得到六岁为止
还在这个家里和母亲一起生活着
会不会是钢铁小姐搞错了吧
只有钢铁小姐记错了
恩 只有我记错了
所以说 再确认一遍吧
诚然 所以正在找物质证据
此话怎讲
以前的照片
能证明我以前在这的照片
原来如此
然而却怎么都找不到
月子一岁时的家族照
月子长大后的私人照到处都是
但是在那里
我们和母亲一起照的照片却都找不到
那就是指全部都是记错了?
于是 想到了这次找一下你的照片
啊？
前几天在对从你房间拿来的照片
蹭来蹭去时注意到了
我们是不是小时候就已经认识了
那完全是妄想…
不 不是的
你幼小时的照片告诉了我
我们在懂事前确实见过面
而且在那时候好像收到了什么重要的东西
那是…
那是 比如说是真实的爱
或者初体验之类的
怎么好像开始有点扭曲了…
你真的是不记得了吗?
诶?
我的事 或者是以前的事
以前的…
前辈
姐姐的话如果是真的
我一定也见过面吧
和小时候的前辈
应该是这样子吧
来寻找吧
现在马上分头来找
请前辈也来帮忙
筒隐
但是 直到找到傍晚的时候
也只找到了一张没对好焦的照片
再找找吧 这个家很大
是啊
谢谢
差不多该去买菜准备晚饭了
那我… 我也…
钢铁小姐 待会见
嗯
要去哪买东西
前辈
真巧
难道说是在约会中?
能说是这样 也有点不是
你呢?
今天妈妈的工作完成早
接下来一起去吃饭
妈妈平常是在工作啊
嗯 在车站前的出版社
知道叫 Fashion moon 的杂志吗?
我妈妈是那本杂志的主编
真了不起啊
不愧是小豆梓的妈妈
对了
现在正在找男模特
横寺要来试试吗?
我吗?
我也偶尔会在杂志角落里刊照片…
不好意思打断你们说话
公交车到站了
对不起 学校见吧
我是讨厌的孩子
诶?
不会表露感情
却靠感情来行动的讨厌孩子
看着前辈和小豆同学说话
有种大闹一下的捣乱冲动
尽管如此现在还想着不想被讨厌
还要在外表做着掩饰
我工于心计 性格糟糕又狡猾
没有这回事啊
小豆同学是美人
但是却没有为此自负
我没有能赢的地方
才没有这回事
有啊 能赢的地方
比如说肚脐的形状
前辈是拘泥肚脐形状的变态
而且还很温柔
前辈和我心灵相通的时间
我一直相信是最长的
是我唯一能赢的依靠
但是爱美比我更早和前辈相识
尽管如此
如果有照片可以证明我们过去相识
就算我是多么讨厌的小孩
就算被前辈讨厌
只有过去是我的东西
这样的话我就能把自己当成前辈的第一
我如果能回忆起筒隐说的最好的回忆的话…
骗你的 开玩笑而已
今天的我一定出了什么问题
刚才的话请当做没听过吧
过去… 如果能直接确认过去就好了
如果能直接确认过去的话
这真是愉快的愿望啊
你的愿望 我确实收到了
猫神
现在就为你实现愿望吧
那就再见了 横寺君
月子
前辈…
君にBaby
Sweet Berry Love ホントノキモチだけ
送给你Baby Sweet Berry Love 真正的心意
分け合えたらいいのにな　願いを叶えてよ
如果能分享该多好 快实现我的愿望吧
c.u.t.e funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love
大好きのハートを
其实只是想把最爱你的心意
コメンんねナミダも
饱含歉意的眼泪
ホントは素直に見せたくて
直率的表现出来
伝えたい想いと　裏返しの態度
想传达更多 却言不由衷
上手になれない　ココロ模様
总是不擅长应对这种心情
どうして　カラマワリ　胸がギュッとなる
为什么总会做多余的事  心里好难过
近い距離がもどかしいよねえ
靠的很近 让我困扰
届けたいの
能传达给你就好了
君と Baby Sweet Berry Love
与你分享Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
虽然我笨手笨脚
でもね　真っ直ぐに見つめて
但我还是想坦率地注视你
ソライロ映したい
看着你清澈的眼眸
もっとBaby Sweet Berry Love
给我更多的Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って　怒って
あふれた　ありのままでいたい
会哭泣会发火  展现出真正的自己
だからBaby Sweet Berry Love
让我们的Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
一起开始吧
下集 筒隐同学的家中