喂
你能再温柔一些吗
横寺的弟弟啊
难道你的感情就是指这种事吗
是说这种话的时候吗！
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
言いたいことがもっとあるから
还有想跟你说的话语
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
本気なゆれる愛のFuture
摇曳着的爱的Future
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
まわれ地球　恋をのせて
让回转的地球充满爱
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
偶然じゃない Fanta Future
绝对不是偶然Fanta Future
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
向月亮祈祷能赐予我约会的勇气
切れない心に魔法を掛けて見ましょう
斩不断的心愿里注入魔法的力量吧
未来への近道ね
向着未来的近道
あまくなあれ！ 笑顔で君よとけちゃえ
甜蜜的是能跟你笑着在一起
今日の夜空を見つめ　ちょっと背伸びで
望着今夜的天空 稍微想逞强一点
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
言いたいことが もっとあるから
还有想跟你说的话语
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
本気がゆれる愛のFuture
摇曳着的爱的Future
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
まわれ地球　恋をのせて
让回转的地球充满爱
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
偶然じゃない Fanta Future
绝对不是偶然Fanta Future
翻译：小时爸爸 hoo EK_ramutari
校对：烈风 时轴：天文星球 后期：轮子
本字幕由轻之国度制作
仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
我的
一天              家人…
总有
这么突然地就被吹坏了
陈旧的仓库要比燕子的窝还要脆弱呢
不过你们两人没事就好
但是
你这家伙和我的宠物在一起到底做了什么
那 那个只是意外事故
不算数的
等 等等
你给我站住
事故指的是什么
接触事故  还是追尾事故？
你们在说些什么
不知道呢
总之 没有受伤就好
今天就早点休息吧
明天还要参加开学典礼
已逝父亲的运动服
那样的世界毁灭就好了！
那时钢铁小姐是那么期望的
那个愿望只要仓库坏掉了就能达成吗
一夜左思右想的 完全没睡着觉
真好吃
我家一直都是吃土司加果酱的 这种东西真是新鲜
现在的年轻人都觉得这个新鲜吗
一直用蛋黄酱加饭的姐姐 有资格这么说吗
你说什么呐 蛋黄酱饭才是最好的
能让我使用一下电话吗
我要把没能参加开学典礼的事告诉妈妈才行
当然 请随意使用
谢谢
总之 不需要太担心
受台风的影响所以停课是必然的吧
是的呢 谢谢
但还是要告诉她一下才行
这么和谐的气氛是什么情况
害我白担心一场啊
但钢铁小姐的愿望真的只是那样就可以了吗？
那 那个
电话打不通呢
咦？
真的 打不通
是不是电话线断掉了呢
我的手机也不行
我的手机也打不通 才想借用电话的
本来想看看天气预报的 但电视好像出什么问题了
好闲啊
好闲呢
要不要来一起玩游戏
反正呆着也没什么意思
玩什么 扑克牌吗
是的
玩什么呢
那个呢
难得我们有四个人 要不要来玩大贫民
啊 那个游戏和朋友玩过很多遍呢
和我的朋友哦
那个我想先确认一下
看样子她没有玩过呢
这到底是怎样的游戏呢
我现在就说明
因为姐姐每次都不记得规则
姐姐
啊 对不起
我想去巡视一下家里
窗户的话我都关好了
嗯
但我们家很大的 搞不好有些地方漏关了
姐姐会说那样的话真是少见呢
即使家多么宽敞
果然来了吗
果然？
没想到会这么严重
看样子地板要浸水了呢
和十二年前一样呢
十二年前？
在局部暴雨的影响下堤坝不是决口了吗
不记得了？
那个
得快点将家具搬到二楼去
横寺的弟弟 你愿意来帮我们吗
是 当然了
哪间屋子都不行 漏雨漏的太严重了
诶？ 那这些搬到哪才行
因为一个台风屋子竟被彻底破坏
果然这是那个愿望造成的吗
怎么会这样
这样的话秘密房间那里也危险了
不 那是在中间二层 雨不会漏到那吧
嗯 安全 完全 完美无缺！
姐姐 这屋子里还有那种房间吗
嗯 壁橱的里面有密门
那里没事吗 我们去确认下吧
如果没事的话就把家具带去
啊等等 那个不行 绝对不行
那个房间是
从幼时开始将月子的各种情景详细记录下来的珍贵资料
换句话说 这屋子该称为月子的纪念馆
纪念馆今日起闭馆
这个要审查 这个要规制
这个在范围外
竟然这么残忍
这个也 这个也 这个也
这个也 这个也 这个也 这个也
那么 我来搬吧
你们两个在这里接吧
我也帮忙吧
没关系
因为我是男生嘛
交给我吧
前辈偶尔
极其偶尔会很可靠呢
极其罕见 百年难遇的偶尔也许会这样呢
虽然平时是那个样子
危急关头做一个可靠的男生还是挺累的啊
承蒙您女儿们的照顾
真是让人敬重的男人呢
在别人家的灵牌前自发祭拜
你的态度让人很是敬佩
已经恢复了吗
也不能一直消沉下去
东西好像都让你搬上来了
抱歉了
没关系
危急关头的时候还真是个可靠的男生啊
啊 对了
还得搬佛龛啊
不用
只带这个吧
但是
佛龛终归只是个箱子
真正重要的东西是铭记在心里的
和月子可爱的睡相一样
不错的一句话到最后全毁了！
珍贵的记忆是不会动摇的
闭上眼睛就能想起来
看到我刚出生时的啼哭
极力夸赞我的父母的表情
将来要当博士还是做官呢
还是世界的救世主呢
由于过度美化导致记忆都混乱了
多少做些美化是活着的人的特权吧
就这样我们依赖和死者的缘分
为了生者而活着
这些就是全部了吗
嗯 但还是检查一圈吧
已经开始了吗
要告诉月子才行
在这种地方你要做什么
我希望你向猫神祈祷
把昨天的愿望收回
什么
那个猫神真的可以实现愿望
虽然你可能不太相信
但是
我肯定会相信啊
我也曾经实现过小时候的愿望
希望因琐事而吵架的月子和我可以和好
是这样吗
就是用那个时候猫神召唤来的雕刻刀和木材做的
一本杉的猫像
月子很高兴
那这个状况也是吗
嗯
我有些在意 这是不是昨晚许的愿望的关系
那么现在马上取消吧
那样一切都会恢复原样的
是这样吗
嗯
相信我吧
知道了
猫神啊
昨晚我许的愿望是不算数
当作没发生过吧
看来猫神不允许取消啊
不是这样的
取消应该是管用的
喂 你去哪里
已经恢复了
由于钢铁小姐的愿望而被破坏的
真的只是仓库而已
那这个状况是怎么回事
戳太
从外面可以打进来吗
喂
哟 发生什么了变态王子
难道得了感冒吗
没有 我好好的啊
那么是那个吗
开学伊始就大大方方逃课吗
你这家伙真是明目张胆啊
逃课？
不是因为台风的影响停课了吗
啊？ 你是不是热的睡傻了？
今天早上台风不就已经过去了吗
弥次先生 去哪里啊
抱歉 以后再联系
果然
这是某人向猫神许愿造成的
同样是一楼
厨房和大厅没有进水
肯定是许愿的人要求的
比如说
大家在一起吃饭
或者一起开心玩牌的愿望
接下来的相当厉害
再后面的不太厉害
最后面的就是大贫民了
卡片有大小
三是最小的数字
四五六 数字越大越厉害
那个 小豆梓
其实我有个请求
就这样没人救的话
会怎么样呢
大家会变成亚当和夏娃组成新的家庭吗
我也会努力的
那 为了能组成足球队变态也要努力哦
这是谁的将来设定啊
话说 为什么在这里住作为前提呢
不是因为这个才叫我来的吗
不对 完全错误
那么是为什么
我有个请求
你能和部长暂时说会儿话吗
到中间二楼…
不 把她带到厨房
那里没有进水
为什么
无论如何拜托了
10分钟就可以
我不愿意
我很讨厌那个人
再说 你要是觉得不作出解释
就让人帮你办事
那就大错特错了
至少要说明一下
就算说不好也要尽力说
这样我也会理解的
我有话对筒隐说
不想让部长听到
那个人很害怕寂寞
如果知道全部事情的话
有点太可怜了
前辈 能来一下吗
哦 什么事
小豆梓向来都会帮我
总有一天 我得报恩才行
终于来了吗
玩大贫民的准备已经做好了
两个人回来了就可以开始了
我有方块3
从我开始吧
有这么开心吗
是的
因为我很喜欢大贫民
不是因为这个
你很享受现在这个状况吧
不是的
自己的家进水的时候
没有人会开心的
筒隐
不能就这么承认这个状况啊
你是什么意思
这种事不正常
房子变得破破烂烂的话
你喜欢的打扫也不能做了呀
没关系的
说实话 最近的打扫也有点麻烦了
浴室太大
卫生间太暗
走廊太长
又有很多没用的房间
和姐姐两个人生活不需要这样的家
筒隐
前辈之前说过吧
你可以成为我的哥哥
那个还有效吗?
我不想再多求了
还是想让你做哥哥
能答应我吗
就算答应了也不会怎么改变
就像咒语一样
所以…
对不起
我不能实现你的愿望
我无法成为你的家人
这个家不是我的家
不能永远在一起
不能一直让你满足
为什么
为什么要说这样的话
我不明白
你不是说了要成为我哥哥吗?
一直把我当成妹妹
如果只能这样的话
那也就这样吧
好不容易才让自己妥协
难道连这样也不行吗
前辈是个骗子
明明说会在一起
我讨厌这样的人
听我说 小月子
我讨厌那个叫法
放开我 请放开我
明明一直都不好好对待我
连关键时候也什么话都
什么话都不听我说的前辈…
好了 听我说话 月子
月子 我不想你成为我的家人
而是变成其他的关系
时不时在一起 会心跳加速
这样的关系才好
那样只是前辈…
我们在同一世界的咫尺之间
我们不可能 永远在同一坐标 看同样的风景
但是就在身边 偶尔相依还是能做到的
下次来我家吧
和我的家人一起吃饭
那之后玩扑克吧
大家一起玩大贫民
像那样
虽然遥远 但是很近
因为遥远 才会开心
成为那样的关系吧
扑克牌
嗯
约好了哦
天晴之后 一定 一定的哦
嗯
天晴后一定…
筒隐的愿望被撤销了
筒隐家 横寺家都恢复原样
回到了一直以来的生活
从那之后过了两周
今天我第一次邀请筒隐来我家
钢铁小姐和小豆梓也一起
但是只有和钢铁小姐是提前碰头
横寺家的户口登记
请确认下被登记的人
就算是钢铁小姐
这样也应该清楚横寺家没有弟弟了吧
原来是这样一回事吗
我随你处置
没关系 不用担心
不管你是被抹消了公共记录
还是被当做不存在这世界上
只有我还是你的同伴
我明白 孤单一人的你需要家人
然后两人相依为命的我们也是
其实 前两天跟月子确认过了
月子对横寺的弟弟没放在心上
那样的话 什么都不用担心了
不不不 稍微等等
当然我还是喜欢月子
这不是外遇
哪边都是认真的
我和你和月子
一起是家人 一起幸福
所以说 这是怎么一回事?
你还真是个木头人啊
不管怎么样 总之是…
我也不是很清楚 然后…
我早就知道了
才没有受到打击
变态没有错
如果 如果有坏人
那一定是我自己
请让我成为新的自己…
君にBaby
Sweet Berry Love ホントノキモチだけ
送给你Baby Sweet Berry Love 真正的心意
分け合えたらいいのにな　願いを叶えてよ
如果能分享该多好 快实现我的愿望吧
c.u.t.e funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love
大好きのハートを
其实只是想把最爱你的心意
コメンんねナミダも
饱含歉意的眼泪
ホントは素直に見せたくて
直率的表现出来
伝えたい想いと　裏返しの態度
想传达更多 却言不由衷
上手になれない　ココロ模様
总是不擅长应对这种心情
どうして　カラマワリ　胸がギュッとなる
为什么总会做多余的事  心里好难过
近い距離がもどかしいよねえ
靠的很近 让我困扰
届けたいの
能传达给你就好了
君と Baby Sweet Berry Love
与你分享Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
虽然我笨手笨脚
でもね　真っ直ぐに見つめて
但我还是想坦率地注视你
ソライロ映したい
看着你清澈的眼眸
もっとBaby Sweet Berry Love
给我更多的Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って　怒って
あふれた　ありのままでいたい
会哭泣会发火  展现出真正的自己
だからBaby Sweet Berry Love
让我们的Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
一起开始吧
下回 100%的女孩