不來
來
大概來
變態過會就來
稍後會來
大概會來
會來的吧
應該是會過來的
難道說 不來
爲什麼老是一直缺最重要的一朵啊
沒腦子 沒志氣 沒殼蝸牛
小豆醬 就這樣到此爲止好嗎
難得來一趟沖繩
稍微去游下泳怎麼樣
游泳
說的也是
有什麼奇怪的地方嗎
不是啦 很合適呢
看來這回是認真的呢
沒有啦 偶爾而已
像信天翁一樣
那我去游泳了吧
話說 爲什麼我們會在這裏呢
不都是那個叫橫寺的男孩的錯嗎
算了 現在開心就好
快點 快點過來啊
等等 小豆醬真是的
我來了
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
言いたいことがもっとあるから
還有想跟你說的話語
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
本気なゆれる愛のFuture
搖曳着的愛的Future
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
まわれ地球　戀をのせて
讓迴轉的地球充滿愛
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
偶然じゃない Fanta Future
絕對不是偶然Fanta Future
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
向月亮祈禱能賜予我約會的勇氣
切れない心に魔法を掛けて見ましょう
斬不斷的心願裏注入魔法的力量吧
未來への近道ね
向着未來的近道
あまくなあれ！ 笑顔で君よとけちゃえ
甜蜜的是能跟你笑着在一起
今日の夜空を見つめ　ちょっと背伸びで
望着今夜的天空 稍微想逞強一點
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
言いたいことが もっとあるから
還有想跟你說的話語
もう一回 こっち向いて
再一起看向這裏
本気がゆれる愛のFuture
搖曳着的愛的Future
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
まわれ地球　戀をのせて
讓迴轉的地球充滿愛
だから こっち向いて
所以請再次看向這裏
偶然じゃない Fanta Future
絕對不是偶然Fanta Future
翻譯：seraphim EK_ramutari HOO
校對：烈風 時軸：天文星球 後期：輪子
本字幕由輕之國度製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
再見了
my
home
喲 怎麼了 變態王子
喲 戳太
其實啊 我家好像沒了耶
你覺得怎麼辦纔好
家沒了
那還真是件不得了的大事
現在正打算爲無家可歸的非洲孩子們募集資金呢
你在開玩笑的時候也順便捐些錢吧
別人果然不會信的呢
小豆梓
小豆梓現在應該忙着享受沖繩旅遊吧
那樣的話
妹妹（預定）
那個 在幹什麼呢
什麼意思
就是時不時看手機又摔手機的
是你們太大驚小怪了
偶爾檢查下有沒有來電啦
偶 爾 的
但是該來的電話總是不來
我去查一下來電錄音
小豆醬 是不是一直等着那個橫寺的電話啊
話說 從聽到沖繩這件事開始感覺就有點怪怪的
小豆梓 好像計劃去沖繩旅遊呢
她會拐彎抹角的說沒人陪她去吧
所以我就想重新搞一次修學旅行如何
一起去會不會好呢
果然我還是希望我的朋友
能跟她以前的朋友重修舊好呢
但是她想一起來的應該不是咱吧
小豆醬是不是被橫寺迷住了
是不是在交往啊
像只鬣狗死在荒郊野外吧
你們在電話裏吵架了嗎
怎麼可能
我可沒給他打電話
只是錄了來電錄音而已
只要聽了那個的話
他就會馬上滾過來的吧
首先還是給家人打個電話怎麼樣
現在大家都去關島旅行了
打不通電話啊
因爲町內會的旅行 附近所有人都去了
說起來 前輩的家真是在這裏的嗎
當然了
就算是沒有羞恥心的我
也不會就爲了和筒隱見個面而騙你啊
前輩很想見我嗎
不是那樣啦
我只是想說不會因爲這點事情而騙你的啦
只是打個比方而已
僅僅 只是 嗎
在 「僅僅 只是」 的我這種人看來
有可能是前輩的記憶出現某種錯亂了
「僅僅 只是」的我多慮了呢
那個 話裏微妙地帶着刺呢
錯覺而已
「僅僅 只是」的我連前輩的家都沒來過
「僅僅 只是」的我在立場上做出的懷疑而已
如果我家能平安回來的話
真想招待一下對我非常重要非常特別獨一無二的月子呢
是這樣嗎
得馬上分析這種現象的起因呢
這是怎麼回事啊
今晚 要不要住我家
會不會是那個不笑貓的的原因呢
前輩好像說過那個已經沒有力量了
我也不記得有說過不需要自己的家這種話
真難辦啊
但是 有你在真是太好了
是
看來雨不會馬上停啊
好像就要刮颱風了
暫時只會越下越大的樣子
這時候要表現出男子氣概來
沒關係的
別看我這樣
我還是田徑部暫定部員呢
啊 什麼意思…
稍微忍耐一下
你 你要幹什麼
還是溼透了啊
好疼啊
爲什麼咬我啊
你把我當成什麼了
爲什麼抱我走呢
像對待小孩子似的
說到小孩子
不是說了嘛  好疼啊
就算有時候難得對你刮目相看
馬上就會這樣
你這樣咬着我說話我也聽不懂啊
感冒就不好了
要洗個澡嗎
呀 從外面看着很大
在裏面看真是非比尋常的大宅子呢
是嗎
和姐姐兩個人住可能過於大了點
從小就是這樣　已經習慣了
打掃很辛苦吧
也沒那麼辛苦
我很喜歡打掃
請
真像個溫泉啊
洗完就穿上這個吧
毛巾就隨便用那邊的吧
男士運動服
這是誰的呢
那麼我就去廚房了
啊 你不洗嗎
等會兒去洗
一起洗不好嗎
這個地方 那個地方
使勁的搓一搓嘛
我無論何時何地
都準備好了哦
我不知道你說的那番話是什麼意思
不過從我家出門步行一分鐘就有一個派出所
咦
是這樣啊
是亂入事件的模式啊
這可是美少女遊戲的經典橋段呢
主人公在洗澡的時候
會有女主角亂入
喂喂 小豆醬
什麼事
很好奇小豆醬和那個叫橫寺的人從什麼時候開始交往的
突然說什麼啊
不是嗎
沒有這回事
從很久以前就開始交往…了
果然是這樣啊
順便問一下
你喜歡橫寺的哪一點呢
那 那個
因爲他是宇宙第一帥氣的
咦
再加上他體貼聰明又溫柔
有時會變態一些
但總是像孔雀一樣閃閃發光
跑得快運動神經也好
橫寺是這樣的人嗎
頭腦也不壞
好像不是吧
是吧
啊
難不成那橫寺有個很帥氣的哥哥
小豆梓喜歡的肯定是帥氣的哥哥吧
偶爾會去看電影
嗯 也許吧
然後告訴我感想…
啊 怎麼啦
不好
莫莉 莫莉！
沒事吧
來的好慢啊 亂入事件
不行 請你住手
筒隱你怎麼啦
別攔我
我要把勾引月子的人大卸八塊
沒事吧
部長
多謝你將浴室相借
前輩 拜託你
請先把衣服穿上
哎呀 糟糕
別別別靠近我
離遠點
別碰我
不要搖晃
我因爲被拿走了羞恥心
所以完全沒有感到害羞
只是感動了而已
表情變得易懂的鋼鐵之王還有點可愛呢
原來如此
我瞭解來龍去脈了
橫寺家消失了是吧
很高興你理解我
要是您順便能從我身上離開的話
我會更加高興的
比起這個
你不該先爲自己在換衣間的猥褻行爲道歉嗎
讓人家看到那種怪物
１８年來悄悄隱藏起來的
我的淡淡的幻想就這麼
咦
我倒是無所謂
還是向月子道歉吧
啊 是
抱歉 筒隱
是我的錯
沒關係
我沒怎麼看 沒太在意
之前我也看到你的裸體了
算是扯平了吧
雖然我的裸體展現的比較久
但是以後你再給我看裸體的話
說的也是呢
不是咬住舌頭閉嘴
就是咬住舌頭去死你選一個吧
突然間好可怕啊
你這傢伙看了月子的裸體是吧
不 不是的
果然如此
你這傢伙 是橫寺的弟弟吧
還在相信那個設定
終於理清頭緒了
說什麼房子消失的
也只是爲了夜襲月子而編的藉口吧
我纔不會這麼拐彎抹角的說謊呢
我現在就把你丟出去
不準再踏進我家半步
姐姐
前輩是我的客人
不打算尊重我的想法嗎
雖然是那麼想的
但天色已晚 今晚就呆着吧
還真是隨意呢
不過我得救了
但是不能從這大廳
不對 不能踏出這被子一步
我要守護月子的貞操
請問 那我想去衛生間怎麼辦
差不多快到極限了
憋着
爆了也不會死的
會死的
心會死的
那乾脆死吧
死吧 死吧
住手
別刺激那了
會有辦法的
筒隱
被拋棄了
原來如此
才十分鐘就撐過去了
女王大人睡得很早啊
真是的
月子真是愛撒嬌呢
就算有多麼喜歡人家
也不能親親啦
那可是很重要的東西
她在做什麼夢啊
月子 你要去哪裏
你睡迷糊也要有個限度啊
放開我
不行 不可以
再也不會放開了
放開我
不要 永遠在一起吧
所以說不行啊
爲什麼 月子
連你都要離開嗎
已經受夠了 不要再離開我了
不要讓我孤單一人
看見在哭泣的女孩
不管是誰 心裏都會感覺不舒服
小豆梓 玩的還開心嗎
會不會又在哭泣呢
王子大人
小豆醬 電話響了
小豆醬 喂！
莫莉 稍微打了個小瞌睡
莫莉也醒過來了啊 沒事吧
嗯
酒店的醫生說 應該是有點感冒
莫莉真是大驚小怪
我還擔心要是你得了什麼怪病該怎麼辦
小豆醬真是的 漫畫讀多了吧
真是的 我可是真心爲你擔心了
對不起 對不起
不只想着男朋友
還爲我們擔心 真的很開心呢
這是當然的啊 因爲我們是朋友啊
對不起 糟蹋了你的好事
你在說什麼呢
玩的時間不是還有很多嗎
不是這件事 是指修學旅行的事
我們沒有惡意的
對不起
不單單只是沒有惡意吧
反正只有善意吧
我知道 你們在奇怪的地方很脫線
那個時候 只是我太弱了
所以沒關係
我纔是 一聲不吭就轉校了 對不起
小豆醬 好像變了啊
是這樣嗎
對不起 不是北海道喲 小豆醬
既然小豆梓也不接電話 我也差不多睡吧
換衣間的燈剛才忘記關了嗎
還沒有睡嗎
姐姐到這個時候還醒着 真是很少見啊
綁前輩的被子 差不多給他解開吧
雖然有點冒失 但不是壞人
偶爾 非常偶爾 會變得很溫柔
對 我只是有點粗心而已
對不起 連這種地方也那麼粗心
那麼我就此告辭 晚安了 祝你也做個好夢
真是完美的人渣啊
竟然對月子伸出毒牙
我什麼也沒做
話說 你不是已經睡了
月子向我求救
化作襲向我腹部的大洪水的夢
那單單是你想上廁所而已吧
閉嘴 偷腥男
剛洗完澡的月子
連我都很少有機會見到
不可原諒
竟然還跑 卑鄙小人
請等下 姐姐
月子 多麼的可愛啊
不對 快放開我
我不能放過那個男人
如果被抓到了的話 這回肯定會被殺掉
好亂啊
筒隱這裏沒打掃嗎
喂喂…
芭芭拉小姐 爲什麼在這裏
話說 這個不是我房間的牀嗎
後來想想 說不定我完全是被引進來的
被這另一個 奇妙 無表情的不笑貓引來的
君にBaby
Sweet Berry Love ホントノキモチだけ
送給你Baby Sweet Berry Love 真正的心意
分け合えたらいいのにな　願いを葉えてよ
如果能分享該多好 快實現我的願望吧
c.u.t.e funny cat
give me give me shiny time
p.r.e.t.t.y tiny tiny berry love
大好きのハートを
其實只是想把最愛你的心意
コメンんねナミダも
飽含歉意的眼淚
ホントは素直に見せたくて
直率的表現出來
伝えたい想いと　裏返しの態度
想傳達更多 卻言不由衷
上手になれない　ココロ模様
總是不擅長應對這種心情
どうして　カラマワリ　胸がギュッとなる
爲什麼總會做多餘的事  心裏好難過
近い距離がもどかしいよねえ
靠的很近 讓我困擾
屆けたいの
能傳達給你就好了
君と Baby Sweet Berry Love
與你分享Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
雖然我笨手笨腳
でもね　真っ直ぐに見つめて
但我還是想坦率地注視你
ソライロ映したい
看着你清澈的眼眸
もっとBaby Sweet Berry Love
給我更多的Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って　怒って
あふれた　ありのままでいたい
會哭泣會發火  展現出真正的自己
だからBaby Sweet Berry Love
讓我們的Baby Sweet Berry Love
一緒に始めよう
一起開始吧
下回 歡迎光臨 我的朋友