小豆梓并不是什么无垢的妖精
只是个普通的小女孩
各种各样的感情在心里翻腾着
所有人都是骗子
为什么要骗人呢
但我却只是把她看做取回表面功夫的对象
只看到像游戏里才会出现的表面数值
好热呢
好想去泳池
要不去上次去的地方吧
我只想了解女生的泳装啊 衬衫下面的胸罩之类的事情
但现在无论怎么努力想这些东西
别再跟我说话了
脑海里只会浮现小豆梓
感到悲伤前请先出声
我全都看穿了
不是被你骗了
而是故意让你骗的
跟你们做朋友
我还不原意呢
我说 希望能听我说
啊 那个乌龟玩偶不要了吗
给我回去
别再管我了
真不好意思啊 难得来一趟却……
自从跟你们出去之后
就说自己感冒了蹲在屋子里
是这样啊
但是连着有两个朋友来找她
心里还是觉得非常高兴的吧
因为毕竟在之前的学校发生了很多事
筒隐你也去过小豆梓的家吗
是的 但是没能和她说上话
我想跟她说那天的事情不是前辈的错
而是我姐姐的问题
是吗
话说 跟你的钢铁之姐
有什么变化吗？
从那之后就没跟姐姐说过话
我们之间的关系估计已经没救了
比起这个 前辈
是不是对小豆学姐的事有点迷惘
看的出来吗
前辈的事大概能猜出几分啦
是 是吗
那现在筒隐你的嘴唇因为肉汁变得油油亮亮
让你看起来好鲜嫩可口
我的这个想法也被你看穿了吗
看来真是肉汁都进到脑髓里面的变态呢
就以这样的状态
跟小豆梓说出你的本意的话
也许就能和好呢
可是呢 在她面前我却什么都说不出口了
不知道该说些什么好
是说快点恢复好然后再和好吧
还是什么都无所谓了赶紧把我的表面功夫还回来
到底哪边是本音哪边是表面功夫
真有必要把本音和表面功夫分清楚吗
当然有
在租影碟时候
在表面功夫下借的古典名作里面
夹带着真心想借的小电影
如若不然的话
不是会被当成每天不看几十部小电影就会死的变态吗
我说的不是这个话题
而且前辈果然从以前开始就是变态呢
对不起
我感觉前辈想太多了
前辈杂七杂八说的那一大堆话
其实不就是前辈的真正的想法吗
按自己说的话行动就可以了
但是照自己说的话付诸行动
到头来还是后悔的话
也是呢
我也觉得
前辈和小豆学姐之间也许会演变成后悔莫及的状况
但我还是会把想说的话说出来
人们也只能这样前进
所谓的勇往直前吗
是撞得头破血流前先出声
撞得头破血流前先出声吗
啊 欺负？
我们谁也没欺负小豆酱
因为小豆酱的反应很有趣
所以有时候会对她做点恶作剧 逗她玩玩
恶作剧？
有时也许有点过头了也说不定
因为那件事之后没多久就转学了
所以有点在意
咦？
事情是这样的
她们告诉一直请假没来上学的小豆梓
修学旅行要去北海道
但真正的目的地是冲绳
本来没什么恶意的
因为她说过喜欢北狐
如果说去北海道说不定她会一起来嘛
本来到机场的时候再说实话就没事了
但没想到一个人先登机走了
只是想一起去修学旅行而已啦
其实我们很喜欢小豆梓的
那种话
跟本人直说啊
蠢货们
谢谢跟我说这些
小豆梓
啊 来了
啊 走好
你这个变态
已经给你们叫好出租车了
非常感谢 那我们走了
妈妈
你想怎么耍我
不是你想的那样 也不是要带你去一些奇怪的地方
完全就是大灰狼对小白兔说的话嘛
明明别管我就行了
就是不能放着不管才来的
这点事给我明白
我知道小豆子是什么样的女生
你很软弱
无论什么都想得悲观
被害妄想也很严重
动不动就哭
还会一个人偷偷藏起来
不 不是的
我只是喜欢一个人呆着 才故意这样…
在之前的学校经常旷课
最后导致转学也是这个原因吧
之后在新学校里试着做这里的大小姐
但还是不喜欢一个人
发脾气作为奖励时间
提高门槛
向对方提要求
你好笨啊
本性原本很可爱
自己却附加那些多余的属性
可爱
对你来说需要的不是向别人提要求
而是让自己的心坚强起来
如果是普普通通的你
自然而然就会受到别人的喜爱
我也喜欢普普通通的小豆梓
喜欢？
很想带你到这里来
走吧
咦
没穿鞋子
背我
那个 我可以先确认一下吗
什么
是刚才的话
如果你也
舍去我自己的那些表面功夫
变得普通的话
就可以
喜 喜 喜欢的不得了对吧
不是啊
如果作为恋爱对象的话
也不是很喜欢
只是看着你的话
也没有小鹿乱撞的感觉
刚才的话是
适用于普通人来讲的
比起这个
对于你的表面功夫
想对你说很重要的事情
从哪里说起好呢
啊 对
我有一个叫芭芭拉小姐的重要抱枕
大致就是这样的情况
大骗子
果然全部都是谎话
明明不喜欢我
就是为了找回表面功夫
嗯 也可以这么说
但是 我还一厢情愿的误解
像个傻瓜
像个不可能飞起来
却一个劲扑腾的鸡一样
还有想对你说的话
我终于明白了
那个时候我想做什么
做不了什么
抱歉对你说谎
伤害到你了
什么嘛
不就是想找回表面功夫嘛
嗯 是吧
笨蛋
比起那个
放不下你也是真心的
我知道小豆梓是容易发火又爱哭
也知道哭的时候会鼻涕眼泪一塌糊涂
也知道睡相不好看 肚脐稍微弯弯的
但是还是想和你做朋友
真正的朋友之间
有没有表面功夫已经不重要了
这次真的能相信你吗
嗯
想和你做朋友的心不假
那想找回表面功夫也是真心吧
嗯
啊 真是糟糕的宠物
那是
下回要好好的蒙骗过关哦
让我发现可是要生气的
愿多余的表面功夫从我身上消失
啊 什么
小豆梓
对不起 希望我们还能做朋友
筒隐月子
我们…能做朋友吗
即使我只表现出本音
当然可以啦
我敢保证
但是 但是
鸡再怎么扑腾也只是鸡而已
根本什么都做不了
是这样吗
我读过的小学里的鸡可是会飞呢
啊 真的吗
况且小豆梓是人类啊
努力的话 什么都能成功
不用说 鸡肯定不能飞
至少现在不能
但是为了这个女孩
不由自主说起谎来
对 我找回了表面功夫
好
啊
咦
你是谁
前辈
今天我依然没能和小朋友顺利的交流
成为幼稚园老师的梦想
可能实现不了了
说到梦
前不久还做了一个预知梦
不论过了百年还是千年
我都不能和小朋友好好交流
如果是你
只要摘下面具和他们玩
应该也能马上和小朋友打成一片的
没有那种事
我太过于娃娃脸
容易动摇又爱哭
本音很容易就表现出来
那不可以吗
那样的话
虽然能成为小孩子的朋友
但是做老师就不行了
老师是不可动摇的存在
所以为了隐藏表情才带面具
那是不是哪里错了呢
没有错
是完美的战略
能稍微理解一点点
我也不是特别喜欢田径部
更喜欢泳衣
但是为了泳衣不能退出田径部
我不懂为什么拿田径部和泳衣比较
也不知道和我说的话有什么共同点
意思是说
本音虽然很重要
表面功夫也必不可少
所以 倒不如换个面具
如果要换的话
倒不如换个好看一点的面具
不是那样的面具
怎么了
像虫子一样的东西跑进衣服里面了
帮我取下来
稍等下
好痒
大神
实在对不起
这具有艺术性的美丽肚脐里
进虫子可不得了
我要保护世界和平
你是变态吗
想起奇怪的事情了
那么 我先告辞了
稍微等下 变态
那之后过的怎么样
嗯 过的还好
那个 既然已经放暑假了
下次 一起 一起出去玩吗
两 两个人一起去
嗯 可以啊
还要去游戏中心吗？
嗯 那也不错
去稍微远点的地方吧
远点的游戏中心？
不是那样 比如去冲绳什么的
冲绳的游戏中心？
把话题从游戏中心离开好吗
筒隐 在这种地方做什么呢
你和小豆和好了呀
刚才正好看见你和她在说话
是这样吗
嗯 至少心情恢复过来了
这多亏了筒隐的建议
该好好感谢你啊
感谢吗？
那就和我约会吧 就我们两个人
约会？
这不行吗？
不是 当然可以
不感觉浪费吗
应该是我这边拜托和筒隐约会才对啊
看你这个样子应该是夺回了表面功夫吧?
嗯 应该是吧
确实是取回了 但是刚才说的是出自真心…
如果要感谢我的话 稍微陪我一下
我参加了儿童福利社团
去幼儿园陪小孩玩之类的社团活动
从中学就参加了
是这样啊
反应很平淡啊
怎么会呢 我才不是对「幼儿园」这单词有反应的变态
对每天去幼儿园接送的夫人们就两说了
不是那种话题
早就说了 前辈早在以前就已经是变态了
不过 算了
从现在开始看我做的连环画
来评价我的演技
演技？
嗯 可以啊
那就…
月之猫 开始 开始了…
那是…
嗯 是新的面具
非常适合你 比之前的要好很多
多亏了它 在小孩子们里有很大的人气呢
大家手牵着手 一起玩耍
在最后留下了很好的回忆
最后？
嗯 我大概会有段时间来不了这个幼儿园了
是这样啊…
这是因为 我从下个月开始就和你上同一所高中了
是这样吗？
是 说不定会在走廊或者体育馆碰面呢
也有可能在游泳池！
那个也行吧…
能一直记住我吗 不会忘记吗
如果没了这个面具还能认出我吗
那是当然的 一下就会认出来
那 从我这边绝对不会告诉你
你认出我的话 跟我搭话吧
可以是可以
为什么要做的这么麻烦？
是祈愿
如果相见了 那个时候一定…
一定什么？
不清楚 你猜是什么呢 前辈
就这样小猫第一次交上了好朋友
可喜可贺 完结
前辈 觉得怎么样？
那个 插画比较有韵味
小孩子应该比较喜欢吧
是这样啊
演技太平淡了 完全不行吗
不… 也不是那样…
不需要用表面功夫为我费心
感情不表现出来的话
是很难让小朋友读连环画的
说插画画的不错这句话我真的很开心
因为这插画是我画的
是这样啊 用了一番功夫啊
想暂时就这样专门负责后台工作
别看我这样其实也是个全能选手
既能做出好吃的便当 按摩又是一级棒
是这样啊 那就下次…
绝对不干
我还什么都没说呢
开玩笑而已
怎么了
没什么… 那个…
在想如果筒隐去做运动部的经理的话
可能会很受追捧吧
因为你是全能选手嘛
经理吗？
肯定很受欢迎 比如说田径部
那里有前辈在我才不干
真过分…
开玩笑而已
真正讨厌的是
不要拖拖拉拉 给我带点气势
以前就想问你
因为什么你才和钢铁姐姐变成那样的
那是…
到底在干什么！ 不准休息！
因为她讨厌我
下回 轻松打倒BOSS的方法