天亮了 今天是8月31日
暑假的最後一天
然而我…
前輩 前輩
筒隱 早上好
你睡在這種地方嗎 找你很久了
對不起 對不起
你想 在發生了那種事之後再呆在家裏畢竟有些...
那種事…嗎
昨 昨晚的事是那個
下次再偷看我的話 我真的會生氣的
知 知道了
知道的話就好
前輩 這倉庫到底是…
我希望你聽了以後不要吃驚
這裏是我的房間 不 是我的家
@@歡迎光臨 我的朋友
也就是說前輩的房間被轉移到這間倉庫裏了
是這樣嗎
這裏的東西都是我家的東西
只能這麼想
看 這裏也有貓像
說不定 這東西做了什麼
那這是前輩的東西吧
胸部耐久三小時錄像 啊 多麼美麗的山脈
不 那個
街角軟糖訪問記
如何培育好吃的甜瓜
@@筒隱 求你了 放過我吧
變態大王與妾身的胸部
我的心也一起被撕碎了
前輩喜歡胸大的人吧
真是不可燃垃圾以下的變態
不 收集那些是很久以前的事
和現在的興趣不同了
順便一問 前輩的興趣變成什麼樣子了
以前只注意上胸圍的數值
而現在更重視和下胸圍之間的差
住手
倉庫的不笑貓肯定是轉移我的房間的犯人
對筒隱雖然沒這麼說 我是這麼認爲的
那麼首先不得不瞭解那個貓像
要問的人只有1個
對不起 現在沒空說話
請留言
難得我給他打電話的
變態這個笨蛋
笨得比豬還笨
什麼
倉庫的貓像？
是的 我想問那到底是什麼
那是我們家供奉的貓神
我們一族從很久以前就有貓神的血統
爲什麼每次都要發出這麼淫蕩的聲音
貓神的血統 嗎
貓神會待在附身的家裏
實現願望帶來繁榮
但是也會帶來短命的詛咒
雖然無法集中聽 說到實現願望 剛纔確實
喂 變態
殺了你
怎麼了 爲什麼
這傢伙用下流的眼神看着部長
完全就是一個垂涎三尺的犯罪者眼神
纔沒有
正準備露出下半身 想讓部長生自己的孩子
要把黏黏的白色遺傳液下流地澆到部長身上
喂 你要讓女生說什麼 這個變態
是你自己說的吧
太讓我吃驚了 快登上變態階級的頂層了
好了 等一下 我和橫寺還沒說完話
白什麼的話等會兒再說
好的 部長
給我記住 白色液體
還有 橫寺 爲什麼你會知道我家的貓神
我弟弟真是個麻煩的傢伙
沒人問他就一直不停地嘀咕
那麼橫寺家消失的事
胡說的
和我想的一樣 是想拐騙月子吧
是的 對那麼可愛的孩子搭訕 真是不得了的傢伙
可愛？
你這傢伙 不會只是一知半解地在讚美月子吧 t
如果是那樣的話可是對月子的侮辱
怎麼會呢
第一次看到你妹妹的時候
可愛得讓我覺得喘不過氣來 震驚無比
那麼回答我
如果要從統計上定義月子的可愛之處的話
在60億人中無差別地電話調查當面調查出口調查
並採用各種統計手段得出的結果是君臨於頂點的可愛
從倫理上定義的話
如果「妹妹很可愛」是真命題的話
所有可愛的女生都是妹妹也是真命題
這是個恆真命題
所以作爲結論 妹妹很可愛
從田徑上定義的話
擁有天使翅膀的布勃卡
@@布勃卡：擁有空中飛人之稱的撐杆跳冠軍
穿着紅鞋子的阿爾文
@@阿爾文：美國早期著名田徑運動員
在天上射着箭的博爾特
@@博爾特：世界短跑霸主
很投機嘛 從一到十都意見相同
那你也會贊同我絞殺你弟弟的計劃吧
當然
殺了他？
儘快的
首先你把他叫出來
出現之後用鈍器毆打 剝奪他的自由
讓他五花大綁地坐下
接下來扒全身的皮
來真的了
照這樣下去
我就成殺死自己的共犯了
等等
稍等一下
嗯 怎麼啦
妹妹會怎麼想呢
沒有特別討厭我的弟弟吧
月子是被騙了
在這時候弟弟突然間消失的話
妹妹會一直心存對弟弟的回憶的
必須要讓妹妹的心情平靜下來
那要怎麼辦啊
誘惑目標
使兩個人的關係破裂
誘惑
一旦疏遠了
妹妹會對弟弟失去興趣
這時候可以任意了結了
原來如此
橫寺好聰明啊
在那之前
延期絞殺計劃
是啊
這樣好啦
這個貓像吸引願望
那個鋼鐵小姐是這樣說的
若想知道真假
試試就知道了
要說我現在有什麼願望
你好
終於接通了
你有在反省嗎
我在說你有沒有像猴子軍團一樣在反省啊
爲什麼
聽了那個電話留言就沒有什麼想法嗎
打了電話也不接是不是很寂寞啊
不在一起心裏很難受
想知道對方在做什麼而睡不着
有好幾次想哭吧
沒有 完全沒啊
話說你爲什麼生氣啊
不知道嗎
別讓我說啊
兔子騙子大騙子大大騙子河童
難得買的泳衣很漂亮
啊 話說是比基尼吧
是啊
但是 明明是變態
爲什麼
這樣啊
小豆梓穿比基尼的樣子啊
擔心上半身有沒有能掛的東西
這倒是 想親眼看看呢
這是哪裏
爲什麼
到底發生了什麼
我想看小豆梓一眼的願望
竟然實現了
也就是說
是這樣吧
這是筒隱家的倉庫
嗯
這個貓神有實現願望的能力
怎麼啦
變態身上有筒隱的香味
嗯 啊？
肯定是用了一樣的洗髮露
爲什麼你在筒隱家裏
還借用浴室啊
啊 那個嘛
我被趕到沖繩的空隙
兩人的關係有了進展了啊
爲什麼邊奇怪的笑着邊哭呢
吵死了 沒在哭啦
在一本杉的山丘上的是
不要的東西轉移給別人的貓像是吧
比起那個 這個更方便嘛
只是許願方式是斜向上的
可能是許願方式不對
如果誠心許願的話
肯定會
想被變態撓肚臍
哎 什麼
說了什麼
這是什麼
呀 這是什麼
怎麼回事啊
你在幹什麼
什麼啊
怎麼啦
突然覺得必須要這樣
你很漂亮
小豆梓
說我漂亮？
你很有魅力
我喜歡你
這算什麼
這是謊言
一點都不高興
與其靠這種狡猾的手段
還不如像燕子築巢那樣一點一滴的
這個不算
咦 奇怪
抱歉抱歉
到底怎麼回事
變態沒有錯
是許了奇怪願望的我不好
許了什麼願啊
祕密
幸好取消了
願望可以取消啊
總之 貓像的力量已經弄清楚了
啊 現在才發現
髮型和以前不一樣啊
嗯 只在游泳的時候
這樣也很可愛
是嘛
啊 當然啦
小豆梓的事情得和筒隱說啊
這種天氣
也不能讓她回去
有一天
在森林裏面
有隻熊
小妹妹請等一等
你是可愛得讓我心裏發慌的女孩
讓人驚訝
咦 剛纔的臺詞
筒隱聽過啊
啊啦 熊先生
謝謝你
一定是君臨頂點的可愛吧
作爲禮物
筒隱也是被誇獎就會高興的孩子啊
那是當然的
但是最高興的是
誇獎的人是橫…
橫 橫 橫綱的時候
啊 喜歡相撲嗎
我也喜歡哦
撒 來吧
來吧
不是說這個 前輩
什麼時候回來的
很早之前就來了
一直在倉庫那裏了
所以說 那個
那晚飯是幾人份的
如果看見我有奇怪的想法的話
那是誤會
我全心全力徹頭徹尾斷然抗議
啊 嗯
那晚飯能再加一份可以嗎
你以爲晚飯是什麼
不可以岔開話題
來吧
你穿着的衣服不是我昨天穿過的襯衫嗎
這是圍裙
圍裙不小心找不到
不小心正好它就在旁邊
然後不小心穿上了而已
啊 是這樣啊
其實以前玩過的美少女遊戲中
有個女孩說穿着你的衣服能聞到你的味道所以很幸福
筒隱不是這樣的變態 我可以放心了
筒隱？
是我的錯
請原諒我
怎麼啦
原諒什麼啊
果然今天也出現了
橫寺的弟弟
臉 請對臉手下留情
也不用這麼害怕
之前開始就想和你處好關繫了
對了 留下來吃個晚飯吧
姐姐
這位是小豆梓
打擾了
請慢坐
酒盅空了嗎
這只是茶而已 不用敬酒了
我和你的關係還客氣什麼
我不但只是溫柔 還很細心周到
而且還沒有交過男朋友
可以說像防盜設施齊全的搶手新房
差不多想要人住進來了
難道鋼鐵小姐想自己來誘惑嗎
來 張開嘴巴
你給我差不多一點吧
你到底想做什麼
橫刀奪愛太狡猾了
你的問候還真是冒昧呢
明明是來做客的 卻在這指手畫腳
你和這個男人到底是什麼關係
和他單單是朋友關…
不會說只是朋友關係吧？
不… 不對
寵物 他是我的專屬寵物
寵物?
我還被當成是寵物啊
沒錯
來 汪汪
像以前那樣撒嬌吧
什麼以前那樣的
不要說讓人誤會的話 不然我的立場…
看吧
不論是 握手 坐下等
連蹭蹭 舔舔都會哦
舔舔?
這種程度我也行
來讓你做你喜歡的舔舔吧
快看快看 再不來就掉下…
好涼 但是不錯
來舔舔吧
來吧
我討厭糟蹋食物的人
這個馬鈴薯燉肉熱騰騰的
這邊的煸菜很好吃呢
味增湯比往常都要美味
飯十分好吃 多謝款待
是這樣嗎
我也覺得很好吃
很開心的晚餐會
我覺得大家一起吃晚飯是一件好事
小豆來到這裏真是因爲倉庫的貓像嗎
嗯 應該是這樣的
如果是的話 說不定原因在我
是指什麼?
前輩的家被召喚的事
難道是許願橫寺家消失就好了嗎
你那麼討厭我嗎
確實有想過抹殺你的時候
開玩笑而已
只是想着前輩的家太遠了
不能一起吃晚飯啊
這被以奇怪的方式實現了而已吧
但是我想送筒隱你回家的時候被你拒絕了吧
不管是怎麼送我回家
前輩不可能一直陪着我
雖然是那樣
越是這樣半途而廢的接近 越會感到難過
筒隱
但是 今天的晚餐很開心
非常的 非常的
我的願望已經順利實現了
這下無論是什麼都能完美的解決了
真是非常抱歉
筒隱的願望裏還覺得有些重要的意義
雖然不清楚那到底是什麼
做什麼啊
你也明白的吧 我在誘惑你
不用客氣 來生米煮成熟飯吧
誰會做啊!
不要掙扎
馬上就完了
你就數數天花板上的斑點吧
不要 媽媽
那麼 從這開始該怎麼做才好
不知道嗎
那就快放開我
爲什麼
你難道不想隨意擺弄我的身體嗎
女孩子不能說這樣的話 會被糟蹋的
就算那樣也沒關係
來糟蹋我就行了
如果這樣就能奪回月子的話
你不用這樣介意我
月子可比你想的更加保守
不是那樣的
你比你想象中還要強
所以我一定會輸
月子會從我身旁離去
沒這麼大驚小怪吧
你一定不會明白
沒經歷過離別的話 絕對不會明白
在能習慣之前一定會花很多時間
我不想再被一個人留下
不想再品嚐那樣的滋味
既然不能避免未來的分別
不對 才不會變成那樣
那樣的世界壞掉就好了!
快趴下!
下回 總有一天我的家人…