天亮了 今天是8月31日
暑假的最后一天
然而我…
前辈 前辈
筒隐 早上好
你睡在这种地方吗 找你很久了
对不起 对不起
你想 在发生了那种事之后再呆在家里毕竟有些...
那种事…吗
昨 昨晚的事是那个
下次再偷看我的话 我真的会生气的
知 知道了
知道的话就好
前辈 这仓库到底是…
我希望你听了以后不要吃惊
这里是我的房间 不 是我的家
@@欢迎光临 我的朋友
也就是说前辈的房间被转移到这间仓库里了
是这样吗
这里的东西都是我家的东西
只能这么想
看 这里也有猫像
说不定 这东西做了什么
那这是前辈的东西吧
胸部耐久三小时录像 啊 多么美丽的山脉
不 那个
街角软糖访问记
如何培育好吃的甜瓜
@@筒隐 求你了 放过我吧
变态大王与妾身的胸部
我的心也一起被撕碎了
前辈喜欢胸大的人吧
真是不可燃垃圾以下的变态
不 收集那些是很久以前的事
和现在的兴趣不同了
顺便一问 前辈的兴趣变成什么样子了
以前只注意上胸围的数值
而现在更重视和下胸围之间的差
住手
仓库的不笑猫肯定是转移我的房间的犯人
对筒隐虽然没这么说 我是这么认为的
那么首先不得不了解那个猫像
要问的人只有1个
对不起 现在没空说话
请留言
难得我给他打电话的
变态这个笨蛋
笨得比猪还笨
什么
仓库的猫像？
是的 我想问那到底是什么
那是我们家供奉的猫神
我们一族从很久以前就有猫神的血统
为什么每次都要发出这么淫荡的声音
猫神的血统 吗
猫神会待在附身的家里
实现愿望带来繁荣
但是也会带来短命的诅咒
虽然无法集中听 说到实现愿望 刚才确实
喂 变态
杀了你
怎么了 为什么
这家伙用下流的眼神看着部长
完全就是一个垂涎三尺的犯罪者眼神
才没有
正准备露出下半身 想让部长生自己的孩子
要把黏黏的白色遗传液下流地浇到部长身上
喂 你要让女生说什么 这个变态
是你自己说的吧
太让我吃惊了 快登上变态阶级的顶层了
好了 等一下 我和横寺还没说完话
白什么的话等会儿再说
好的 部长
给我记住 白色液体
还有 横寺 为什么你会知道我家的猫神
我弟弟真是个麻烦的家伙
没人问他就一直不停地嘀咕
那么横寺家消失的事
胡说的
和我想的一样 是想拐骗月子吧
是的 对那么可爱的孩子搭讪 真是不得了的家伙
可爱？
你这家伙 不会只是一知半解地在赞美月子吧 t
如果是那样的话可是对月子的侮辱
怎么会呢
第一次看到你妹妹的时候
可爱得让我觉得喘不过气来 震惊无比
那么回答我
如果要从统计上定义月子的可爱之处的话
在60亿人中无差别地电话调查当面调查出口调查
并采用各种统计手段得出的结果是君临于顶点的可爱
从伦理上定义的话
如果「妹妹很可爱」是真命题的话
所有可爱的女生都是妹妹也是真命题
这是个恒真命题
所以作为结论 妹妹很可爱
从田径上定义的话
拥有天使翅膀的布勃卡
@@布勃卡：拥有空中飞人之称的撑杆跳冠军
穿着红鞋子的阿尔文
@@阿尔文：美国早期著名田径运动员
在天上射着箭的博尔特
@@博尔特：世界短跑霸主
很投机嘛 从一到十都意见相同
那你也会赞同我绞杀你弟弟的计划吧
当然
杀了他？
尽快的
首先你把他叫出来
出现之后用钝器殴打 剥夺他的自由
让他五花大绑地坐下
接下来扒全身的皮
来真的了
照这样下去
我就成杀死自己的共犯了
等等
稍等一下
嗯 怎么啦
妹妹会怎么想呢
没有特别讨厌我的弟弟吧
月子是被骗了
在这时候弟弟突然间消失的话
妹妹会一直心存对弟弟的回忆的
必须要让妹妹的心情平静下来
那要怎么办啊
诱惑目标
使两个人的关系破裂
诱惑
一旦疏远了
妹妹会对弟弟失去兴趣
这时候可以任意了结了
原来如此
横寺好聪明啊
在那之前
延期绞杀计划
是啊
这样好啦
这个猫像吸引愿望
那个钢铁小姐是这样说的
若想知道真假
试试就知道了
要说我现在有什么愿望
你好
终于接通了
你有在反省吗
我在说你有没有像猴子军团一样在反省啊
为什么
听了那个电话留言就没有什么想法吗
打了电话也不接是不是很寂寞啊
不在一起心里很难受
想知道对方在做什么而睡不着
有好几次想哭吧
没有 完全没啊
话说你为什么生气啊
不知道吗
别让我说啊
兔子骗子大骗子大大骗子河童
难得买的泳衣很漂亮
啊 话说是比基尼吧
是啊
但是 明明是变态
为什么
这样啊
小豆梓穿比基尼的样子啊
担心上半身有没有能挂的东西
这倒是 想亲眼看看呢
这是哪里
为什么
到底发生了什么
我想看小豆梓一眼的愿望
竟然实现了
也就是说
是这样吧
这是筒隐家的仓库
嗯
这个猫神有实现愿望的能力
怎么啦
变态身上有筒隐的香味
嗯 啊？
肯定是用了一样的洗发露
为什么你在筒隐家里
还借用浴室啊
啊 那个嘛
我被赶到冲绳的空隙
两人的关系有了进展了啊
为什么边奇怪的笑着边哭呢
吵死了 没在哭啦
在一本杉的山丘上的是
不要的东西转移给别人的猫像是吧
比起那个 这个更方便嘛
只是许愿方式是斜向上的
可能是许愿方式不对
如果诚心许愿的话
肯定会
想被变态挠肚脐
哎 什么
说了什么
这是什么
呀 这是什么
怎么回事啊
你在干什么
什么啊
怎么啦
突然觉得必须要这样
你很漂亮
小豆梓
说我漂亮？
你很有魅力
我喜欢你
这算什么
这是谎言
一点都不高兴
与其靠这种狡猾的手段
还不如像燕子筑巢那样一点一滴的
这个不算
咦 奇怪
抱歉抱歉
到底怎么回事
变态没有错
是许了奇怪愿望的我不好
许了什么愿啊
秘密
幸好取消了
愿望可以取消啊
总之 猫像的力量已经弄清楚了
啊 现在才发现
发型和以前不一样啊
嗯 只在游泳的时候
这样也很可爱
是嘛
啊 当然啦
小豆梓的事情得和筒隐说啊
这种天气
也不能让她回去
有一天
在森林里面
有只熊
小妹妹请等一等
你是可爱得让我心里发慌的女孩
让人惊讶
咦 刚才的台词
筒隐听过啊
啊啦 熊先生
谢谢你
一定是君临顶点的可爱吧
作为礼物
筒隐也是被夸奖就会高兴的孩子啊
那是当然的
但是最高兴的是
夸奖的人是横…
横 横 横纲的时候
啊 喜欢相扑吗
我也喜欢哦
撒 来吧
来吧
不是说这个 前辈
什么时候回来的
很早之前就来了
一直在仓库那里了
所以说 那个
那晚饭是几人份的
如果看见我有奇怪的想法的话
那是误会
我全心全力彻头彻尾断然抗议
啊 嗯
那晚饭能再加一份可以吗
你以为晚饭是什么
不可以岔开话题
来吧
你穿着的衣服不是我昨天穿过的衬衫吗
这是围裙
围裙不小心找不到
不小心正好它就在旁边
然后不小心穿上了而已
啊 是这样啊
其实以前玩过的美少女游戏中
有个女孩说穿着你的衣服能闻到你的味道所以很幸福
筒隐不是这样的变态 我可以放心了
筒隐？
是我的错
请原谅我
怎么啦
原谅什么啊
果然今天也出现了
横寺的弟弟
脸 请对脸手下留情
也不用这么害怕
之前开始就想和你处好关系了
对了 留下来吃个晚饭吧
姐姐
这位是小豆梓
打扰了
请慢坐
酒盅空了吗
这只是茶而已 不用敬酒了
我和你的关系还客气什么
我不但只是温柔 还很细心周到
而且还没有交过男朋友
可以说像防盗设施齐全的抢手新房
差不多想要人住进来了
难道钢铁小姐想自己来诱惑吗
来 张开嘴巴
你给我差不多一点吧
你到底想做什么
横刀夺爱太狡猾了
你的问候还真是冒昧呢
明明是来做客的 却在这指手画脚
你和这个男人到底是什么关系
和他单单是朋友关…
不会说只是朋友关系吧？
不… 不对
宠物 他是我的专属宠物
宠物?
我还被当成是宠物啊
没错
来 汪汪
像以前那样撒娇吧
什么以前那样的
不要说让人误会的话 不然我的立场…
看吧
不论是 握手 坐下等
连蹭蹭 舔舔都会哦
舔舔?
这种程度我也行
来让你做你喜欢的舔舔吧
快看快看 再不来就掉下…
好凉 但是不错
来舔舔吧
来吧
我讨厌糟蹋食物的人
这个土豆煮肉热腾腾的
这边的煸菜很好吃呢
味增汤比往常都要美味
饭十分好吃 多谢款待
是这样吗
我也觉得很好吃
很开心的晚餐会
我觉得大家一起吃晚饭是一件好事
小豆来到这里真是因为仓库的猫像吗
嗯 应该是这样的
如果是的话 说不定原因在我
是指什么?
前辈的家被召唤的事
难道是许愿横寺家消失就好了吗
你那么讨厌我吗
确实有想过抹杀你的时候
开玩笑而已
只是想着前辈的家太远了
不能一起吃晚饭啊
这被以奇怪的方式实现了而已吧
但是我想送筒隐你回家的时候被你拒绝了吧
不管是怎么送我回家
前辈不可能一直陪着我
虽然是那样
越是这样半途而废的接近 越会感到难过
筒隐
但是 今天的晚餐很开心
非常的 非常的
我的愿望已经顺利实现了
这下无论是什么都能完美的解决了
真是非常抱歉
筒隐的愿望里还觉得有些重要的意义
虽然不清楚那到底是什么
做什么啊
你也明白的吧 我在诱惑你
不用客气 来生米煮成熟饭吧
谁会做啊!
不要挣扎
马上就完了
你就数数天花板上的斑点吧
不要 妈妈
那么 从这开始该怎么做才好
不知道吗
那就快放开我
为什么
你难道不想随意摆弄我的身体吗
女孩子不能说这样的话 会被糟蹋的
就算那样也没关系
来糟蹋我就行了
如果这样就能夺回月子的话
你不用这样介意我
月子可比你想的更加保守
不是那样的
你比你想象中还要强
所以我一定会输
月子会从我身旁离去
没这么大惊小怪吧
你一定不会明白
没经历过离别的话 绝对不会明白
在能习惯之前一定会花很多时间
我不想再被一个人留下
不想再品尝那样的滋味
既然不能避免未来的分别
不对 才不会变成那样
那样的世界坏掉就好了!
快趴下!
下回 总有一天我的家人…