我敬爱的爱尔兰变态作家
王尔德·奥斯卡就算被投进监狱也说过
为快乐而生的人生 哪怕是一瞬间也不会有一丝后悔
比如说进行女生泳衣人气投票的话
No.1会是什么呢
为了这人类永恒的主题我每天都在烦恼着
就算是如天上繁星般诸多的泳衣种类中
竞赛用泳衣还是被赋予了魅惑的魔法
这个结论是我在高二的7月份悟到的
喂 横寺
以绝对君主之姿君临于田径部的
我们田径部部长 钢铁之王
不是的 我不是故意偷看的
这只是偶尔碰巧
不 是无意中才
不 这是某种阴谋
我是被陷害的
莫名其妙的说什么呢
比起那个我可是决定了
你才是适合成为我的继任者的人
所以说我是无辜的…
咦 继任者？
就在这 我宣布
任命横寺阳人为下任部长
为 为什么
横寺阳人
你小子自从入部开始
一天都没偷懒地参加社团活动
每次都认真地做着热身操
呃 那是因为…
当然是为了哪怕是一秒
也想多看一会泳装丽人们
其他人也要以他为表率
一起热爱田径部
部长 你好像有什么天大的误解
哼
就是说比起田径部我还有别的更重要的东西之类的
还是别的人生什么
说白了就是泳衣
比田径部还要重要
那就说来听听吧
那个我进田径部
不是因为喜欢或讨厌田径之类的原因
不行 这样下去真会变成超麻烦的部长
如果现在不把真话说出来会后悔一辈子
我就是为成为部长的继任者而生的
非常感激能让我当下任部长
我会鞠躬尽瘁的
@@变态王子与不笑猫
被那种大美人看上
不是挺好的吗
不是那种问题啦
从以前开始就没办法把自己内心真实的想法说出口
哈哈 也就是表面功夫和真心话的问题吗
我只想专心思考妹子的事情
无论是部长还是部活都靠边站
跟妹子在一起甜甜蜜蜜过一辈子
想用本能来驱使人生啊
横寺
我有些东西想让给这样的你
这是
传说中的迎春姬始大全
这是极其稀有的街角泳装选拔赛
还有黄色魅惑替身演员！
这不都是稀世的宝物吗
横寺哦
我已经与工口之道断绝关系了
说什么呢 戳太
那一天我们一起立下的
对妹子的梦想与希望去哪了
喂 色胚
这世界上还有很多挨饿受苦的小孩
作为生活在同一个地球的人类
对这种过分的事无法原谅
嗯
看在青梅竹马的情面上请求你
请用一百元把这些收购了吧
一百元？
如果有一百元的话能让那些孩子喝上40公升的水
向着世界和平又前进了一步哦
戳太 你到底怎么了
你知道一本杉山丘上的不笑猫像吗
不笑猫
只要献上贡品
就能拿自己不需要的东西交给需要的人
我深刻的意识到
如果一直这样下去的话
会变成废柴一个
说起我不需要的东西
毫无疑问就是烦恼
所以我把那个碍事的抱枕作为贡品
啊 好神奇
没有烦恼之后神清气爽
世界和平真美丽
只要许愿就可以了吗…
说到我不需要的东西
当然是表面功夫
就是因为这个麻烦的表面功夫
我就不能自在地活着
我想更多的想想妹子们
想看看妹子们各种美妙的姿态
无论是短裙的里面还是外面都要
想跟妹子们打成一片
还真是面无表情的猫啊
怎么解不开啊
啊 有变态
喂 等等 你误会了
没什么误会还是私会的
什么都没看见
原本的设定就是我什么都没看见
你刚才说设定？
这种设定待会肯定会变的吧
那是当然
全日本的巡警都站在我的一边
啊 你好像误会什么了
听我这样那样详细说明的话你就明白了
不要 不要 那种事没有爱的话就不要
那种事是什么事啊
如果乖乖地不说话的话我会很温柔的
不管是温柔的还是激烈的都不要
我现在非常非常不幸
都说是误会了
好痛
我一点都不好吃的
长的穷酸又没胸没屁股
身体检查时也是全班最飞机场的
如果再等两年的话一定会变得更好吃的
所以在那之前
在那之前想保持住自己的纯洁的身体
听我说
芭芭拉小姐只是一个抱枕
我是无罪的
而且也没推倒过女孩子
是纯洁的身体
如果是安全又纯洁的人的话
希望你能马上从我的身上移开
啊 好的
那个
我并不想吓到你
怎么说呢
自然而然的
对不起
那个是什么啊
连道歉的方式也很变态呢
是这样啊
想把表面功夫…
我想拜托猫像试试
看来那传言还广泛流传呢
谢谢
话说我家的家训是
一旦被男人侮辱过的话
就要那个男人负责一辈子的哦
要有觉悟哦
啊
开玩笑的
也不用发出那么不情愿的声音
不 不是的 虽说是表面功夫吧
实际上是非常高兴的
那么你是要负责任吗？
啊 那个嘛
开玩笑啦
表面话和真心话还真是不能好好地使用呢
啊 对不起
你为什么在这里
我想更加成熟一点
不会一下子就又哭又生气
让自己能够隐藏心里真实的想法
女孩子就是要清楚地表现出自己的喜怒哀乐才可爱吧
没有那种事
我讨厌小孩子气
是这样吗
要不要一起拜一下
希望我不会再说表面话 谎言 敷衍
希望我的真心话不要轻易的表现出来
这是什么啊
咦 你偷偷地吃了我的肉包子吗
我只吃了你给我的那份
是这样啊
当宵夜的一个不见了
又要吃啊
芭芭拉小姐的皮带不见了
这样只能抱着带回去了
啊 但是
可以练习公主抱把女孩子带回家呢
你真是变态啊
既然已经没事了
回去吧
好
我们是多么掉以轻心啊
明明是自己去许愿的
居然还这么轻视不笑猫的力量
要说到夏天
就是衬衫下隐隐透出的内衣轮廓
飘散着汗的味道的色情感
一大早就格外有干劲呢
小梓 我喜欢 喜欢 非常喜欢你
开始了啊
@@超爱你 请和我交往吧
小梓的奖励时间
那个女孩是谁
喂喂 春季转来的转校生啊
特别漂亮的美人
经常被告白
之前不知道
因为这段时间有晨练
啊 说起来你的社团…
你让我和你交往吗
然后呢 就连火烈鸟求爱的时候还会跳舞
你呢 不会这么就结束了吧
一时兴起的语言谁都会讲
感情要用行动来证明啊
我也并不是说要用劳斯莱斯来迎接
又要铺上红地毯什么的
举个例子来说
只要我叫你的话
不管是白天夜里
可以马上跑来吗
牺牲所有一切
像一只愚钝的小羊乖乖听我的话吗
哼 不可能吧
谢谢
不愧是大小姐大人
小豆梓是很苛刻的大小姐
有严重的差别意识
别看她的言行多么不留情
却被有那种性癖的男人们称作小梓的奖励时间
但是她虽然看起来很了不起
却是个很平的飞机场啊
啊 好奇怪啊
心里想的话不自觉说出来了
你说的很有意思啊
我看你是缺少教养…
但是这么走近一看果然
没关系的
虽然我百分百地喜欢比较大的
但是世上还有很多觉得贫乳才有稀少价值的人
而且飞机场也不需要内衣了
也不会走样下垂 再说根本就没胸可垂
做得好啊 LUCKY大贫乳
我失陪啦
看来你很高兴嘛
你是谁啊 别妨碍我
闭嘴
你才妨碍到我了
这个男人现在正要选择是生还是死
@@DEAD OR DIE
dead die？
没想到被两个女孩子所争夺
真像做梦啊
喂横寺 为什么无故缺席晨练
其实是昨天发生了很多事情
早上睡了懒觉
那身装束不妙
那身装束不行啊
你在说什么啊
短裤是怎么回事啊 部长
紧身裤呢
一直穿着的紧身裤到哪里去了
青春的激情不是被浪费了吗
现在就给我脱掉
把短裤换成紧身裤
你这个没脑子的
变态
从这个时候开始我被叫成变态王子
再见啦 变态王子
我可不想当这个呢
我悲剧了 为什么心里想的全部从嘴里说出来
可恶
这样的话
赶紧回去看偶像泳装大会录像来安慰自己吧
回忆飘飘荡荡
胸部也飘飘荡荡
和传言一样的变态啊
谁啊
为什么盯着我看
比传言还要严重的变态呢
不是的
你是谁
这样的话能想起来吗
在这里被人看到这样的话
我又要
又要什么
是这样啊
那次不是第一次啊
真是完全的完整的全面的变态呢
你莫非是一本杉的
我叫筒隐月子
这样我很害羞
请从我身上下来
害羞？
是的 害羞死了
自从向猫像许愿后
我变得无法做出表情了
也就是说
我的表面功夫与皮带一起消失后
我的表情同肉包子一起被猫像抢走了
没想到真的拥有这种力量啊
我的愿望过度的实现 让我都觉得为难了
再这样下去做不出表情的话
会给日常生活带来麻烦的
请您把我的表情还回来
拜托你了
我想已经晚了
我记得不笑猫的传言是把不要的东西给需要的某人是吧
是
我的表面功夫已经交给某个人了
也不知道如何从猫像那里拿回你的表情
所以说
所以说该怎么办呢
我会一直这样下去吗
我会怎么样呢
不 等等哦
我有办法让你轻轻松松的笑出来哦
什么办法呢
这个嘛 就像这样
笑吧笑吧笑吧
再来一点
哎呀 这样我就像真的变态一样
好像是这样
对不起
真是的
不过我想到了一点
猫像是将不要的东西给别人
那样就要让某个不需要表面功夫的人许愿
这样一来猫像就会把学长需要的表面功夫还回来了
对哦 说的没错
我就是想表达这点才搔你痒的
学长你真的有在反省了吗
完全没有哦
咦？
还真是诚实呢
这么下去变态先生的日子可不好过了
没办法
我准备一起寻找不需要表面功夫的人
可以吗
那就一起寻找想把表情隐藏起来的人吧
就这样我跟筒隐的同盟关系成立了
于是今天怎么了呢
我想钢铁之王可能会因为表面功夫和真心话而烦恼
于是就去挑战了一下
早安
嗯 横寺
变态病康复了…
部长
那样的胸部是从小学几年级开始发育的
你这邪门歪道
去死吧
死个三次吧
反正 钢铁之王毫不留情的殴打是出自十足的真心了
好痛 好凉
虽然知道你是在寻找不能好好表现真心的人
但应该有别的方法才对
嗯 好吵哦
咦！之前的变态
这不是小豆梓吗
睡的好吗
别跟我说话你这变态
为什么要问这个 变态
口水痕迹还好好的留在脸上哦
对于大小姐来说 流口水也是一种时尚对吧
没 没错
不要特别指出来行不行
就像送羽毛被给本来就很柔软的企鹅一样
那衣服钮扣为什么快要解开
裙子为什么翘起来
果然是为了诱惑我吧
大小姐必须对自己的仪表进行检查 果然是故意的吧
当 当然的
对不起
两位是怎样的交往关系呢
交 交往？ 谁跟变态交往
讨厌啦
大小姐还不会奔放到诱惑没关系的人吧
这个变态
对 对啊
真要说就像两情相悦的关系吧
我失陪了
嗯 自尊心太高真不容易啊
是吗 是两情相悦的关系吗
住手别再踢了
我觉得挺好玩一不留神就玩大了
对不起
你跟她真的没有在交往吧
当然
我可是被彻底讨厌了
如果两人单独在一起会发生杀人事件的
怎么了
那孩子在我面前完全讲不出真话呢
甚至都显得不自然了
也就是说在别人面前只能装出表面功夫
这么说来我在众人面前说过小豆梓是贫乳来着
你说过吗
真是致命的变态
但是她没有生气
因为在他人面前她不得不维持大小姐形象
但是 这么强的表面功夫照理来说是不可能的吧
还有那个女孩的项圈跟不笑猫那里消失的皮带很像
也就是说
小豆梓说不出真心话
是因为她就是得到我表面功夫的人
好 既然这样那就想想办法
把表面功夫从小豆梓那里…
能这么顺利吗
正因为需要小豆梓才会得到学长的表面功夫
这么一来就没那么简单…
怎么会呢
把别人的东西物归原主不是理所当然的吗
但是
我出去一下
学长
也许小豆梓的确不好对付
但是
挨打被骂至今的我也不好过
不说她两句怎么受得了
小豆梓 把我最重要的东西还给我
看到你以后我弄懂了一件事情
我的一切都被小豆梓给夺走了
给我负起责任
明 明明是一个变态冷不丁地说什么啊
好吧 心意要用行动来表现
为了我你能做些什么呢
我要找回失去的表面功夫
可恶
小豆梓的全部我都想要
全部？
所以让我待在你身边吧
待在身边？
二十四小时 不管何时 无论何地
不管去哪里！
不管去哪里？
如果你愿意
就立刻对我敞开身心 让我分享你最重要的东西
不愧是变态中的变态
这是变态王子的新攻势哦
小豆梓同学
你说过要用行动来表现吧
慢 慢着 你想干什么
汪
唉？
如果能让我待在你身边的话
我会成为你的狗
@@小豆梓你准备怎么办
@@怎么回应变态王子的告白
@@肯定会中吧
不要
@@真是变态中的变态
绝对不要
@@这下可怎么办
我才不要和变态一直在一起
哇哦 太棒了
就像被铁链绑起来的猎豹一样 我真是幸福啊
难攻不破的大小姐被攻略了
这就样
为了取回我的表面功夫
我从王子转职为了狗。
真是越来越变态了呢
次回
妖精小姐不会生气