喂
你能再溫柔一些嗎
橫寺的弟弟啊
難道你的感情就是指這種事嗎
是說這種話的時候嗎！
@@總有一天我的家人…
這麼突然地就被吹壞了
陳舊的倉庫要比燕子的窩還要脆弱呢
不過你們兩人沒事就好
但是
你這傢伙和我的寵物在一起到底做了什麼
那 那個只是意外事故
不算數的
等 等等
你給我站住
事故指的是什麼
接觸事故  還是追尾事故？
你們在說些什麼
不知道呢
總之 沒有受傷就好
今天就早點休息吧
明天還要參加開學典禮
已逝父親的運動服
那樣的世界毀滅就好了！
那時鋼鐵小姐是那麼期望的
那個願望只要倉庫壞掉了就能達成嗎
一夜左思右想的 完全沒睡着覺
真好吃
我家一直都是吃土司加果醬的 這種東西真是新鮮
現在的年輕人都覺得這個新鮮嗎
一直用蛋黃醬加飯的姐姐 有資格這麼說嗎
你說什麼吶 蛋黃醬飯才是最好的
能讓我使用一下電話嗎
我要把沒能參加開學典禮的事告訴媽媽才行
當然 請隨意使用
謝謝
總之 不需要太擔心
受颱風的影響所以停課是必然的吧
是的呢 謝謝
但還是要告訴她一下才行
這麼和諧的氣氛是什麼情況
害我白擔心一場啊
但鋼鐵小姐的願望真的只是那樣就可以了嗎？
那 那個
電話打不通呢
咦？
真的 打不通
是不是電話線斷掉了呢
我的手機也不行
我的手機也打不通 才想借用電話的
本來想看看天氣預報的 但電視好像出什麼問題了
好閒啊
好閒呢
要不要來一起玩遊戲
反正呆着也沒什麼意思
玩什麼 撲克牌嗎
是的
玩什麼呢
那個呢
難得我們有四個人 要不要來玩大貧民
啊 那個遊戲和朋友玩過很多遍呢
和我的朋友哦
那個我想先確認一下
看樣子她沒有玩過呢
@@這到底是怎樣的遊戲呢
我現在就說明
因爲姐姐每次都不記得規則
姐姐
啊 對不起
我想去巡視一下家裡
窗戶的話我都關好了
嗯
但我們家很大的 搞不好有些地方漏關了
姐姐會說那樣的話真是少見呢
即使家多麼寬敞
果然來了嗎
果然？
沒想到會這麼嚴重
看樣子地板要浸水了呢
和十二年前一樣呢
十二年前？
在局部暴雨的影響下堤壩不是決口了嗎
不記得了？
那個
得快點將家具搬到二樓去
橫寺的弟弟 你願意來幫我們嗎
是 當然了
哪間屋子都不行 漏雨漏的太嚴重了
誒？ 那這些搬到哪才行
因爲一個颱風屋子竟被徹底破壞
果然這是那個願望造成的嗎
怎麼會這樣
這樣的話祕密房間那裏也危險了
不 那是在中間二層 雨不會漏到那吧
嗯 安全 完全 完美無缺！
姐姐 這屋子裏還有那種房間嗎
嗯 壁櫥的裏面有密門
那裏沒事嗎 我們去確認下吧
如果沒事的話就把傢俱帶去
啊等等 那個不行 絕對不行
那個房間是
從幼時開始將月子的各種情景詳細記錄下來的珍貴資料
換句話說 這屋子該稱爲月子的紀念館
紀念館今日起閉館
這個要審查 這個要規制
這個在範圍外
竟然這麼殘忍
這個也 這個也 這個也
這個也 這個也 這個也 這個也
那麼 我來搬吧
你們兩個在這裡接吧
我也幫忙吧
沒關係
因爲我是男生嘛
交給我吧
前輩偶爾
極其偶爾會很可靠呢
極其罕見 百年難遇的偶爾也許會這樣呢
雖然平時是那個樣子
危急關頭做一個可靠的男生還是挺累的啊
承蒙您女兒們的照顧
真是讓人敬重的男人呢
在別人家的靈牌前自發祭拜
你的態度讓人很是敬佩
已經恢復了嗎
也不能一直消沉下去
東西好像都讓你搬上來了
抱歉了
沒關係
危急關頭的時候還真是個可靠的男生啊
啊 對了
還得搬佛龕啊
不用
只帶這個吧
但是
佛龕終歸只是個箱子
真正重要的東西是銘記在心裏的
和月子可愛的睡相一樣
不錯的一句話到最後全毀了！
珍貴的記憶是不會動搖的
閉上眼睛就能想起來
看到我剛出生時的啼哭
極力誇讚我的父母的表情
將來要當博士還是做官呢
還是世界的救世主呢
由於過度美化導致記憶都混亂了
多少做些美化是活着的人的特權吧
就這樣我們依賴和死者的緣分
爲了生者而活着
這些就是全部了嗎
嗯 但還是檢查一圈吧
已經開始了嗎
要告訴月子才行
在這種地方你要做什麼
我希望你向貓神祈禱
把昨天的願望收回
什麼
那個貓神真的可以實現願望
雖然你可能不太相信
但是
我肯定會相信啊
我也曾經實現過小時候的願望
希望因瑣事而吵架的月子和我可以和好
是這樣嗎
就是用那個時候貓神召喚來的雕刻刀和木材做的
一本杉的貓像
月子很高興
那這個狀況也是嗎
嗯
我有些在意 這是不是昨晚許的願望的關係
那麼現在馬上取消吧
那樣一切都會恢復原樣的
是這樣嗎
嗯
相信我吧
知道了
貓神啊
昨晚我許的願望是不算數
當作沒發生過吧
看來貓神不允許取消啊
不是這樣的
取消應該是管用的
喂 你去哪裏
已經恢復了
由於鋼鐵小姐的願望而被破壞的
真的只是倉庫而已
那這個狀況是怎麼回事
@@戳太
從外面可以打進來嗎
喂
喲 發生什麼了變態王子
難道得了感冒嗎
沒有 我好好的啊
那麼是那個嗎
開學一開始就大大方方逃課嗎
你這傢伙真是明目張膽啊
逃課？
不是因爲颱風的影響停課了嗎
啊？ 你是不是熱的睡傻了？
今天早上颱風不就已經過去了嗎
彌次先生 去哪裏啊
抱歉 以後再聯繫
果然
這是某人向貓神許願造成的
同樣是一樓
廚房和大廳沒有進水
肯定是許願的人要求的
比如說
大家在一起吃飯
或者一起開心玩牌的願望
接下來的相當厲害
再後面的不太厲害
最後面的就是大貧民了
卡片有大小
三是最小的數字
四五六 數字越大越厲害
那個 小豆梓
其實我有個請求
就這樣沒人救的話
會怎麼樣呢
大家會變成亞當和夏娃組成新的家庭嗎
我也會努力的
那 爲了能組成足球隊變態也要努力哦
這是誰的將來設定啊
話說 爲什麼在這裏住作爲前提呢
不是因爲這個才叫我來的嗎
不對 完全錯誤
那麼是爲什麼
我有個請求
你能和部長暫時說會兒話嗎
到中間二樓…
不 把她帶到廚房
那裏沒有進水
爲什麼
無論如何拜託了
10分鐘就可以
我不願意
我很討厭那個人
再說 你要是覺得不作出解釋
就讓人幫你辦事
那就大錯特錯了
至少要說明一下
就算說不好也要盡力說
這樣我也會理解的
我有話對筒隱說
不想讓部長聽到
那個人很害怕寂寞
如果知道全部事情的話
有點太可憐了
前輩 能來一下嗎
哦 什麼事
小豆梓向來都會幫我
總有一天 我得報恩才行
終於來了嗎
玩大貧民的準備已經做好了
兩個人回來了就可以開始了
我有方塊3
從我開始吧
有這麼開心嗎
是的
因爲我很喜歡大貧民
不是因爲這個
你很享受現在這個狀況吧
不是的
自己的家進水的時候
沒有人會開心的
筒隱
不能就這麼承認這個狀況啊
你是什麼意思
這種事不正常
房子變得破破爛爛的話
你喜歡的打掃也不能做了呀
沒關係的
說實話 最近的打掃也有點麻煩了
浴室太大
衛生間太暗
走廊太長
又有很多沒用的房間
和姐姐兩個人生活不需要這樣的家
筒隱
前輩之前說過吧
你可以成爲我的哥哥
那個還有效嗎?
我不想再多求了
還是想讓你做哥哥
能答應我嗎
就算答應了也不會怎麼改變
就像咒語一樣
所以…
對不起
我不能實現你的願望
我無法成爲你的家人
這個家不是我的家
不能永遠在一起
不能一直讓你滿足
爲什麼
爲什麼要說這樣的話
我不明白
你不是說了要成爲我哥哥嗎?
一直把我當成妹妹
如果只能這樣的話
那也就這樣吧
好不容易纔讓自己妥協
難道連這樣也不行嗎
前輩是個騙子
明明說會在一起
我討厭這樣的人
聽我說 小月子
我討厭那個叫法
放開我 請放開我
明明一直都不好好對待我
連關鍵時候也什麼話都
什麼話都不聽我說的前輩…
好了 聽我說話 月子
月子 我不想你成爲我的家人
而是變成其他的關係
時不時在一起 會心跳加速
這樣的關係才好
那樣只是前輩…
我們在同一世界的咫尺之間
我們不可能 永遠在同一座標 看同樣的風景
但是就在身邊 偶爾相依還是能做到的
下次來我家吧
和我的家人一起吃飯
那之後玩撲克吧
大家一起玩大貧民
像那樣
雖然遙遠 但是很近
因爲遙遠 才會開心
成爲那樣的關係吧
撲克牌
嗯
約好了哦
天晴之後 一定 一定的哦
嗯
天晴後一定…
筒隱的願望被撤銷了
筒隱家 橫寺家都恢復原樣
回到了一直以來的生活
從那之後過了兩週
今天我第一次邀請筒隱來我家
鋼鐵小姐和小豆梓也一起
但是只有和鋼鐵小姐是提前碰頭
橫寺家的戶口登記
請確認下被登記的人
就算是鋼鐵小姐
這樣也應該清楚橫寺家沒有弟弟了吧
原來是這樣一回事嗎
我隨你處置
沒關係 不用擔心
不管你是被抹消了公共記錄
還是被當做不存在這世界上
只有我還是你的同伴
我明白 孤單一人的你需要家人
然後兩人相依爲命的我們也是
其實 前兩天跟月子確認過了
月子對橫寺的弟弟沒放在心上
那樣的話 什麼都不用擔心了
不不不 稍微等等
當然我還是喜歡月子
這不是外遇
哪邊都是認真的
我和你和月子
一起是家人 一起幸福
所以說 這是怎麼一回事?
你還真是個木頭人啊
不管怎麼樣 總之是…
我也不是很清楚 然後…
我早就知道了
纔沒有受到打擊
變態沒有錯
如果 如果有壞人
那一定是我自己
請讓我成爲新的自己…
下回 100%的女孩