我早就知道了
我并没有受到打击
变态没有错
如果 如果非要说有坏人的话
那便是自己
100%的女孩子
前辈
你和小豆吵架了吗
咦 啊 也不是啦 哈哈哈
现在是金桂花香弥漫的美好季节
如果没有小豆梓那件事的话
自从那件事后
电话也好邮件也好都没有回应
她只是在远远的角落窥视我而已
但是 我一旦靠过去 她就立即撒腿跑了
咳咳
今天一整天都要准备体育祭呢
说起体育祭的话 自然就想起泳装天国呢
真期待在泳池里的激烈赛事呢
你是不是想掩饰些什么呢
筒 筒隐你准备参加什么呢
月 月子 准备参加什么个人项目呢
吃年糕大赛
前辈准备参加什么项目
我参加的是田径部的接力赛
但学弟学妹都不愿和我练习 真困扰呐
说起来
所有生活在这颗蔚蓝星球的学弟学妹们
都从心底彻底讨厌前辈了呢
是 是呢
到这种地步了啊
比较亲密的后辈只有我一个
我也快进入生长期
如果长大成人我就赢了
这样啊 这样啊
那个 筒隐同学
今天我比较闲 所以想帮某个人练习
哪里有正在困扰的人呢
那个 那你能来陪我练习接力跑吗
如果你非要请求我的话 我就勉为其难来帮你吧
请 请月子务必帮我
没办法呢
横 横 横
阳人君
前辈
和风徐徐 天气晴朗 今天是个不错的日子呢
Fire
哥哥
你刚才说什么
啊 多么100%的甜美笑容啊
看起是和你很亲近的人呢
横寺同学
啊 不 这肯定是有误会
猜猜我是谁
你是谁
你真不认识我吗
抱歉 完全没印象
那个 我真的不认识这个孩子啊
@@我们今天才见面的啊 更不要提哥哥什么的
@@希望现在能顺利过关
咦
哎哎？
好了爱美 我和你说过多少遍了 不能给别人添麻烦
放开我 哥哥
她是你的妹妹吗
唔 这家伙是我的妹妹
叫爱玛努艾勒·波鲁勒萝拉
我们家简称为爱美
她从小在意大利生活 昨天才回来的
那个 那个 我是爱美 我是妹妹
梦想是每天早上为阳人哥哥做味噌汤！
原来如此
初次见面
我叫筒隐月子
筒筒子？
筒蘑菇？
月月月 好！就叫你月酱了！
我是筒隐 我比你的哥哥们小一岁
爱玛努艾勒·波鲁勒萝拉小姐
请多关照哦 月酱
@@月酱 月酱 月酱哟 月酱 月酱 月蘑菇
其实啊 横仔 爱美她想去参观高中 怎么说她也不听
但我完全没有时间
@@月酱 月酱 继续月
抱歉 今天要和筒隐一起…
@@月 月 月 月 月
这是我一生的愿望哦 阳人哥哥 最喜欢你啦
这笑脸太完美了
你好 是警察叔叔吗
我想向你提供关于附近萝莉恋童混合变态的情报
那个超帅的绰号指的是谁啊
开玩笑的
早点告诉我她是你朋友的妹妹不就好了
你带她去参观高中不就好了吗
但是 我们还有体育祭的练习
我先去 你就慢慢地带她参观吧
没事吗
只要带她稍微的参观下学校就可以送她回去了吧
那么 爱美想参观哪里
不过只能去能够迅速逃离老师的场所
那个呢 那个呢
音乐室
爱美喜欢音乐吗
还好啦
虽然还只是南瓜程度的实力
但是呢 但是呢 最想去的地方是泳池哦
是吗 我也正有此意呢
现在是准备体育祭的时间 外部人员应该也能进去
根据我的调查 女生最多的时间带是
阳人哥哥真是万事通呢
哈哈哈 你就叫我泳装博士吧！
耶 耶 泳装 泳装
@泳 装
喂 变态
诶！
你诶什么
真过分 你快点去死就好了
啊 抱歉
等等 你那话说的比我还过分吧
啰嗦 闭嘴
部长之后的目标是手无缚鸡之力的幼小孩童吗
不愧是变态 凌辱的性欲超越国境无限大啊
赶紧去死吧 赶紧去死吧 死完三天重生后再死一遍吧
你的要求越来越难了
凌辱是什么意思啊
用变态的硬梆梆的钻头让身体强行更新
貌似很疼
喂
貌似很疼？
其实你不知道吧
能想象出个大概
变态又粗鲁又笨拙
张开双腿就会被巨大钻头…
切
好危险
阳人哥哥
你在学校被人叫做变态吗
从骨子里就是个变态吗
那个嘛 和刚才那个副部长有点合不来
哥哥不是人见人爱的名人吗
那个嘛
怎么感觉 高中比我想象的要无聊
这和我以前的梦想不一样
以前
这样的生活太无聊啦
无聊 无聊 我不要无聊
爱美
所以说 如果更有意思就好了
啊 那个不是…
希望阳人哥哥变得更帅气
顺便希望大家能更多的沉醉在泳池的氛围中
然后学校 还有大家都变得更有趣更好玩
爱美
咦
副部长的胸罩
哥哥 接住
接到了 啊
漂亮 我投
啊
喂 王子
王子 我吗
一直怀有少年之心的你很帅气
有时候会莫名想玩抛接球
我懂的
偶尔用内衣代替球
这我也懂
伸出手来
下次用更容易投的这个来玩吧
咦
玩腻了就还给我
怎么怪怪的
泳衣最棒
内裤夹屁股万岁
你好 王子
今天也很有精神嘛
是吧 光看着你们我身体的所有地方都很有精神
真是的
王子好色好H
阳人哥哥
高中生活开心吗
超级开心啊
是吧 阳人哥哥
好期待体育祭
那里有哥哥喜欢的泳池
爱美也想知道成为泳衣博士的方法
那还是不要了吧
泳衣博士要超越一年内围绕
泳池周围水泥墙冲刺400天的矛盾
才能首次达到这样的境界
我不 我就是想知道 想知道 想知道嘛
既然说到这个份上 我们去一下操场吧
那里有个叫钢铁小姐的姐姐
我们去申请入部体验
求她让你参加和横寺一样的课程吧
那么做会怎么样呢
钢铁小姐会很高兴
爱美也能变成泳装博士
也许吧
太好了 我要加油
切 这个南瓜蠢货
嗯？ 你说了什么吗
可以坐这里吗
请便
要不要再吃这个
不用为爱玛努艾勒小姐做导游了吗
交给钢铁小姐处理了
不说这个了
我想和月子一起吃饭
是这样啊
要不要尝尝我的意大利面
谢谢
莫非
你对爱美没什么好印象吗
嗯 我打个小比方吧
假设前辈正在打网球
嗯
有一天双打的搭档跟你说
我不想和你组合
比起整天腻在一起
因为偶尔的分离而心动的感觉更好
嗯
虽然如此 她也抱着某天能够同场竞技的心愿
埋头练习
但是那之后
她的搭档却若无其事地和别人组成一对儿
被人叫了哥哥就呵呵的傻笑
这种情况换你会怎么想
那个 指的是…
这只是个比方而已
会怎么想呢
应该是觉得被骗了吧
这就是我想要表达的感情
那个 总之
对不起
为什么要道歉呢
这种做法太狡猾了
那简直是破坏规则的恶女小姐才会做的行为
给我的感觉很不好
如果不相信也没关系
前辈和哪个女孩子交往
也和我没什么关系
什么交往
像爱美这么小的小孩怎么可能是交往对象呢
是这样吗
当然是要各种地方都大的女孩啦
好疼
前辈是完全的 变 变 王子先生
前辈是王子先生
咦 这个叫法好新鲜
该去接爱美了
你要不要一起去
是啊
现代战争打的是信息战呢
来 走吧
比我想象的还要尖挺啊
横寺 正好练习结束了
啊 爱美
没事吧
泳衣博士太难了
为什么在这里
爱美回去了 下次再见阳人哥哥
小豆梓
不倒翁要倒了
不要 住手 放开我
啊 等下 冷静下来
@@停下来 为什么 为什么
拜托 我只是想和你说话
王子先生
这种突袭不太好
我觉得很不好
冷静下来了吗
话说 为什么小豆没有穿泳衣
才不会穿泳衣呢
不然会被变态做奇怪的事
变态？
不是王子先生吗
今天大家不太对劲
变态就是变态吧
只要是穿泳衣谁都行的变态
明明如此却不去冲绳的变态
熊猫都能分辨的完美变态
@@完全不顾他人感受的变态
变态
@@比欺诈师还会骗人的变态
王子
@@很会道貌岸然的变形变态
变态先生
@@像蝙蝠一样会变相的叛徒变态
王子先生
变态先生
变态 你才是变态 绝对的变态
是变态先生呢
是变态先生啊
因为是变态先生
你才是 为什么穿着泳衣
什么为什么 因为这是制服啊
你那个是泳衣 这个是制服 明白吗？
啊啊
找到了
竟然在那种地方
果然是它干的好事
又是一个愿望被实现了呢
是这么回事吧 王子先生
不 应该是披着王子外皮的变态先生
嗯 这大概是某个人的…
我已经全部都知道了
诶?
这次被猫神改变的 大致分为三种
前辈被当成王子了
制服变成泳衣了
学校变得欢乐又好玩了
明白了吗
王子 泳衣 学校
只有一个人得到好处了呢 王子先生
诶 这不是我的愿望啊
不用找借口了
趁我还没有把泳衣展示计划
搞得一团糟之前
给我取消这个愿望
被筒隐怀疑 真难过
但是果然
这个看起来像是为了我而构成的世界呢
等等 横寺
别冲动!
全部交给我吧
所以不要想着去跳楼了
我才没准备做那种事啊
我从月子那听说事情的缘由了
所有的证据都表明横寺就是犯人
但是 就算这样我还是相信着你
部长…
能把我刚才说的那些话
委婉地转述给你弟弟吗
啊?
啊…不 说到底就是委婉转述而已 委婉的
比如筒隐部长很温柔啊
人很可靠啊之类
适合成为将来的伴侣之类…
那个 我想稍微整理下情况
什么啊 不能帮我转述吗
这样是不行的哦
就算装可爱 干的事却是恐吓啊
话说 难道你相信我是因为
对我弟弟有私心而已吧
什什什 哪里有这样的证据!
我再也不相信别人了
稍微等下
不怀疑你的理由 还有别的
本来可以在那看见的体育馆
那个是意大利古罗马的斗技场吧
摆放着遗迹的校园 应该是古罗马的广场
游泳池肯定是卡普里岛的蓝洞
你还真熟悉啊
以前计划过移居意大利
已经是十年以前的事情了
我们的父亲好像是和意大利有关系的人
在睡不着的晚上
和懂事之前的月子一起
把意大利的照片摆在被子上
想像着遥远的国度
被这样的风景所包围
就让我想起了那样的夜晚
所以 所以说
这个世界说不定是我的愿望
这个状况是我的错吗 ?
还是说是别的某人的…
那种做法十分狡猾
有种违反规则的恶女的味道
我想知道真相
为此
部长
为此 明天星期日在你家集合
然后 我和你的弟弟
三人一起和睦的进行家族会议
哇啊! 好可爱
这个幼儿园小孩是你的弟弟吗
嗯
这人是来做什么的
基于什么做出的判断啊
本人不在虽然很可惜
但是有了意想不到的收获
从刚才开始你把照片拿出来做什么
这是 不知不觉手擅自就…
那个 因爱而为
连借口都算不上啊
这是爱美吧
旁边抱着兔子的是…
是戳太 爱美的哥哥
溺爱着兔子弥次
仿佛像是真正的妹妹一样
怎么了
妹妹爱美
弥次先生是…
兔子爱美
妹妹弥次
对啊 戳太的妹妹是兔子弥次啊
那爱美是
那个那个 哥哥和我约定
回来了的话…
下回 幸福的王子