Miss爱玛努艾勒 你适可而止吧
为什么只有你无法和大家合拍
因为你一个人 给大家带来了很大的麻烦啊
啊 等等
你怎么了
下不来了吗
已经没事了 不用害怕了哦
原来跑到这儿来了啊
谢谢
是你帮我救了它呢
@@幸福的王子
相册里的确有爱美在里面
与戳太没有任何关系的爱美
学校变成意大利 制服都变成泳装了
爱美到底是为了什么才向猫神许下这种愿望
筒隐没有来接我 看来还在生气呢
诶？ 戳太的妹妹不见了
你也知道的吧
弥次它离家出走已经两个晚上没回来了
担心的怎么也睡不着 所以我一直在找它
但是戳太的妹妹不是爱美吗
爱美 她是谁啊
我的妹妹一直以来只有弥次一个啊
你如果方便的话也带我找找它吧
唔
那我走了
看来成为戳太妹妹的愿望已经被取消了
弥次的消失与爱美有关系吗
看来只有直接去问她了
但她会老实地回答我吗
我也挺担心弥次的
如果关于动物的问题 她也许会帮我
等等 有件事想拜托你
讨厌 真是的
讨厌 走开啊！
如果你要对我做什么坏事的话 我可不饶你啊！
既然动不了 就老老实实地别动啊
@@我可不饶你啊！
我来给你松绑
为什么 为什么你一直都做一些奇怪的事
这回我什么都没干啊
一看到我接近就逃跑的不是你吗
我没逃跑
别这样了啊
让我们像以前一样好好相处吧
我 我是和往常一样的 啊
只是有点 不太想接近你而已
我想和你和好
没有你的话 我会很寂寞的
你就别纠结接不接近之类的事了
让我们重返以前的样子吧
关于部长那件事 你误会了
部长想亲近的人不是我
是别人
别人？
她把我误认成了我弟弟
总之部长喜欢的人不是我
是吗
但是 就算筒隐前辈的误会消除
就算不是前辈 那也会有其他的人
咦 其他的什么
我明白你想说的话了
如果你拿出想要和好的诚意的话
我就和你重归于好
诚意是？
比如说 王子温柔地
与公主 KISS
又或者 和身份不同的村庄姑娘亲切地握手之类的
如果握手就可以和好的话
我很乐意
那么 你想要我做什么
弥次的事我已经明白了
我会去问问本地的野狗们
野狗？
嗯
汪！ 嗷呜呜  汪！ 汪！ 汪！
看吧 只要好好地说没想到也能顺利交流呢
你已经超越人类了吗
那么 我要做些什么
这边的事就不用你操心了 你去做你要做的事吧
拜拜 横寺君
小燕子
无法拒绝王子的要求
所以 小燕子
月酱是个超强幻觉级的音痴
明明声音很动听的 好可惜啊
月酱的声音就像霸王花一样！
爱玛努艾勒小姐 就算让一百步承认我是音痴
但我又会画画 料理也很拿手 每天都会按摩
我是全能选手
所以没关系 能胜过你的地方数不胜数
是吗 但爱美的运动能力要比月酱强哦
是我比较擅长
是爱美比较擅长啦 三两下就拿下你哦
@@那个
那我们好好比一比就知道了
那么一决胜负吧
预备
开始！
@@yahoo…
呜 呜 呜 呜 呜 呜 呜 呜
@@yahoo… 大海真是宽广呢
@@哇！好凉呢 哈哈哈  yahoo！
真是场精彩的比赛呢
这样还真不知道到底谁是小学生
@@泳圈 泳圈 泳圈！
谁先到的
是我吗
虽然差不多是同时到达的
@@泳圈 泳圈 泳圈！
月酱更强一些
我就干脆的认输吧
是吗
为了下次战胜爱玛努… 战胜爱美同学
我会不停地练习
喂 阳人哥哥
好玩吗
嗯 算是吧
嗯 爱美也很尽兴哦
所以我觉得取消这个愿望也可以了
大家都有泳池的感觉
取消
@@就这样决定了吧
筒 筒隐
怎么说呢
每次看见的时候都觉得有惊人的成长呢
在泳池玩的好满足
那其他的愿望也都满足了的话
就能全部取消掉吗
爱美许愿的事
全都知道了吗
算是吧
本来应该不会这么快露馅的
跟之前听说的不一样啊
听谁说的
那阳人哥哥要怎么处理被捕的犯人呢
惩罚她吗
什么也不会做的
只是 如果
是你让弥次 戳太的兔子失踪的
至少能把那个给取消掉吗
戳太很担心啊
啊 弥次不见了吗
那可真糟糕
不是你弄的吗
不是
你是圣歌队的孩子是吧
戳太和弥次
难道说阳人哥哥你终于想起来了
虽然没完全想起来了
我和你好像没那么亲密呢
为什么说这种话
这样一点都没意思
最讨厌没意思的事了
以前呢 我有个关系很好的哥哥
因为爸爸的关系回意大利的时候
跟我拉过勾了
如果有一天回日本的话一定要一起玩
但我想差不多该放弃了
我累了
爱美
拜托了 阳人哥哥
这是我最后的愿望
后天的体育祭
想要你陪我一起玩
那样的话爱美也就放弃了
放弃了 是说什么
你还真是个南瓜脑袋
好期待体育祭
非常感谢
找到弥次了
真的
是你拜托小豆同学的吧
小豆同学找到后是一个叫爱美的小女孩送过来的
为什么 爱美会
然后看到她的脸我想起来了
就是你说的那个孩子吧
嘴巴毒的调皮丫头
从意大利回来了呢
她说很期待体育祭呢
不记得了吗
你不是比我还跟她要好吗
戳太还记得爱美啊
以前弥次经常躲到礼拜堂的花园让我们好找
那时候可是很开心的聊着天呢
总之 谢了
再见
啊
为什么我会不记得呢
FIRE
正好
有些事情想问你
昨天说的关系好的哥哥是怎么样的人
如果再想跟他和好的话我会帮忙的
你是真心的吗
当然
虽然知道你是个蠢货
但没想到你竟然是这么一坨屎
南瓜到什么时候都是南瓜
算了算了
全部取消了
猫神大人
ALL reset
将所有的愿望都当做没发生过
你能给我做的事根本就没有
南瓜蠢货
你怎么突然这样子
而且为什么跟猫神大人许愿呢
有什么原因吗
因为讨厌无聊
就随便许了些愿望而已
比如之前你那挫样啊
泳衣啊
百…百分百的笑容之类的
随便许了些愿？
反正就是个便利的神
猫神大人可不是那种便利的道具
就算又苦恼又迷茫
但还是有人无意识的许下了愿望
你是不知道的吧
和你用这种肤浅的心情许的愿望完全不一样
你说什么呢
听好了 爱美
不管许不许愿
真正重要的东西是不会变的
为什么
明明说着真正重要的东西是不会变的
为什么却把我们俩的事
把我们的约定忘得一干二净啊
疯南瓜 烂南瓜 臭酸坏南瓜
你老妈是南瓜灯
圣歌队 约定
为什么想不起来呢
前辈
你没事吧
发生了各种各样的事
被恶女玩弄了吗
只有她不行
绝对不行
明白了吧
对不起
但是爱美把所有愿望都给取消了
应该已经没什么可担心的
不
还没结束
还没结束是说什么
学校还是意大利风
怎么会这样
为什么
爱美应该已经在我面前
取消了所有的愿望了
那这是钢铁小姐的原因？
找到了
横寺
部长
下个月我要去意大利了
怎么回事
看到这个意大利风的校舍
那边的学校责任人
异常热情的想与我们结为姐妹校呢
我被选为第一个交换生了
那这是部长的…
不 去意大利的愿望已经取消了好几次
这不是我的愿望
那 到底是谁的
@@啊
@@好危险 怎么去那种地方了
爱美
不行 找不到入口
怎么可能有这种事
再好好找找
是
是上次那孩子吧
到底要干什么啊
我想跟她谈谈
不 非谈不可
我来帮你想办法吧
这种地方竟然有入口
刚才碰巧看到她从这里钻进去了
谢谢了 老是依赖你 真不好意思
只要是你想要的
我都会帮你实现
横寺君
爱美
别过来 南瓜
不要冲动 有事好说
一直在想 如果回到日本来了
如果第一个相见了的话 该说什么
明明一直以来都很期待着
你…你却根本没把我当回事
装出一副哥哥的样子
内心却是当做陪笨小孩玩玩而已
连约定也很快就遗忘了
拜托 不要哭了
对了 我记得
为了找什么东西 而去礼拜堂的时候
想要安慰一个惹修女生气的小女孩
不行 还是回忆不起来
那个 你忘记的只有我的事吗?
是不是还忘记以前其他更加重要的事情
比如说 100%笑容的女孩
100%? 不是爱美向猫神许的愿吗?
当然不是 我是听那个家伙说的
那是从你曾经喜欢的女孩那里借来的笑容
曾经喜欢的女孩…啊
刚刚的是什么…
有没有顺利解决啊 横寺君
又是多亏了我
你知道幸福的王子吗?
是个幸福的故事哟
和燕子一起 王子拯救了大家
然后满足地死去
但是对于燕子来说是怎么样呢
为了愚蠢的王子尽心尽力
结果还是没实现自己的愿望
燕子真的是幸福的吗?
一直都是这样
救人的王子与被救的人们都很幸福
那燕子呢?
比谁都更多的帮助了王子
为什么要被不闻不问
到底是为什么
你… 是谁啊?
是我啊 横寺君的朋友 小豆酱
我认识的小豆梓 不会这样说话
真是头痛了
我可以说 前段时间受你照顾了吧
在筒隐本家的仓库 你也真倒霉啊
旁边看着的我心里都慌慌的
猫神？
为什么在小豆梓的里面
因为她许愿了啊
想成为新的自己
小豆梓许愿了?
我平常虽然不会现身
但是会像这样代替她来行动
比如说 兔子那件事
你做这些事 到底有什么目的
竟然趁虚进入小豆梓来利用她
喂喂… 我只是在助人啊
只要说取消 我就没有例外的取消
对于这样公平的我应该感谢的
竟然还批评我 真让人发笑
骗人
我明明全都取消了
为什么这里还是意大利的样子
这景色既是你的愿望 又不是你的愿望
这是横寺同学的愿望
先是横寺同学的愿望唤来了你
被唤来的你 让校园意大利化
然后筒隐筑紫成为交换留学生
可喜可贺的去往意大利
总而言之 你只是为了实现横寺同学愿望的
过渡道具而已
@@你到底在说…
稍微等等
为什么我会…
啊啊 原来是这样
你不记得了啊
其中的原因你是不会知道的
你从几年前就想着
长大的筒隐筑紫能去意大利
怎么会
如果不相信的话 说取消就行了
不过唤来的道具也会消失就是了
别开玩笑
像你 像你这样的快消失吧!
许愿了啊 在我的面前许愿了啊
你的愿望确实收到了
如你所愿我就消失吧 和小豆梓一起
但是横寺君 这样好吗?
你撤销愿望的话
道具的愿望也会被撤销 从这消失
这样小豆梓也许会获救
让燕子受尽痛苦的王子
又要让她一个人牺牲吗?
相对而言她只是个道具
不能偶尔展现诚意给燕子看看吗?
对小豆梓展现诚意…
比如说 王子温柔地与公主接吻
啊… 哥哥…
我撤销
这就行了
不选错最后的选项 这样才像你
愿望的撤销 的确收到了
现在开始撤销校园的意大利化
并抹消那个道具 爱美
笨 笨 你要做什么
这是什么
变态? KISS?
体育祭怎么样
不要靠近我 南瓜
不要在人面前 接吻
近期 我这边会过来 稍微等等
虽然今天不行
但是明天 或者后天 或者大后天
不知为什么 有种和好的感觉
前辈
嗯?
要吃吗?
赞成 爱美也要吗
要我吃也没关系
嗯? 好像很好吃
下回 最长的事