横寺阳人剧场
主人大人与我
七月二日 晴转多云
为了取回表面功夫
从变态王子转职成小豆梓的狗的我
今天也在校门待机
有人说我有干劲 也有人称我为忠犬八公
八点二十
小豆梓到达学校
又让她逃掉了
课间休息
为了寻找小豆梓而在校内徘徊
在屋顶发现了
在供水塔的阴影下睡觉
为了不让她睡觉着凉
在肚子上作画
跟打鼓的狸猫来个纪念留影
然后发送
午休时间
被小豆梓邀请散步了
超灿烂的笑脸
我也灿烂
大家都灿烂
你这变态狗
被掐脖子了
图片也被删了
放学后向小豆梓谢罪
再也不会拿你的肚脐玩了
引发了周围的骚乱
今天也跟主人亲热了一天
明天也继续努力吧
未完待续
制作·著作 BBS
宠物生活那么有趣吗
是这样的啊
真是无可救药的变态呢
感觉话里带着刺呢
因为我表情不会变你才会觉得心寒
所以今后要对小豆梓怎么样呢
不就是为了讨论这个才来邻镇的吗
有什么想法吗
差不多放弃小豆学姐怎么样
临阵退缩可不行
只要我的表面功夫还在她那里 我可不会就此善罢甘休
如果只是这样的话还好…
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
言いたいことがもっとあるから
还有想跟你说的话语
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
本気なゆれる愛のFuture
摇曳着的爱的Future
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
まわれ地球　恋をのせて
让回转的地球充满爱
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
偶然じゃない Fanta Future
绝对不是偶然Fanta Future
私から誘う勇気をくださいと月に願うの
向月亮祈祷能赐予我约会的勇气
切れない心に魔法を掛けて見ましょう
斩不断的心愿里注入魔法的力量吧
未来への近道ね
向着未来的近道
あまくなあれ！ 笑顔で君よとけちゃえ
甜蜜的是能跟你笑着在一起
今日の夜空を見つめ　ちょっと背伸びで
望着今夜的天空 稍微想逞强一点
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
言いたいことが もっとあるから
还有想跟你说的话语
もう一回 こっち向いて
再一起看向这里
本気がゆれる愛のFuture
摇曳着的爱的Future
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
まわれ地球　恋をのせて
让回转的地球充满爱
だから こっち向いて
所以请再次看向这里
偶然じゃない Fanta Future
绝对不是偶然Fanta Future
翻译：seraphim EK HOO 校对：烈风 时轴：天文星球 后期：轮子
本字幕由轻之国度制作
仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
怒
才不会发
小妖精
就是这里
因为要跟筒隐一起来所以特意找了好久的
Animal和风咖啡厅…吗
虽然有点远
肯定很适合开作战会议的
在小猫小狗营造的治愈气氛下讨论
一定会想出好方法的
是想跟我一起来的吗
就两个人
是这样的啊
一如既往的读不出她的表情啊
啊 等等我
欢迎光临 主人
原来女仆大人们才是真正的目标
那当然
表面上是为了让筒隐和小动物们玩得开心
然后我就可以趁机和女仆们…
虽说前辈是不得了的变态
但这里的制服确实很可爱
还是想来一次的
我也很想看一次呢
筒隐的COSPLAY
如果只是看看而已的话还好说
百分百不可能只是看看就算的
百分百不可能会穿
啊 小豆梓
原来你知道的啊
怎么会 巧合而已啦
如果是巧合的话为什么会特地来邻镇啊
因为是变态吧
肯定是因为是变态吧
喂 小豆 快接待客人
你好 主人 请给宠物下单
汪
那…我要日式炸猪排的animal女仆小姐的
「啊」喂送服务
啊
有问题吗
在这里只有客人才是主人
明白了
为了主人的话我会努力的
果然动物很治愈呢
好痛
还什么都没吃到呢
但是没想到小豆梓会在那种地方打工
发现大小姐的日常游戏
我要不要上屋顶多照几张她在animal的照片呢…
这不是在取回表面功夫
完全就是变态才会做的恶作剧
喂 筒隐 我们要去哪
这里正好合适
爱的时刻
休息-4000円起
住宿-7000円起
这就是人们说的love…
wild hotel
喂 筒隐
安静点
但这是不对的
我们还只是高中生啊
这种事如果没有爱的话…
但就算这样
失去表面功夫的我的本音在呐喊
赶紧给我登上大人的阶梯啊
说什么呢 变态殿下
只是找个屋檐避雨而已
就在这里等到小豆学姐打工结束后
直接跟她谈会好一点
既能看到入口 还能避雨
原来是这样啊
还以为要一路向宾馆急进
心里还产生了莫名的期待了
很期待吗
是这样啊
是不是生气了
这孩子到底在想什么
我根本就搞不明白啊
前辈
前辈 你看
好 跟上去
小朋友 你们在这里干什么呢
没看见写着臭小鬼禁止入内吗
竟然特意让连星期日都要打工的我看见是吧
小心会让你哭哦
喂 别发呆
她在发抖
走吧
要逃吗 混蛋
年轻人给我赶紧消失
给我消失 混蛋
有点可怕呢 那位打工的小哥
我们看起来像情侣吗
到底是怎么样呢
你觉得呢
我不知道
因为小时候父母就不在了
也没哥哥或弟弟
因为太害羞连跟男生说话都不行
跟我说话没关系吗
幸好现在就算害羞也表现不出来
和隐藏在夜晚的黑暗中一样
就这点而言
还是要感谢不笑猫的
怎么了
感觉你像个小猫一样
借来的小猫
明明很困扰
但是把真心藏起来
却像没事一样
不是一个意思
我对你说的不是很了解
是嘛
最终还是跟丢了小豆
没办法了
明天去学校问问她本人吧
好
前辈
咦  什么
那边
小豆梓
这个大小姐在打工赚钱吗
小豆梓的新闻
大小姐（本人自称）的一天
小豆梓的早晨很早
在配送报纸的途中和小狗玩耍的时候
她能感到人生中微小的喜悦
小豆梓家住在平凡的公团住宅四层 不能养宠物
她要到邻镇去打工
咖啡店之后是工地现场
到了上学时间
小豆梓的睡意也挥之不去
但是这样的昼夜颠倒的生活
对小豆梓来说也不算苦
虽然我的胸部是飞机场
但是只有梦想和的气球一样
膨胀的很大
总有一天我要成为有钱人
你跟踪我了
才不是呢
我是为了填补我和小豆梓精神上的距离
而进行的物理兼单方面的接近而已
那就是跟踪狂啊
你这个妄想大变态
但是大致是没有错吧
飞机场
不准说飞机场
变态
全都是错的
而且我也不是为了成为有钱人才去打工的
所以说
打工赚钱和住在普通的住宅
这些都没错吧
辛苦赚来的打工钱
用在装大小姐的样子上
有人告白就甩掉
轻视周围人很高兴吗
你想说教吗
那你就说出去不就行了
谁管你这只水蚤会做出什么
为难的话说出来不就好了吗
谁说我为难了
我完全没有说出去的意思
更想进一步了解你
我在大家面前说的都是真心话
我重要的东西被你抢走了而已
看到你天真的笑容
胸中的悸动停不下来啊
居然能面不改色的说出这么不害臊的话
因为只能说出真心话
算了吧
你到底想说什么
这周六要不要约会
约会
小豆梓打太多工了
我不能在主人身边很痛苦
变态从来都这么直来直去呢
不行吗
给宠物奖励是主人的义务吧
太好了
那周六见吧
你到底想怎么样
啊
小豆梓被大小姐的表面功夫给束缚住了
跟我约会后
让她觉得庶民也不错的话
她也许就不会需要表面功夫了
你是想和小豆约会吗
是这样吗
啊咧
你听我说的话了吗
我也去约会
但是
一定要去
抱歉抱歉
等很久了吧
小豆梓
怎么可能等你呢
又不是等饲料的小鸡
哼
那先走走吧
好吧
给 啊
那么 去哪里呢
今天想让小豆梓明白
我们庶民的幸福
你一定会开心的
那么 进去吧
还有空调呢
我想让小豆梓知道
我们庶民想结婚的时候就能结婚的幸福感
什么嘛 突然间就
所以说让我们认真考虑一下庶民的婚姻…
太早了 太早了吧
还没进行到那个阶段
要慢慢的登上阶梯啊
是这样啊
要登上阶梯这话也有道理
下一个阶段的话
果然还是
看吧 赶快进去吧
我也是个男人
懂得怎么承担责任
让小豆梓知道小小的幸福为止慢慢地
突然间干什么啊
变态变态变态笨蛋变态
简直是发情期野兽
你是什么时候做的
趁我睡觉的时候吗
我还是第一次 第一次啊
怎么样 怎么样啊
真是的
真是个差劲又没节操的无耻变态啊 不过
前辈是不会做这种事的
尤其是对你
筒隐
嗯？
好疼
你是谁啊
一年级的筒隐
我请求前辈无论如何也带上我去约会
因为放任变态是不行的
虽然很用心
但是已经充分明白他是变态了
所以没问题
看起来小豆并不知道真正的变态
还真敢说
那么你知道在保健室对睡着的女孩
闻她脖子上味道的变态吗
如果是把我想象中最好的泳装交给我的这种变态的话
而那个变态又把这泳装推荐给负责学校泳衣的人呢？
无可救药的变态啊
完全搞不懂他的行动力
你们两个不要再为我争吵了
没在争吵
关系很好嘛  你们
为什么我要和变态到这种地方
好啦好啦
外面很热
偶尔体验一下庶民的娱乐也不错的
庶民的娱乐啊
啊
为什么抓不到喵
20次连败
这种地方第一次来所以才没办法喵
请收下
咦 可以吗
嗯
谢谢
不要 不行 不能欺负它
不要 不要啊！
要悲剧了 重要的地方要悲剧了!
怎么样 第一次来游戏中心的感想
嘛 也不是不开心呢
而且也拿到玩偶了
就是吧！庶民的娱乐是多彩的
庶民的人生是狂热的
庶民的生活一切都是开心的!
你兴致怎么这么高
嗯?
想要吗?
嗯
还要吃吗
这些全给你吧
十分感谢
来 再一片
女孩子之间很快就能像朋友或姐妹一样要好
真好啊
你说和谁是朋友?
确实现在是在一起玩
那也是我们自愿被你骗而已
朋友交情什么的 只觉得麻烦
对于活着来说只是碍事而已
刚才那么高兴也是吗
像这样的不是朋友吗
我 我去下卫生间
果然她因为表面功夫失去了很多重要的东西
不能太逼小豆
人与人之间是什么关系 不管是谁都很难回答
我也想 如果真正的姐姐有像小豆一样…
筒隐?
你们在这干什么
部 部长 为什么在这里
我在温柔的指导这些难得的假日里不去自主练习
而在这贪玩的田径部员
温柔的?
比起这件事 横寺
你应该因为变态病 而在疗养中
为什么和月子在一起
因为是约会
什么 这是怎么回事
我可听说过
你没问过而已
那 那个 你们俩是什么…
田径部部长 筒隐筑紫
我的亲生姐姐
为什么要选我妹妹当你偷情的对象
不是这样的 部长
说是约会 但是还有另外一个女孩也在
哦 还是脚踏两条船啊
我愿闻详情
和姐姐没有关系
居然说和我没关系
做好觉悟吧
逃啊！
你这个混蛋
筒隐
啊 前辈
站住
给我站住！
对不起 久…等…
诶？ 不是小豆豆吗
果然是小豆豆啊
好久不见 过的还好吗
请等一下前辈
不 不能等
就这样无论到哪里都让我们两个永远地…
好痛！
好痛啊 筒隐
不弄痛你是不会停下的吧
又不用从姐姐那里逃出来
但是那魄力不是一般的…
把小豆一个人留在那了要怎么办
小豆  梓…
我想听听你有没有在新的学校找到新的朋友
看她孤单一人在游戏中心 再明显不过了
她转校也不是我们的错吧 再回来不就好了
对对
应该说我们都在等着呢
再见了 小豆豆
下次一起玩吧
那个…
看吧 果然是这样
不是朋友啊
反正我什么都没期待
不是的 把你一个人留在这里是我不好
因为有些情况
也是啊 谁都会有情况
今天的约会 也是有别的目的吧
不是啊
不 也不是完全不对
但还是不是的
虽然有别的理由 那个… 有些特殊情况…
我明白 说是约会来糊弄我也是
叫了筒隐一起来也是
让我疏忽 让上个学校的人来找我也是
全部都是像蛇一样狡诈的你想出的情况
我知道 你们在耍我
说是朋友 让我宽心
我像笨蛋一样
不是的 我觉得他绝对不是这么想的
没关系 我没在意
大家都是骗子
为什么要骗人
请不要跟我搭话了
我们三人都是不完美的生物
看不清真意 靠观察表面
就连表面上也没有让人幸福
君にBaby Sweet Berry Love 本当の気持だけ
把Baby Sweet Berry Love传达给你 真正的心意
分け合えたらいいのにね　願い叶えてよ
如果能分享就好了 实现大家的愿望吧
seeユウキ very shy 君へ伝えたい
想把这份害羞的勇气告诉你
気合　引き合い　単に　単にBerry Love
鼓起勇气 只是简单的Berry Love
大好きなハートを コメンんね涙も
其实想把最喜欢的心 对不起的眼泪
本当は素直に見せたくて
直率的表现出来
伝えたいよもっと　裏返しの態度
想传达更多 隐藏的反面
上手に　なれない　ココロ模様
总是不擅长应付自己的心情
どうして　空回り　胸がきゅとなる
为什么总会做多余的事  心里好难过
近い距離感　もどかしいよね
靠的很近 让我好困扰
届けたいの
能传达给你就好了
君とBaby Sweet Berry Love
和你一起Baby Sweet Berry Love
きっとぎこちなくて
一定是笨拙的
でもね ますぐに見つめて
但是 直率的凝视着你
辛いの映したり
还是想把真正的一面展现给你
もっとBaby Sweet Berry Love
更多的Baby Sweet Berry Love
せめて君の前では
至少在你面前
笑って　誇って　溢れた　ありのままでいたい
笑出来  自豪的呈现真正的自己
だからBaby SweetとBerry Love
所以让Baby Sweet和Berry Love
一緒に始めよう
一起开始吧
下集 在悲伤之前说出来