
[Script Info]
; Script generated by Aegisub r6195M13 (development version, 2.1.9 codebase, SAPikachu)
; http://www.aegisub.org/
Synch Point:0
ScriptType: v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:848
PlayResY:480
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes
Audio File: [DMG&LKSUB][Onii-chan Dakedo Ai Sae Areba Kankeinai yo ne!][06][x264_aac].mkv
Video Aspect Ratio: 0
Video Zoom: 6
Video Position: 0

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,34,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00B15BF9,&H0058281B,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,30,30,10,1
Style: Comment,方正准圆_GBK,28,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1,0,8,30,30,10,1
Style: mianze,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1
Style: staff,方正准圆_GBK,23,&H20FFFFFF,&HF0000000,&H20000000,&H000F0F0F,0,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,8,30,30,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:21:54.93,0:21:59.13,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}本字幕由动漫国字幕组和轻之国度字幕组联合制作\N仅供试看,请支持购买正版音像制品
Dialogue: 0,0:21:59.13,0:22:02.86,mianze,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(500,500)}翻译:栗花落&枪叔&Cosmo  校对:娜娜莉  时间:Rodax  后期:sora  MKV:乌贼
Dialogue: 0,0:00:07.26,0:00:11.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你要理解我 秋菜 我有不得不做之事
Dialogue: 0,0:00:12.27,0:00:16.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋男哥哥请你告诉我 你到底在做什么工作
Dialogue: 0,0:00:18.81,0:00:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种事 不可说
Dialogue: 0,0:00:22.40,0:00:28.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是只有一点请记住 我爱秋菜
Dialogue: 0,0:00:30.84,0:00:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以我要去
Dialogue: 0,0:00:32.19,0:00:35.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是因为被组织所命令 是我自愿前往
Dialogue: 0,0:00:36.43,0:00:37.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了保护世界
Dialogue: 0,0:00:37.61,0:00:42.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更重要的是为了保护我的妹妹…秋菜
Dialogue: 0,0:00:43.09,0:00:43.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥！
Dialogue: 0,0:00:47.42,0:00:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凯旋门是迎接凯旋而归的士兵们的地方
Dialogue: 0,0:00:52.25,0:00:56.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋菜 你也是我的 凯旋门啊
Dialogue: 0,0:00:57.29,0:01:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,战斗之后的哥哥将凯旋归到…我这儿
Dialogue: 0,0:01:03.41,0:01:08.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 并且我跟你将不再是兄妹 而是作为恋人
Dialogue: 0,0:01:09.21,0:01:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,向世上之人堂堂正正的宣告
Dialogue: 0,0:01:13.39,0:01:16.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「我们相爱着」
Dialogue: 0,0:01:19.70,0:01:24.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是秋男在这之后过了好几个月也未归来
Dialogue: 0,0:01:26.23,0:01:29.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦苦等候秋男凯旋的秋菜
Dialogue: 0,0:01:29.42,0:01:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是秋男一直未归
Dialogue: 0,0:01:32.10,0:01:35.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后来秋菜登上洲际列车
Dialogue: 0,0:01:35.59,0:01:40.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,前去她所爱的哥哥…秋男所在的极北之地
Dialogue: 0,0:01:43.28,0:01:46.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「禁忌之爱的物语 泪之香榭丽舍」
Dialogue: 0,0:01:46.94,0:01:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太出色了
Dialogue: 0,0:01:48.47,0:01:53.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是对秋男与秋菜的描写就像是现实发生的一样
Dialogue: 0,0:01:54.59,0:01:59.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这如果不是虚构的话！
Dialogue: 0,0:02:01.13,0:02:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 神在看着
Dialogue: 0,0:02:03.91,0:02:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算被看到也无所谓 不 不如说想让他看着
Dialogue: 0,0:02:07.73,0:02:09.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看看我们有多么的相爱！
Dialogue: 0,0:02:10.88,0:02:13.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 忏悔 忏悔
Dialogue: 0,0:02:18.51,0:02:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无忏悔！
Dialogue: 0,0:02:20.85,0:02:24.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人君到底是不是妹控 必须亲眼见证！
Dialogue: 0,0:04:08.11,0:04:12.22,Comment,NTP,0000,0000,0000,,哥哥要对妹妹抱有野心
Dialogue: 0,0:04:09.97,0:04:14.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 秋子这丫头 什么时候做了这个抱枕
Dialogue: 0,0:04:15.46,0:04:18.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是 秋人的抱枕？
Dialogue: 0,0:04:18.52,0:04:23.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,竟然做了亲妹妹的抱枕 果然秋人君他是…妹控！
Dialogue: 0,0:04:24.26,0:04:25.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿嘞 神野小姐
Dialogue: 0,0:04:25.79,0:04:26.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是！
Dialogue: 0,0:04:27.85,0:04:29.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请用 虽说只是粗茶
Dialogue: 0,0:04:29.74,0:04:31.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 谢谢
Dialogue: 0,0:04:32.06,0:04:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 是姬小路秋人的同事啊
Dialogue: 0,0:04:36.46,0:04:38.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我家后辈一直承蒙你的照顾了
Dialogue: 0,0:04:40.11,0:04:44.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我这边才是 今天是来拜访慰问一下的
Dialogue: 0,0:04:45.60,0:04:47.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个请大家不用客气
Dialogue: 0,0:04:49.09,0:04:50.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:04:50.76,0:04:51.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来吧
Dialogue: 0,0:04:51.90,0:04:52.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 谢了
Dialogue: 0,0:04:53.41,0:04:57.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呐 银银 阿秋到底在做什么工作？
Dialogue: 0,0:04:57.46,0:05:01.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…我可不知道 这工作不是我直接介绍的嘛
Dialogue: 0,0:05:02.86,0:05:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 你妹妹秋子呢
Dialogue: 0,0:05:06.26,0:05:08.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,她去买东西了 一会儿就回来
Dialogue: 0,0:05:09.18,0:05:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是…是吗 请吧 大家尽情享用吧
Dialogue: 0,0:05:13.83,0:05:15.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我开动了
Dialogue: 0,0:05:22.33,0:05:25.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么神野小姐其实不是单纯来拜访的吧
Dialogue: 0,0:05:26.06,0:05:27.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 你怎么知道
Dialogue: 0,0:05:28.12,0:05:32.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为你一直摆着一副担心的不得了的表情
Dialogue: 0,0:05:34.86,0:05:38.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实关于秋人君 有一件事我想问明白
Dialogue: 0,0:05:39.00,0:05:42.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嚯嚯 我家后辈难不成干了什么糟糕之事么
Dialogue: 0,0:05:44.46,0:05:47.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,具体什么事我还说不准
Dialogue: 0,0:05:50.18,0:05:54.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无需说明我也能了解 神野小姐可是绝代美人呐
Dialogue: 0,0:05:55.22,0:05:56.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也难怪他会按耐不住欲望
Dialogue: 0,0:05:58.64,0:06:02.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 反过来说神野小姐这等美人放在面前
Dialogue: 0,0:06:02.53,0:06:05.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但却不心生邪念那才是失礼之事
Dialogue: 0,0:06:06.01,0:06:11.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,毕竟我现在第一眼看见你后可是异常性奋呐
Dialogue: 0,0:06:11.35,0:06:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果状况允许的话
Dialogue: 0,0:06:14.00,0:06:16.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「人家还是第一次」
Dialogue: 0,0:06:17.71,0:06:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,「这以后我会无数次让你体会到乐趣哦」这样的
Dialogue: 0,0:06:23.76,0:06:27.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉 我们会长就是这样的人 别放心上
Dialogue: 0,0:06:30.22,0:06:33.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,实在是神野小姐的表情太僵硬了啊
Dialogue: 0,0:06:33.78,0:06:38.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就用荤笑话活跃下气氛罢了 一不小心就…
Dialogue: 0,0:06:38.35,0:06:40.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽说怎么看都是性骚扰啊
Dialogue: 0,0:06:41.79,0:06:45.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 这样说呢 我想问大家一件事
Dialogue: 0,0:06:46.27,0:06:49.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家认为秋人君是不是相当妹控？
Dialogue: 0,0:06:53.32,0:06:54.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为有
Dialogue: 0,0:06:54.26,0:06:54.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实有
Dialogue: 0,0:06:55.17,0:06:55.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有的哦
Dialogue: 0,0:06:56.91,0:06:58.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样呐 果然是这样
Dialogue: 0,0:06:58.97,0:07:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,听好了神野小姐
Dialogue: 0,0:07:00.76,0:07:03.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋人是个妹控这件事
Dialogue: 0,0:07:03.38,0:07:06.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就和热力学第一定律一样无庸置疑
Dialogue: 0,0:07:06.77,0:07:08.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几乎可说是世界的定理啊
Dialogue: 0,0:07:09.08,0:07:11.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无需特地确认哦
Dialogue: 0,0:07:12.40,0:07:17.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 正是如此 东边妹妹病了他去照顾
Dialogue: 0,0:07:17.48,0:07:22.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是妹妹在西边疲惫他也会跑去替她拎东西 之类的很多呢
Dialogue: 0,0:07:22.96,0:07:23.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊勒勒
Dialogue: 0,0:07:23.79,0:07:27.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对他来说世上所有的东西就分两类
Dialogue: 0,0:07:27.65,0:07:31.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是「妹妹」和「妹妹以外的其它东西」如此这般
Dialogue: 0,0:07:31.96,0:07:32.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦呀呀呀
Dialogue: 0,0:07:33.11,0:07:34.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样 果然是这样
Dialogue: 0,0:07:35.49,0:07:39.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然珍惜妹妹我认为也很重要
Dialogue: 0,0:07:39.78,0:07:42.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是他是重度妹控
Dialogue: 0,0:07:42.63,0:07:44.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,几乎就快要跨越危险的界线了
Dialogue: 0,0:07:44.89,0:07:46.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咿呀 正是这样
Dialogue: 0,0:07:46.82,0:07:50.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是呢 果然不管谁都是一样的感受呐
Dialogue: 0,0:07:50.28,0:07:53.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是 真是有着让人头疼的性癖的人
Dialogue: 0,0:07:57.11,0:08:00.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们说什么呢 我可完全不是妹控哦
Dialogue: 0,0:08:00.97,0:08:01.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的
Dialogue: 0,0:08:02.04,0:08:03.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干脆就这么承认了如何
Dialogue: 0,0:08:03.78,0:08:06.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从一般角度来看秋人不管哪里怎么看都是
Dialogue: 0,0:08:07.01,0:08:09.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超特级的妹控
Dialogue: 0,0:08:09.51,0:08:13.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然 果然果然果然是这样呢 秋人君
Dialogue: 0,0:08:13.79,0:08:17.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你果然是个妹控呢 你就承认吧
Dialogue: 0,0:08:17.87,0:08:19.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我回来了
Dialogue: 0,0:08:20.20,0:08:21.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 有客人来了吗
Dialogue: 0,0:08:21.57,0:08:22.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那就这么办吧
Dialogue: 0,0:08:23.66,0:08:26.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很简单的事 直接去问本人就好了
Dialogue: 0,0:08:30.34,0:08:31.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎回来 秋子
Dialogue: 0,0:08:32.36,0:08:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位是神野薰子小姐 是之前跟你说的有工作来往的
Dialogue: 0,0:08:36.98,0:08:39.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,初次见面 哥哥一直蒙受您关照了
Dialogue: 0,0:08:40.01,0:08:40.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哪里 我才是
Dialogue: 0,0:08:41.30,0:08:44.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神野小姐有些事想问秋子呢
Dialogue: 0,0:08:44.27,0:08:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想问的事
Dialogue: 0,0:08:45.45,0:08:49.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 我觉得秋人君是一个非常不得了的妹控
Dialogue: 0,0:08:49.94,0:08:51.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子小姐也这么认为吧
Dialogue: 0,0:08:52.01,0:08:54.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我认为完全没有这回事
Dialogue: 0,0:08:55.91,0:08:59.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人君本人是那么的… 秋子小姐却否定了
Dialogue: 0,0:09:01.04,0:09:02.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算不这么惊讶也…
Dialogue: 0,0:09:03.24,0:09:06.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如说 如果哥哥是个非常不得了的妹控
Dialogue: 0,0:09:06.47,0:09:09.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把我当作恋爱对象来看待的话
Dialogue: 0,0:09:09.99,0:09:12.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就没有比这更美好的事了
Dialogue: 0,0:09:15.90,0:09:17.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冒昧的问一下
Dialogue: 0,0:09:17.88,0:09:19.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的 请问吧
Dialogue: 0,0:09:19.45,0:09:23.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子小姐难道说是一个不可救药的兄控吗
Dialogue: 0,0:09:24.40,0:09:26.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 正是如此
Dialogue: 0,0:09:26.83,0:09:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然回答的如此干脆
Dialogue: 0,0:09:28.57,0:09:31.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄控是个性 是神赐予的礼物
Dialogue: 0,0:09:32.22,0:09:36.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从我出生时就一直就只爱着哥哥
Dialogue: 0,0:09:37.00,0:09:40.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说秋子小姐是把秋人君当作一位男性来看待的
Dialogue: 0,0:09:41.54,0:09:42.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是当然的
Dialogue: 0,0:09:46.00,0:09:47.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,凯旋门
Dialogue: 0,0:09:49.74,0:09:54.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥原来是个妹控 一直把我当作一位女性来看待的吗
Dialogue: 0,0:09:55.70,0:09:56.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全没有
Dialogue: 0,0:09:57.86,0:10:01.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为哥哥应该更加努力的成为一名妹控
Dialogue: 0,0:10:01.53,0:10:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 不可能
Dialogue: 0,0:10:02.99,0:10:04.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个是努力就能办得到的吗…
Dialogue: 0,0:10:04.86,0:10:05.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道呢
Dialogue: 0,0:10:05.79,0:10:07.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成为一个眼里只有我的人
Dialogue: 0,0:10:08.16,0:10:10.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,积极跨越那道危险的界线
Dialogue: 0,0:10:10.72,0:10:11.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 不可能
Dialogue: 0,0:10:13.13,0:10:14.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 太欺负人了
Dialogue: 0,0:10:15.26,0:10:17.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为那是正常的反应
Dialogue: 0,0:10:18.28,0:10:19.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也是呢
Dialogue: 0,0:10:20.27,0:10:24.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不过 作为我的妹妹 我是爱着你的
Dialogue: 0,0:10:25.06,0:10:26.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比世界上的任何人都爱你
Dialogue: 0,0:10:26.43,0:10:29.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗 那现在就快结婚吧
Dialogue: 0,0:10:29.78,0:10:30.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 不可能
Dialogue: 0,0:10:30.97,0:10:35.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 就作为替代 请在神的面前发誓永远爱我
Dialogue: 0,0:10:36.03,0:10:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 说的意思是一样呢
Dialogue: 0,0:10:37.83,0:10:38.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了
Dialogue: 0,0:10:38.72,0:10:39.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 就退一百步…
Dialogue: 0,0:10:39.99,0:10:42.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既不会亲你也不会抱你 也不会抚摸你头的
Dialogue: 0,0:10:44.82,0:10:49.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然抢先把所有的选择都驳回了 哥哥真是个过分的人
Dialogue: 0,0:10:49.84,0:10:52.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,作为惩罚 今夜请夜袭人家
Dialogue: 0,0:10:52.77,0:10:54.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 好的 那就这么办吧
Dialogue: 0,0:10:55.55,0:10:57.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今夜 不会让你睡着的
Dialogue: 0,0:10:57.72,0:11:03.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诶 那个 突然这么一说 人家心里还没有准备好
Dialogue: 0,0:11:03.69,0:11:05.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在马上 就在这里也行哦
Dialogue: 0,0:11:05.92,0:11:06.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这里
Dialogue: 0,0:11:07.08,0:11:10.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,和往常不同如此积极 咕嘿嘿嘿
Dialogue: 0,0:11:10.80,0:11:12.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 人家还是第一次
Dialogue: 0,0:11:12.93,0:11:15.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道能否承受的住哥哥的那激烈的…
Dialogue: 0,0:11:19.53,0:11:22.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈哈 秋子还是那么可爱呢
Dialogue: 0,0:11:23.34,0:11:26.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种说法来看 果然又欺骗了少女的纯情
Dialogue: 0,0:11:27.19,0:11:30.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 你坏 你坏 你坏 你坏
Dialogue: 0,0:11:30.11,0:11:32.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么看都是两个笨蛋情侣呢
Dialogue: 0,0:11:32.40,0:11:36.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,泡草津温泉也治不好的病 指的就是他们两个吧…
Dialogue: 0,0:11:32.40,0:11:36.34,Comment,NTP,0000,0000,0000,,注：草津温泉，日本有名的温泉，据说除了相思病，什么病都能治
Dialogue: 0,0:11:36.48,0:11:39.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋人每次都这么开心的逗他妹妹 我们也只能放弃了
Dialogue: 0,0:11:39.75,0:11:45.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥是妹控 妹妹是兄控 这可不好 非常不好
Dialogue: 0,0:11:54.54,0:11:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 别这样了
Dialogue: 0,0:11:56.52,0:11:58.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,稍微有点娇惯过头了呢
Dialogue: 0,0:11:58.71,0:12:01.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来我们会住在这里的理由是
Dialogue: 0,0:12:02.30,0:12:06.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了不让那对兄妹两人独处
Dialogue: 0,0:12:07.16,0:12:10.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为了不让他们越过界线
Dialogue: 0,0:12:12.43,0:12:16.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,将便宜的汽车旅馆的墙隔开入睡的秋菜
Dialogue: 0,0:12:17.12,0:12:21.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一想到妹妹不惜来到北边的尽头来寻找自己
Dialogue: 0,0:12:21.71,0:12:25.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋男的感情就无法抑制般的膨胀着
Dialogue: 0,0:12:29.61,0:12:32.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥 来夜袭什么的
Dialogue: 0,0:12:34.63,0:12:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咕嘿嘿嘿
Dialogue: 0,0:12:38.64,0:12:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我和哥哥要分开住
Dialogue: 0,0:12:42.76,0:12:45.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从今天开始你们就要分开住
Dialogue: 0,0:12:47.66,0:12:50.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这不可能
Dialogue: 0,0:12:51.27,0:12:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的革命
Dialogue: 0,0:12:51.27,0:12:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(456,438)\fs16}Revolution
Dialogue: 0,0:12:52.88,0:12:55.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全球规模的妹妹革命
Dialogue: 0,0:12:56.43,0:13:00.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 不好意思 你所说的在不同的房间生活
Dialogue: 0,0:13:00.59,0:13:02.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有些不理解
Dialogue: 0,0:13:02.77,0:13:05.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不如说至今为止才是不正常啊
Dialogue: 0,0:13:05.89,0:13:10.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管关系再怎么好 都到了这年龄了还在一个房间里生活
Dialogue: 0,0:13:10.71,0:13:12.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是件怪事
Dialogue: 0,0:13:13.27,0:13:15.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我和哥哥是相依为命的兄妹
Dialogue: 0,0:13:16.23,0:13:18.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相依为命的亲人 时隔六年不见
Dialogue: 0,0:13:18.76,0:13:22.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算退一百步讲 你是个普通的妹妹的话
Dialogue: 0,0:13:22.47,0:13:23.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不是不能睁只眼闭只眼
Dialogue: 0,0:13:24.29,0:13:26.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 你是个名副其实的兄控
Dialogue: 0,0:13:26.58,0:13:28.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,更何况还可能越过界限
Dialogue: 0,0:13:30.73,0:13:36.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你和姬小路秋人应该要分开住 知道了吗
Dialogue: 0,0:13:36.65,0:13:37.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 那个
Dialogue: 0,0:13:38.30,0:13:40.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对了 我可是管理员
Dialogue: 0,0:13:40.74,0:13:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有权利要求住在管理员寝室
Dialogue: 0,0:13:43.27,0:13:46.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,管理人工作的不都是秋人在做吗
Dialogue: 0,0:13:46.83,0:13:50.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 对了 管理人也必须得另外雇人
Dialogue: 0,0:13:50.55,0:13:54.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止都是临时让姬小路秋人担任管理人
Dialogue: 0,0:13:55.10,0:13:58.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但必须有个正式的管理人才是理所当然的
Dialogue: 0,0:13:58.98,0:13:59.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:14:01.10,0:14:04.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请听我说 我马上就能和哥哥一起住了
Dialogue: 0,0:14:04.65,0:14:05.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:14:05.88,0:14:08.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,六年间每天都在说呢
Dialogue: 0,0:14:08.54,0:14:14.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 正确的是阔别五年零一个月二十四天六小时三十二分
Dialogue: 0,0:14:14.53,0:14:15.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恭喜你 秋子同学
Dialogue: 0,0:14:16.25,0:14:18.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,愿望成真了呢 恭喜
Dialogue: 0,0:14:19.15,0:14:20.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢
Dialogue: 0,0:14:22.70,0:14:25.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在回想起来那真是接连不断的苦恼和苦难
Dialogue: 0,0:14:26.56,0:14:32.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,每天每夜 不但对哥哥的思念没有消退 反而越积越深
Dialogue: 0,0:14:35.03,0:14:36.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再也不会从哥哥身边离开了
Dialogue: 0,0:14:37.23,0:14:40.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一直在哥哥身边 卿卿我我 粘粘糊糊的
Dialogue: 0,0:14:40.96,0:14:41.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,粘粘糊糊
Dialogue: 0,0:14:42.90,0:14:44.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你喜欢纳豆吗
Dialogue: 0,0:14:44.72,0:14:45.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我也喜欢
Dialogue: 0,0:14:46.27,0:14:48.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄妹果然不在一起是不行的呢
Dialogue: 0,0:14:49.51,0:14:51.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要在一个屋檐下生活
Dialogue: 0,0:14:51.94,0:14:53.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要在一张桌子上吃饭呢
Dialogue: 0,0:14:53.86,0:14:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 和哥哥不管是身是心都要合为一体
Dialogue: 0,0:14:58.97,0:15:03.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 我和哥哥是两厢情愿是大家都明白的
Dialogue: 0,0:15:04.37,0:15:07.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管你们说什么我都不会从哥哥身边离开的
Dialogue: 0,0:15:08.67,0:15:14.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥也不会认同和我分开住这种残酷的不符常理的事
Dialogue: 0,0:15:15.04,0:15:16.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没错 绝对不会的
Dialogue: 0,0:15:17.13,0:15:20.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 也不是说我们要强制这么做
Dialogue: 0,0:15:21.76,0:15:26.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姬小路秋人 最后的决定就交给你了
Dialogue: 0,0:15:26.62,0:15:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由你来做决定
Dialogue: 0,0:15:30.32,0:15:31.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:15:36.53,0:15:39.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我比任何东西都更珍惜秋子
Dialogue: 0,0:15:39.84,0:15:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:15:41.24,0:15:45.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 我决定和秋子分开住
Dialogue: 0,0:15:47.63,0:15:48.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快开始搬东西吧
Dialogue: 0,0:15:49.14,0:15:51.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能请大家稍微帮下忙吗
Dialogue: 0,0:16:12.28,0:16:13.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是怎么一回事啊
Dialogue: 0,0:16:13.98,0:16:15.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥这个叛徒
Dialogue: 0,0:16:16.15,0:16:17.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子生气了
Dialogue: 0,0:16:17.63,0:16:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,气到快哭出来的那种生气
Dialogue: 0,0:16:20.77,0:16:21.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,既然如此
Dialogue: 0,0:16:21.79,0:16:23.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那从今往后一辈子都不跟你说话了
Dialogue: 0,0:16:24.01,0:16:24.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄妹缘分什么的
Dialogue: 0,0:16:25.19,0:16:26.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说是我斩断的
Dialogue: 0,0:16:26.81,0:16:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊对不起
Dialogue: 0,0:16:27.87,0:16:29.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我撒谎的 说过头了
Dialogue: 0,0:16:29.53,0:16:31.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才的是口误
Dialogue: 0,0:16:31.78,0:16:33.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,绝不是我的本意
Dialogue: 0,0:16:40.13,0:16:41.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥这个白痴
Dialogue: 0,0:16:41.76,0:16:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你欺负人家
Dialogue: 0,0:16:43.00,0:16:44.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可能真的就这样不再理我了…
Dialogue: 0,0:17:05.53,0:17:06.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做的很棒吧
Dialogue: 0,0:17:07.17,0:17:09.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,穿上这个来搞妹妹革命吧
Dialogue: 0,0:17:09.42,0:17:09.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:17:15.77,0:17:16.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样啊
Dialogue: 0,0:17:16.70,0:17:18.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个YES-YES枕头
Dialogue: 0,0:17:18.51,0:17:20.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,无论何时我都是YES的哦
Dialogue: 0,0:17:20.49,0:17:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥
Dialogue: 0,0:17:29.43,0:17:31.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥也肯定会被深深的吸引的
Dialogue: 0,0:17:32.29,0:17:33.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被这部电影…
Dialogue: 0,0:17:33.69,0:17:34.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来
Dialogue: 0,0:17:34.50,0:17:36.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,复合电影院的声效真是不错呢
Dialogue: 0,0:17:36.44,0:17:37.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟妹控很相称
Dialogue: 0,0:17:41.66,0:17:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知怎的
Dialogue: 0,0:17:42.53,0:17:45.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像跟刚开始交往的恋人一样呢
Dialogue: 0,0:17:56.51,0:17:57.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子
Dialogue: 0,0:17:57.91,0:17:58.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂
Dialogue: 0,0:18:06.83,0:18:08.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哭着睡着了吗
Dialogue: 0,0:18:34.56,0:18:35.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是醒着的吧 秋子
Dialogue: 0,0:18:36.11,0:18:37.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有 在睡呢
Dialogue: 0,0:18:38.04,0:18:40.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为没心没肺的哥哥狠心对待
Dialogue: 0,0:18:40.31,0:18:43.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的我已经哭的湿透了
Dialogue: 0,0:18:43.93,0:18:46.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我相信哥哥一定会来安慰我
Dialogue: 0,0:18:46.29,0:18:48.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这里待命好久了
Dialogue: 0,0:18:49.97,0:18:53.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你就不能把那份努力用在其他地方吗
Dialogue: 0,0:18:53.56,0:18:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的努力
Dialogue: 0,0:18:54.52,0:18:57.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全部都是为了让哥哥疼爱我而存在的
Dialogue: 0,0:18:57.77,0:18:59.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这可不是该毫不犹豫一口咬定的事情啊
Dialogue: 0,0:19:00.24,0:19:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 我就是要毫不犹豫的断言
Dialogue: 0,0:19:02.40,0:19:05.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的人生都是以哥哥为中心的
Dialogue: 0,0:19:06.21,0:19:08.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人类都应该依照自己的本性而活
Dialogue: 0,0:19:08.88,0:19:10.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这才是最幸福的
Dialogue: 0,0:19:10.40,0:19:12.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然你说得很潇洒的感觉
Dialogue: 0,0:19:12.63,0:19:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但我才不会上当呢
Dialogue: 0,0:19:15.98,0:19:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是呢 秋子
Dialogue: 0,0:19:20.85,0:19:24.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事的 我会好好爱着你的
Dialogue: 0,0:19:34.60,0:19:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,晚安 秋子
Dialogue: 0,0:19:42.78,0:19:43.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,经过一个晚上
Dialogue: 0,0:19:43.95,0:19:45.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有些明白了
Dialogue: 0,0:19:45.87,0:19:48.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,跟我分开房间住的哥哥的心情
Dialogue: 0,0:19:49.21,0:19:50.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 是嘛
Dialogue: 0,0:19:50.40,0:19:53.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥是重视过程的类型呢
Dialogue: 0,0:19:54.69,0:19:56.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,简单到手就太无聊了
Dialogue: 0,0:19:56.96,0:19:59.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,困难越多干劲越足
Dialogue: 0,0:19:59.53,0:20:00.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这样的吧
Dialogue: 0,0:20:01.62,0:20:02.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,秋子？
Dialogue: 0,0:20:02.50,0:20:05.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,避开大家的注意搞夜袭的紧张感
Dialogue: 0,0:20:05.48,0:20:07.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偷偷摸摸配合上提心吊胆的感觉
Dialogue: 0,0:20:07.35,0:20:08.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让爱意空前高涨
Dialogue: 0,0:20:08.75,0:20:10.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这些我懂的
Dialogue: 0,0:20:12.72,0:20:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 大家能过来一下吗
Dialogue: 0,0:20:16.16,0:20:17.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,新的管理人要来了
Dialogue: 0,0:20:18.15,0:20:18.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就现在
Dialogue: 0,0:20:20.07,0:20:20.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗
Dialogue: 0,0:20:20.94,0:20:22.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,昨天才说 今天就来了
Dialogue: 0,0:20:22.46,0:20:24.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可是办事雷厉风行的女人啊
Dialogue: 0,0:20:24.93,0:20:26.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望你能别自作主张呢
Dialogue: 0,0:20:27.45,0:20:29.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我可不承认不是身高150厘米以下
Dialogue: 0,0:20:29.65,0:20:34.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体重30公斤左右 可爱的管理人啊
Dialogue: 0,0:20:34.43,0:20:35.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的话呢
Dialogue: 0,0:20:35.71,0:20:36.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不是个愿意认真工作
Dialogue: 0,0:20:37.09,0:20:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,值得信赖
Dialogue: 0,0:20:38.20,0:20:40.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,同住在一个屋檐下
Dialogue: 0,0:20:40.89,0:20:43.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也不会令人生厌的人物的话会很为难的
Dialogue: 0,0:20:44.39,0:20:45.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那我的话呢
Dialogue: 0,0:20:45.44,0:20:48.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果可能最好不是男的而是女的就好了呢
Dialogue: 0,0:20:48.95,0:20:49.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂各位
Dialogue: 0,0:20:50.11,0:20:50.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这么自顾自的提条件呢
Dialogue: 0,0:20:52.46,0:20:53.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那还真是走运呢
Dialogue: 0,0:20:54.04,0:20:55.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然纯属偶然
Dialogue: 0,0:20:55.48,0:20:56.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是现在要过来的管理人
Dialogue: 0,0:20:56.87,0:21:00.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,满足了你们全部的要求哦
Dialogue: 0,0:21:01.19,0:21:03.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是出身自日本屈指可数的豪门
Dialogue: 0,0:21:04.07,0:21:06.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还在国外的大学取得学分
Dialogue: 0,0:21:06.88,0:21:10.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再加上十岁时便在学会发表了论文
Dialogue: 0,0:21:10.47,0:21:11.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所谓的天才啊
Dialogue: 0,0:21:12.83,0:21:16.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那种无可挑剔的人物真的存在吗
Dialogue: 0,0:21:16.87,0:21:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还要来这个老旧的学生宿舍当管理人？
Dialogue: 0,0:21:20.65,0:21:22.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛 她本人说想做的
Dialogue: 0,0:21:23.20,0:21:24.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,应该就没问题吧
Dialogue: 0,0:21:24.43,0:21:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 会长
Dialogue: 0,0:21:25.92,0:21:27.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个管理人莫非是
Dialogue: 0,0:21:29.25,0:21:31.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说曹操曹操到啊
Dialogue: 0,0:21:38.27,0:21:40.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…初次见面
Dialogue: 0,0:21:42.37,0:21:44.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,原来如此 确实够可爱啊
Dialogue: 0,0:21:45.73,0:21:47.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还真是年纪很小啊
Dialogue: 0,0:21:48.06,0:21:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,倒不如说…怎么看都还是孩子啊
Dialogue: 0,0:21:51.92,0:21:53.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,小女不才
Dialogue: 0,0:21:53.52,0:21:56.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从今天开始请允许我全力工作
Dialogue: 0,0:21:57.13,0:21:59.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用多多关照
Dialogue: 0,0:21:59.81,0:22:00.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我来介绍一下
Dialogue: 0,0:22:01.14,0:22:03.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这位是从今天开始当管理人的…
Dialogue: 0,0:22:03.39,0:22:04.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊对了
Dialogue: 0,0:22:04.34,0:22:07.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对于姬小路秋人来说是很熟悉的人呢啊
Dialogue: 0,0:22:09.25,0:22:10.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫鹰乃宫亚里沙
Dialogue: 0,0:22:11.44,0:22:12.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,鹰乃宫？
Dialogue: 0,0:22:12.66,0:22:16.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个是哥哥前不久还待着的家的…
Dialogue: 0,0:22:17.80,0:22:20.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请多关照啊 秋人哥哥
Dialogue: 0,0:22:21.04,0:22:23.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 请多关照
Dialogue: 0,0:22:23.69,0:22:24.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,话说回来
Dialogue: 0,0:22:24.71,0:22:27.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这孩子跟阿秋到底是什么关系呢
Dialogue: 0,0:22:27.66,0:22:29.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呃 那个是…
Dialogue: 0,0:22:30.32,0:22:34.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 亚里沙是秋人哥哥的…未婚妻
Dialogue: 0,0:24:05.70,0:24:06.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙和
Dialogue: 0,0:24:06.12,0:24:06.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥大人
Dialogue: 0,0:24:06.56,0:24:06.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有婚约的
Dialogue: 0,0:24:06.99,0:24:07.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结婚
Dialogue: 0,0:24:07.43,0:24:07.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,约定
Dialogue: 0,0:24:07.88,0:24:08.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最喜欢
Dialogue: 0,0:24:08.32,0:24:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从前
Dialogue: 0,0:24:08.78,0:24:09.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,洗澡也
Dialogue: 0,0:24:09.28,0:24:09.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起
Dialogue: 0,0:24:09.63,0:24:10.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后背
Dialogue: 0,0:24:10.19,0:24:10.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擦洗
Dialogue: 0,0:24:10.57,0:24:10.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙也
Dialogue: 0,0:24:10.99,0:24:11.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让哥哥
Dialogue: 0,0:24:11.46,0:24:11.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,擦洗
Dialogue: 0,0:24:11.92,0:24:12.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被褥
Dialogue: 0,0:24:12.33,0:24:12.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,只有一个
Dialogue: 0,0:24:12.69,0:24:13.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哥哥大人
Dialogue: 0,0:24:13.10,0:24:13.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,体温
Dialogue: 0,0:24:13.54,0:24:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉到
Dialogue: 0,0:24:14.00,0:24:14.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,睡着
Dialogue: 0,0:24:14.45,0:24:14.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好不容易
Dialogue: 0,0:24:14.88,0:24:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再一次
Dialogue: 0,0:24:15.36,0:24:15.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在身边
Dialogue: 0,0:24:15.83,0:24:16.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,生活
Dialogue: 0,0:24:16.26,0:24:16.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚里沙
Dialogue: 0,0:24:16.71,0:24:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好开心
Dialogue: 0,0:24:17.21,0:24:17.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下集的
Dialogue: 0,0:24:17.71,0:24:18.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,兄控
Dialogue: 0,0:24:18.19,0:24:18.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第七集是
Dialogue: 0,0:24:18.74,0:24:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太「平」公主
Dialogue: 0,0:24:19.23,0:24:19.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要来看啊


