太感謝了  霞老師
我是『戀愛節拍器』的忠實粉絲
第一卷反復看了20遍以上
並且每個星期看的時候都會掉眼淚
第六章的直人為了沙由佳發奮努力的部分我非常喜歡
然而 兩人擦肩而過的部分又讓我感到十分焦躁不安
說實話  最開始我還不太理解沙由佳
有些不能接受她的思考方式
但是 讀了5遍左右之後
感覺好像突然明白了
感到「啊 她原來經歷過這麼多事啊」
反復去讀的話 漸漸地會明白許多呢
可能是我的理解能力不足  真是深奧啊
我說你…
什麼
你是豐之崎學園的安藝倫也？
咦 你是二年級的霞之丘詩羽？
加上學姐兩個字啦  學弟
放課後　二人で過ごした教室
放學後 兩個人教室
机の上  夢中ではずむ君の声
書桌上 你夢中的話語
鈍感な君のその態度が
你那遲鈍的態度
いつも私を意地悪にさせるの
總是讓我苦惱不已
ひとりぼっちだと思う時もある
一個人的時候我會陷入思考
涙止められない日もある
有時淚水也會停止不住
本当の私を見つめてほしいの
多想讓你注視著真正的我
きっと伝わると信じているよ
我深信你能理解
君はいつだっていつだって　変わらないから
你無論何時 都是那樣
私が何回も何回も  シグナル送ってあげる
我也無數次 送去信號
夢見たあの丘目指して
目標是那夢中的山頂
くじけそうな時も　頑張れそうだよ
挫折也無所畏懼
君がいるから
因為有你
翻譯：持續購入學姐股的庫洛西&蝸牛   時軸：kaaala學姐床戲好好好   校對&後期：小基友
本字幕由輕之國度字幕組製作  僅供試看之用  如喜歡本作品 請支持Z版
#6   二人之夜的選項
怎麼了 小詩
不接電話嗎
不接了
糟糕  她還在生氣…
剛才的電話是TAKI君打來的嗎
為什麼你會這樣覺得啊
我今天一天都沒有提到他吧
是的 一整天都在刻意回避這個話題呢
看來相當在意啊
咦 猜中了嗎
我才沒有在意
果然是TAKI君嘛
我沒有什麼好說的
對他又沒有興趣
學姐
我說詩羽學姐
聽我說話就這麼無聊嗎
我有在好好聽啦
正在說那什麼吧  那什麼
別用這種和老媽一樣的方式敷衍我啦…
我昨天也通宵了
因為要完成第4卷的大綱 這周已經排滿了
對  就是那個
我剛才說的話題就是關於這個的
第三卷的結尾太鬼畜了吧
第四卷會怎麼樣啊
究竟會發生什麼呢
你興奮什麼啊 不就是個小說的劇情嘛…
對神來說可能是不足一提的小事啦
作者
但也請考慮下因你的心血來潮而團團轉的登場人物和讀者啦
然後呢  倫也覺得之後會怎麼發展呢
變成什麼樣才合你的口味？
咦 我可以說嗎
作者聽取讀者的感想和願望是理所應當的吧
當然  說到底也就是作為參考
那麼我就恭敬不如從命
首先 雙主女角的對手戲太犯規了
都到現在了 真唯上位根本不可能了
況且就普通來說
應該和第一卷就登場的沙由佳迎來Happy End才對
說真的 霞詩子的作品太奇怪了
為什麼把這兩個女主角放在同一個作品裡啊 太可惜了
如果分成兩部作品的話
就能寫出兩本暢銷作品了不是嗎 學姐
不過  正因為這兩個人才…
請問  客人您是一個人嗎
不  不好意思
約好在這裡碰面  看來是不在了
好了  今天的指標達成
回賓館喝啤酒然後睡覺咯
不要這麼大叔行嗎…
既然這麼在意 主動聯繫他怎麼樣？
才沒有在意
況且我現在出門在外 就算聯繫上了又能如何
什麼啊  你有必須見面才能傳達的事情嗎
那麼就不要意氣用事了 去找他不就好了嘛
就因為你這樣所以一個男人都釣不到啦
我才沒有…
沒想到最後關頭竟然下雨了
我去買把傘
我…
那種傢伙 我才不管呢
這個我不能讀
為什麼啊  倫也不是一直都在說想要早點讀到嘛
學姐才是  為什麼只給我提前看啊
明明都是最後一卷了…
我想知道這個是不是你所追求的故事
在結尾 主人公所做的決定和女主角們的未來…
所以說 為什麼啊
根據你的感想 結局說不定會被改變
別說這麼沒底氣的話啊
即使這樣我還是想聽聽你的意見
我想知道你的想法
我想知道的是霞詩子所做的決定啊
我並不希望看到我所決定的未來啊
我再問你一遍 倫也
最後一卷的原稿 你能讀讀看嗎
我拒絕
我無法對這部作品負責任
為什麼…
什麼都不對我說嗎
我不說就不明白嗎
當然是因為我是你的忠實粉絲啊
什麼時候她才會原諒我呢  都過了半年了…
去池袋方向的最後一班電車就要來了
請退至黃線內測稍作等待
再見了
謝謝你來送我
到這裡就可以了
詩羽學姐  我…
最後一卷  好好期待吧
再見了  倫理君
綜上所述  明天一早的時間表排的很緊
你今天還是早點休息
…你在聽我說話嗎
小詩？
於是呢  怎麼樣了
總之把他丟浴室了
怎麼辦  衣服幹了就讓他走嗎
為什麼你這麼不講人情啊
因為小詩你剛才不是說了嗎  自己沒有錯
就算如此  我也不能放著他不管啊
最後一班電車也開走了
這樣 那之後就交給你了
什麼
這個房間是雙人房對吧
剛才我去前臺改的
那麼交給你了
明天早上8點在前臺集合
在這之前無論你做什麼我都管不著
等下啦
晚安 (o ゝω・)b
町田小姐
久等了
那什麼  謝謝你借我浴室
那麼我先撤了
倫理君
說吧  為什麼你在和合市
因為詩羽學姐的電話完全打不通
不抱希望的給你家裡打了個電話
很輕易的就告訴了我你的去向
我說啊 學姐
你媽媽好歹也有個有高中生的女兒
應該有一些防範意識比較好…
因為我很受信任
學習成績也一直是學年第一
沒有惹過麻煩  也沒有違背過父母
無論怎麼看都不像有朋友
是啊
所以說如果被他們看見這樣的情景說不定就昏過去了
聽說是為了下一作取材方便才住到這邊的？
差不多  後面就剩下去各個合作店鋪打招呼了
太厲害了
在書正式出版前能得到編輯部這麼大力支持簡直難以置信
簡直就是動畫化一路奔行
先不提我的事
好的
也就是說 倫理君是追著我來到的這邊？
不  這…
是的
所以錯過了最後一班車嗎
真是傻呀
那個嘛  是的
那個…學姐？
詩羽學姐
那個…我有一事相求
學姐…請讓我成為男人…
不對  請讓我成為創作者
你這種容易讓人誤會的說法難道是故意的？
學姐你指的是什麼
那讓就我聽聽吧
所謂的我大綱中倫理君注意到的問題點
我今天和加藤到六天馬購物廣場了
約會？
是取材
和女生兩人外出  還想用這種藉口搪塞我？
不  現在並不是討論關於約會定義的問題
那你想表示什麼
我覺得那非常開心
別激動 聽我說完
接下來的才是主要內容
開業第一天就人山人海的
剛到我就感覺不太舒服了
不過加藤卻沒有對這樣的我感到無奈
而是像往常那樣為我擔心 適度的擔心
耐心地等到我恢復
之後我們倆一起到處轉店鋪
還容忍了我的各種過分要求
讓我享受的同時  自己也樂在其中
甚至還送了我禮物
可我卻來到這裡 棄她而去了
即便如此 加藤還是微笑著目送我離開
最後那裡心中其實應該相當生氣吧
才沒有呢  加藤可是個好孩子
然後又怎麼樣呢
津津樂道講著自己約會的事 我該如何是好呢
所以才要重來啊  學姐的劇本
學姐的劇情真的非常有趣
故事壯大而又宏偉  超有大作的感覺
辭彙貧乏而且意思全都一樣我就暫且不說了
那樣的話  為什麼要回爐？
那我更正  簡而言之 非常不錯
照現在這樣女主角巡璃並不幸福
有嗎  了結了前世的一切因緣
還與所愛的哥哥結合了
為什麼你還認為她不幸？
那真是她所追尋的幸福嗎
什麼意思？
為前生的記憶所束縛
拯救了過去的自己 那真是她所追尋的未來嗎
拋棄此生的一切回憶
這樣大家都能幸福嗎
需要更多巡璃如今的幸福生活！
對過去耿耿於懷有什麼不好？
沒什麼不好  倒不如說這也是一種選擇
雖然我喜歡你所寫的那樣
可其他劇情我也喜歡啊
我和加藤
和無拘無束的平凡女生在一起覺得非常開心
玩家們也一定會因加藤…
不  因巡璃的存在而感到喜悅的吧
享受與巡璃在一起的日常吧
所以我希望有不屈服於命運而奪回日常的展開
不被前世因緣所束縛 平淡無奇的戀愛獲得最終勝利的路線
那樣會讓人覺得有趣嘛
會的！
詩羽學姐的話
霞詩子的話
絕對能把這種展開也寫得有趣
我好想和巡璃更親熱
甚至讓周圍的朋友羡慕嫉妒恨
約會的時候相互對視  熱情擁吻…
不過遊戲是一般向 到吻戲就夠了
那之前的故事全部廢掉嗎
對過去耿耿於懷無聊至極什麼的
你想這樣說嗎
說什麼呢  當然留下啦
跨越百年的愛戀什麼的超萌的
病嬌好頂贊  妹妹太棒了
兩人一同墮落下去簡直太棒了
拋棄一切  於只屬於兩人的世界中度過頹廢的一生
不過遊戲是一般向 到吻戲就夠了
你這優柔寡斷的傢伙
這才是GAL主人公的樂趣所在啊 詩羽學姐
樣本臺詞大概這種感覺？
不  再淡化一下性格
我創作這麼久了還是第一次聽到這種要求
如果角色存在感稀薄到這個地步了
一個不禁意的瞬間 所展現出的變化很容易讓人心動
突然就覺得可愛了什麼的
所謂的反差萌嗎
不過下一瞬間又恢復了本來的存在感稀薄角色
「果然可愛是我的錯覺啊」這種感覺
那亂七八糟的角色是這麼回事
也沒辦法嘛  畢竟現實中的確存在這種傢伙
我可不願承認這樣的傢伙是女主角
學姐
這傢伙怎麼回事  這女人什麼意思
明明比我更晚出現  卻橫刀奪愛
殺了你  我要殺了你
我絕不認同你是我的轉世
哥哥大人絕不會拱手相讓!
什麼情況  病嬌妹妹附身了 真附身了？
我明明那麼愛你…
為什麼的愛意無法傳到你的心中呢
冷靜下來
冷靜下來 詩羽學姐
怎麼  作家就不能談戀愛了嗎
就不會對粉絲動真心嗎
這已經不是角色的臺詞而是作者的心聲了吧
對吧！？
事後
倫理君
早上好  倫理君
我先走了  你還能再躺一會
就要走了嗎
今天也從早開始就有一整天的工作
也是不容易啊
我樂意的  不覺得有什麼
感覺你沒什麼精神呢
還沉浸在昨天晚上激烈行為的餘韻之中嗎
激烈行為指的是寫劇本對吧？
麻煩你十點去退房
只需要把房卡還給前臺就行了
嗯
昨晚我很盡興
這梗你玩夠了吧
造人
—
果然和你一起創作很有趣
我再次確定了這一點
歡迎來到創作者的世界  安藝倫也
你的話  一定能行的
因為你有著讓我認真的熱情
也的確充滿著想象力和表現力
一年前的我為了單單一名粉絲而嘔心瀝血地創作
一心想要回報那個死纏爛打 煩人透頂的粉絲
不知反復推敲了多少次  不知與編輯爭論多少回
仍未放棄希望一直創作了過來
所以我希望你也能這樣
之後也請多指教
一同付諸心血吧
嗯
兩人的早晨now
バイバイのあと　冷めない微熱
再見之後 餘熱尚存
夜風に吹かれ　考える
夜風吹過 開始思考
好き　嫌い　嫌い　好き　繰り返す
是喜歡還是討厭呢
その瞳にうつっているのは
你眼中映出的東西
現実（リアル）？それとも虚像（二次元）？
是現實「Real」？ 還是虛幻「二次元」呢？
容易く可愛いだなんて言わないでよね
可不要輕易說我可愛喔
明日も目をこすって「おはよう」を言って
明天也會揉著眼睛說聲早安
他愛もないこと　たくさん教えて
也會教我許多無聊的事
少しずつ　近づいてく距離に　どうしよう
距離漸漸變近  怎麼辦呢
自分じゃないみたいだ
仿佛不是自己一樣
メリーゴーランドが止まらなくて
旋轉木馬轉個不停
廻る　廻る　景色が変わってく
轉啊轉 景色不斷變化
カラフルな夢を見る
像五彩繽紛的夢一般
どくどくして身体中を
在鼓動不已的身體裡
巡る 巡る 気持ち　まだ言葉に出来なくって
充滿全身的感情 還無法化作話語
ひとこと　それで十分なのに
明明只需那一句話
澤村同學 請問…
模特別亂動啊
為什麼你會在六天馬購物中心？
還真是巧合啊
你打算這樣裝到底啊
什麼嘛  總是這麼啰嗦
明明是在剛才的約會中男人被其他女人釣走的喪家犬
什麼嘛  澤村同學
表情充滿了深意呢
有嗎
話說回來 像這樣和澤村同學單獨兩人說話
好像還是第一次？
是嗎
這麼想來  我還得感謝今天的巧合呢
畫好了
畫好了什麼？
看  這就是你悶悶不樂的表情
太好了  總算把握住角色了
真得好好感謝今天的巧合呢
我完全不是這樣的啊