我认为爸爸无法忍受被贴上小偷标签的自己
然后妈妈似乎也感觉爸爸会不会真偷了东西
我那时都要放弃相信别人了
如果能够去讨厌爸爸或妈妈的话 心情会不会轻松一些呢
但是过了很久之后
「为什么那时不能去相信他呢」 妈妈小声这么说道
那时 爱梨决定要继续喜欢爸爸和妈妈
我发现能去相信别人是爱梨的优点
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
这 这是什么
刚才爱梨进去了
会不会还在里面
等等
爱梨
爱梨 听得到吗
振作点
好重
喂 爱梨
可恶 只凭我的力量救不了她…
店长
漫画家还真是靠不住呢
一口气下去 加油
悟 你从后门出去
不要再把爱梨牵扯进来了
功劳就归我了
爱梨她没事吧
说回来那场火灾 难道说…
那个难道也是那家伙所作所为吗
对了
藤沼佐知子 手机
我是藤沼悟
在那别动
那场火灾是以爱梨为目标的吗 而且犯人就是我
为了不让警察看到这个短信爱梨才会…
也就是说 那家伙是原本就知道那是爱梨的家 或者是跟踪了爱梨
说不定那家伙所在的地方比我想象的要近
我要把他找出来
是我先被抓住 还是我先找到那家伙
小岩 小岩 请不要遗留物品在车上
你好
是谁 差不多该报上名字了吧
我是藤沼悟
如果你是藤沼悟的话 那就是初次见面 我等你的电话很久了
请务必
这里不行 到外面见面吧
我还没有自报姓名呢 那就到明天见面的时候
那是因为你说不定就是杀害藤沼佐知子的犯人
欢迎光临
你好 悟 这边这边
初次见面 原石狩电视台的社会部的泽田
太好了 真的是悟
你和你母亲很像
是那个人
想必你也有所警戒心 不过我既没有报警也没有杀害你的母亲
你没有怀疑我吗
当然了
为什么
因为那个人不会养出会杀害自己的儿子
原来如此
昨天我想起来这个在口袋里
真是出大事了呢
真是丢人 虽然连续的不注意我也有责任
认为是自己的错就是自大
虽然是佐知子的话 也是我很喜欢的话
来谈谈佐知子来的电话吧
麻烦了
泽田 你还记得十八年前的连续杀人事件吗
当然了 死刑犯 白鸟润至今仍然没有认罪
那个 悟说的是对的
犯人并不是白鸟 我知道真犯人是谁了
那明天就在小岩车站见
当时我就该先问问名字了
来说些从前的事吧 关于雏月加代的事件
昭和六十三年三月二日的夜晚
加代遭到母亲和其男友施暴 之后关在储物间 然后冻死
考虑到尸体被刻意隐藏 警察曾与她的母亲和男人设为嫌疑人
但事实上从二日二十二点到二十三点之间
加代就已经从储物间失踪了
在三日零点三十分 发现她失踪的加代母亲
曾给藤沼家打过电话然后若无其事地询问行踪
将她带走的是白鸟润
其中一个证据就是保留在储物间附近的橡皮长靴的脚印
与白鸟家的一致
警察发表的犯罪方法是
先用暴力行为让她失去意识 进行摄影
在工业用冷冻库内使用喷雾令她迅速冻死
在体温降低到二十度的时候脑死
等待几乎不可能复苏的大概三十分钟到之后
在日出之前将冻死的尸体放回了雏月家储物间
勇气哥哥他不会做这种事
雏月加代 杉田广美 中西彩
虽然在三人发生事件不久之前 在临镇也发生过绑架杀人事件
犯人被迅速逮捕 和白鸟润一样全面否认罪行
好了 包括你现在的状况 你有没有发现什么
会去调查已经解决了的事件的奇怪记者
尽管被人嘲笑了许久了
其实这些事件什么都没有解决
雏月加代 佐知子
都被准备好替罪羊的同一个家伙杀害了
那家伙现在就在这个镇上
他是个相当狡猾的家伙
通过准备其他嫌犯来争取时间 借此来减少目击证言
现场的情况也随之产生了变化
也就是说自己会越来越远离调查网
真是小题大作
会是灭口吗
藤沼悟 在这样的情况下就不能出手了
比起那个还是担心那个女高中生
共犯吗
让她帮自己杀害母亲
等到没用了就灭口…吗
真是过分呢 竟然牵扯到那样的女孩
不对
爱梨 你不需要道歉
没错
竟然会被那种跟踪狂盯上 很害怕吧
阿姨 不是那样的
没事的
真是对不起 我没能注意到
不是的
那个犯人警察正在追捕他 不用害怕
明明不是的
逃亡中的嫌犯纵火？
带有杀人嫌疑的男子盯上普通社员家（千叶）
悟竟然会因为杀人放火被追捕
这不可能
到底谁才会相信我
从佐知子的手机发了短信给她？
是的
虽然报道说是轻伤 现在应该还在医院
就是这个
原来如此
是想让你沾上放火的嫌疑来促进调查
虽然我认为是原因之一 但我已经是嫌疑人了
她 名字是片桐爱梨…
我不认为会因为这点理由就顶上了她
也就是说她本身也是那家伙的目标？
那家伙为了让我成为杀害母亲的犯人
有必要知道我结束打工回家的时间
也就是说
在被母亲认为有绑架嫌疑未遂之后
到母亲被杀掉的这一天多的时间里
那家伙来过那个店查看过值班表
然后那时被爱梨看到了脸 说不定是我也认识的人
原来如此
也就是说是个可以进去店里看值班表的人
这样说不定就可以触及到那个犯人了
我去一趟医院
好
电脑里有十八年前事件的报告 你可以看看
白鸟润认为犯人会不会是自己的父亲
关于不在场证明 物证
可以考虑由于在使父亲不利的情况下保持沉默
使得他的印象进一步恶化
真像是那么为父亲着想的勇气哥哥
有同年级学生再三目击到雏月加代和白鸟纯在一起
虽然藤沼悟的证言没有被采纳
而这方面的证言却受到了极大的重视
是嫌疑人名单
除了勇气哥哥父子之外都是不认识的名字 并且还只有五人
根据警方的推测 杉田广美是被误认为女孩而遭到杀害
由此与杉田广美素不相识的五人留在了最终嫌疑人名单中
听说今天要跳篝火舞
不是吧
我可不要和丑女牵手啊
广美还好多了
好大胆
我明白广美被杀的理由了
犯人知道他是男的
为了将自己从嫌疑人名单中排除而特意杀害了广美
白鸟纯在向同市内独处小学三年女生搭话时
受到附近居民举报被捕
杀害衫田广美时摄影的照片 在白鸟食品的仓库中被发现
由此被断定为有儿童性爱的倾向
而且在他的房间中还发现了儿童性爱的书籍
那种东西根本不存在
全都是那家伙为了从自己身上转移视线所布下的伪装
广美死前的嫌疑人名单 那家伙的名字就在这里面
片桐小姐 我进来了
你好 我是来探病的
厕所是在那边吗
是的
满床 然后只有201是空着
她睡着呢
是吗
糟糕 要尿了要尿了
恕我冒昧 片桐爱梨小姐
看来不是藤沼悟先生呢
是的 我是他的朋友泽田
初次见面 我是爱梨的母亲
悟先生绝对没有做
他没有杀死妈妈 也没有对爱梨放火
着火的时候悟先生来救爱梨了
救你的不是店长吗 看来你吸了不少烟呢
不知道妈妈是怎么听他们说 爱梨好像被他们认为是共犯了
不被相信真的好痛苦
这样一想又有谁会相信悟先生呢…
爱梨 妈妈现在也觉得那时候要是追上去就好了
去吧 没关系 我相信爱梨
不好 忘记关电源了
太好了 还开着机
爱梨吗 你没事吧
嗯 已经很精神了
不说这个 现在能见面吗 去那个地方
不行 别过来 这样会连爱梨也…
没事的 我绝对会一个人去的
飞啊
真飞得起来啊
居然就这么傻傻的来了 真犯人的事在电话里也能说的
要是连累到她 爱梨的立场也只会变得更糟糕
什么嘛 完全飞不起来嘛
真奇怪呢 为什么呢
像这样给它增加一点升力
真的这样就能飞得起来吗
能飞的
真的诶 好厉害
啊 飞去河那边了
飞太远了
你看那个人 这个时间带不工作在这干什么
勇气哥哥也有过这种感受吧
我来了 悟先生
嗯
按照约定一个人来了
还考虑会不会是警察陷阱的自己真是丢人
说出声了…
不这么想可不行噢 悟先生可是逃犯呢
不过 你能相信我真的好高兴
店里吗？ 我觉得一个叫西园的人很可疑
西园？
我见过他2 3次
店长称呼他老师 而且还带着勋章 大概是市会议员
如果是他的话既能看到排班表 知道我家也不奇怪
西园？名单上没有的名字
假名吗？ 不过市议会上是不允许用假名的
我想是因为我见到过他才会被盯上的
可恶 线连不起来 最后一片拼图接不上去
悟先生 我理解你的心情
不过请不要乱来
很久以前起一直有一件事没做完
诶
没什么 我是说我构思的漫画
搞错了安排而害死一个孩子的死神的故事
想要设法恢复原样不断挣扎
但越是挣扎就越是令相关的人愈加不幸
明明是在做着正确的事
但是一旦和自己产生联系 就会有人就会受伤
你是想说这就像现在的悟先生一样吗？
爱梨不这么想吗
你傻吗 爱梨又没受伤
其他人怎么样都是死神自己个人的看法
那个死神应该更相信自己才对
现在眼前的这一切一定都是途中的经过
结局一定在更远的地方 还没有人知道是什么样的
爱梨 能遇见你真是太好了
说出声了…
是藤沼悟吧
悟先生
别碍事
爱梨
藤沼悟 你被以谋杀 以及放火谋杀未遂的嫌疑逮捕了
16点50分 嫌疑人被捕
为什么 悟先生什么都没做
他怎么可能会做这些 悟先生
已经做好觉悟和爱梨关系会以被捕或者回放而消失了
而现在一定就是和爱梨有关的最后时间了
我现在该做的是
悟先生 对不起
这些人一定是我带来的 明明说好了要一个人来的
我能把能给爱梨的东西给她 就像爱梨对我做的那样
对不起 对不起  对不起 都是因为我
这种时候英雄会怎么说呢
一个人独自战斗不痛苦吗
爱梨 不是这样的
因为有你能相信我 我才能有努力下去的动力
谢谢你 爱梨
能相信你真的太好了