跑腿？
是啊
占卜的工作忽然變忙了
希望你們代替我去取訂購的東西
我明白了
交給我吧
跑腿 要加油
訂購的東西是什麼呢
是我一直以來想要的舶來品
夢想著有一天能用它來占卜
它的名字叫粉彩九桃蝙蝠碗
粉彩九桃蝙蝠碗？！
傳說中占卜的奧義之類的嗎
好帥啊
命運的走勢 人生的軌跡
人們偶爾會在遇到的岔路上迷失方向
但在這時 占卜師會給你選擇的方向
有時是藥 有時是毒
指引方向的不可思議的力量
操縱這股力量的必須是15歲以上的少女
有時是女神 有時是魔女
占卜之町的少女們
烏菈菈
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組製作
哇 那個看起來好好吃
那件衣服超可愛
真是的 你們倆不要亂逛
這樣下去何時才能到…
那就是有名的占卜道具屋 弁天
這店這麼有名嗎
我記得是迷路町第一大的占卜道具屋
占卜道具非常齊全
很有趣的樣子
只是有趣的話倒還好
什麼意思？
其實之前我聽到了些傳聞
是關於占卜道具屋弁天的店主的
據說她作為暗中掌控迷路町烏菈菈的大人物
涉足著黑暗交易什麼的
而且是稀世的賭博師
暗中掌控
稀世的賭博師
人稱
十番地古狸
古代的狸貓？
難道說我們接受了非同小可的差事
總之 大家行動的時候要小心點
我們可不是來玩的哦
是
好了我們趕快吧
話說回來 這個是怎麼回事
不這麼做的話
不論多久都到不了店裡吧
打擾了
好厲害
好多稀奇古怪的東西
這些全部是占卜道具嗎
但是完全不知道用途呢
儘是些只聽過傳聞的東西
之前都只在書上看過啊
這是橄欖石 又稱太陽石
被認為是指引道路之石
嗚哇 這是迷迭香
古埃及王朝時的強力除魔香
甚至被法老王帶進了墳墓
哇 連眼球水晶都有…
紺 我們可不是來玩的哦
我才不是在玩呢
這只是學習的一環…
因為古狸婆婆的店實在太厲害了…
說誰是狸啊 你這隻小狐狸
我就是這家店的店主 弁天
這該怎麼辦呢
這個眼球水晶可是罕見的貴重貨物
對不起
你覺得道歉就可以了嗎
這就按照常識來肉償吧
就知道會這樣
來吧
對不起
為什麼會這樣
肉償是指來幫店裡的忙
快 要做的事情還堆積如山呢
現在只能照弁天婆婆說的做了
三兩下搞定後就去完成妮娜老師的委託吧
別交頭接耳了 快換衣服
我知道了
意外的很漂亮啊
布料很少好開心
涼颼颼的…
為什麼只有我…
好可愛
真好啊
嗯 這不是很好嗎
我之前都沒穿過洋服
看來你不中意啊
等下
為什麼全是這種奇怪的服裝啊
因為我的店是什麼都有的占卜道具店
和占卜沒關係吧
這種小石塊是用在什麼占卜上的呢
那個是打火石
比起占卜更多用在戲法上
像這樣能飛濺出火星
這一行為含有除魔的意義
好厲害啊店員小姐
年紀輕輕就這麼博學
將來一定是大有前途的烏菈菈
當然也能作為普通的點火道具使用
我推薦在平時出門或者旅行的時候…
什麼嘛 只有紺那麼引人注目
我也要…
有沒有什麼厲害的東西…
這個你知道嗎
是什麼書呢
歡迎光臨
請問在找什麼嗎
大家…在很認真地工作著
我也不做點什麼的話…
但是我既不擅長體力活
和不認識的客人搭話什麼的絕對做不到
拿出勇氣 乃乃
松子小姐
那個 不好意思
你是店員嗎
歡迎光臨
我還以為是店員 原來是人偶啊
真是栩栩如生
好可愛
稍微來摸一下吧
禁止觸摸
謝謝惠顧
究竟打算讓我們幹到什麼時候
差不多該帶著碗回去了
紺
為什麼要戴著這種東西
別被那狸婆婆發現了
紺也過來
小梅 我把她帶過來了
辛苦了…
顯然有一個人顯然有個人可疑度爆表了啊
把我叫到這裡來幹什麼
看看這個 感覺紺會很開心
這難道就是 傳說中的仙台高尾劍
據說能夠將烏菈菈的力量增幅數千倍的稀世珍寶
這麼珍貴嗎
不只是這個
放眼望去 這裡存放的東西
淨是些平庸烏菈菈一生都無法觸及的秘寶
好厲害
小梅 為什麼你現在戴上了這個
工作偷懶在這幹嘛呢
被發現了
我似乎被小瞧了呢
我並沒有…
其實我早就知道你們是棗屋新來的見習烏菈菈了
這個是 妮娜老師的
還清水晶的帳之前都先放在我這了
對了 就讓你們在我這工作一年吧
一年？
這可不行 實在是太長了
如果停止修行一整年
就會失去烏菈菈的資格
會被逐出迷路町的
不想幹就付錢
還是說 用你的眼珠來代替那顆水晶嗎
那鮮紅的瞳孔應該能賣個高價
你這個狡猾的老狸子
千矢？
怎麼了  要搶嗎
弁天婆婆 對不起
但是對我們烏菈菈來說 修行十分重要
得趕緊回棗屋才行
所以 還請您…
拜託了
水晶的錢不管多少年我們都會還上的
我們決不能在這裡放棄修行
拜託您了
那就給你們一個機會吧
骰子
規則很簡單 擲出點數大的一方獲勝
你們贏了水晶這筆帳就一筆勾銷
但是 要是你們輸了就把工作時間延長到三年
三年？
正因為無法預知結果 才充滿了樂趣
賭上你們的未來
怎麼樣 想挑戰嗎
我明白了
我來
等下千矢 不行啊
肯定會輸的
為什麼
紺不是說過了嗎
弁天婆婆是絕世的賭博師？
是啊 控制個骰子大小簡直是家常便飯
但是 不挑戰一下怎麼知道結果
是贏還是輸 現在還不知道
但是 弁天婆婆
正因如此 我們才要努力修行
邁向未知的未來
為此 我一定要取得勝利
和大家一起回棗屋
明白了 一切交給千矢了
拜託了
加油
堂堂正正地 決一勝負吧
千矢是四 弁天婆婆是…
太好了
哇
差點就一輩子都回不去了
弁天婆婆 謝謝你
再見了
如果只是稍微恐嚇一下
就放棄修行 逃避比賽的話
我就不會手下留情了
那群女孩還挺有潛力的嘛
不過
果然還是腦子裡缺根筋啊
搞不好了
不要啊 小梅
等下
真是讓我費了不少功夫
不會讓你再逃走了
我說了不要了啦
別亂動 稍微忍一下
但是
沒關係 不會疼的
但果然還是…
隔壁房間到底在幹什麼
該去阻止她們嗎
讓少女們走上健全的人生 也是我們警官的職責
可是…
你們究竟在幹什麼
真是的
不過是頭髮纏到一起了
就用那種混淆視聽的…
什麼東西混淆視聽 佐久？
怎麼都解不開…
不用著急 自然會鬆開的
真的嗎
我開動了
千矢 幫我拿一點那邊的鹹菜
好的
來  張嘴
別這樣 我自己吃就行
佐久視角
沒關係  不會疼的
千矢
你們啊
怎麼了 佐久
話說千矢的頭髮也太長了吧
機會正好
千矢 過來一下
我幫你剪頭髮
不好了
千矢的野性甦醒了？
要掉下去了
冷靜一下 千矢
乖乖乖…
從剛才開始一直這樣
怎麼了 不想剪頭髮有原因的嗎
剪頭？
不愧是野生兒
今天的千矢真有點難接觸
跟個小孩子似的 強得不行
真讓人頭疼
不剪頭髮 而是剪掉小梅衣服上的紐扣如何
絕對不行 我很喜歡這件衣服的
兩邊都是小孩子
千矢不想剪頭髮 小梅不想傷到衣服
真是無計可施了
沒辦法啊 這是在法國定制的
非常重要的衣服
絕對不能剪掉
我也不行
頭髮就是女人的性命嘛
而且 頭髮離開身體後依然是活著的
所以也被當做了靈魂與生命力的象徵
它與占卜 咒術密切相關
對烏菈菈來說是非常重要之物
妮娜老師真博學
原來如此
松子的頭髮總是不知不覺間變長
原來是因為這個
好嚇人好嚇人
話說 佐久以前也是長髮吧
以前是這樣
明明長髮也很合適 為什麼要剪短呢
在成為警官時 我剪掉了長髮
因為我立志要拼上性命守護迷路町
我的頭髮就是這一決心的象徵
原來如此
很像佐久會做的事
不過原想守護他人 實際上卻被他人保護的事不少呢
退下退下
別打擾佐久隊長執行勤務
從早安到晚安 我們都會好好守護佐久隊長的
對吧 佐久隊長
別說了
話說回來 為什麼到現在都還纏住的呢
我才想問呢
據說頭髮具有把對方拉到身邊的力量
結髮即是結緣
結髮即是結緣？
說不定這就是你們擁有相當深厚的羈絆的證據哦
深厚的羈絆…
沒辦法了
既然千矢不想剪 那暫時就這樣吧
小梅
比起羈絆 她們的關係用韁繩來比喻更實在
她們沒問題嗎
好難行動
你小心別撞上了
水…
有沒有人懂這個問題呢
有
洗手間
等等 千矢
你到底想跟我跟到哪裡啊
解不開啊 這也沒辦法
一起進去吧
你在說什麼啊
別這樣 別過來啊
那我們說預備起 就一起進去吧
問題不在這裡
怎麼樣？加深羈絆了嗎
傷口倒是加深了
我有事要請你們幫忙
能不能麻煩你們幫我買晚餐的材料
可是 還沒有解開
這不是正好嗎
兩人緊緊靠攏 加深一下羈絆吧
千矢 你剛剛踩到我的腳了吧
抱歉 可是你走太快了啦
是我的錯嗎
步伐再調整一下啦
你才是
櫻花饅頭 剛蒸好的哦
一直這麼焦躁也不是辦法
這種時候還是要吃甜食
好幸福
聽我說 千矢
為什麼你會如此討厭剪頭髮呢
說嘛 告訴我嘛
說嘛說嘛 這個給你
真是的 為什麼要如此保密啊
無論如何都不想說
你還真是頑固
不過 仔細想想
千矢一身都是秘密啊
在山裡長大的天然少女
別說有關烏菈菈的知識
連在城鎮的生活也搞不清楚
做事絲毫不瞻前顧後 整個人天真無邪
一直擺出無所畏懼的臉色
有關千矢的事 我就這麼了解一點而已
明明她就在我身邊
說不定這就是你們擁有相當深厚的羈絆的證據哦
妮娜老師騙人
小梅？
千矢傻瓜
老實告訴我不就好了嗎
雖然我們才認識沒多久而已
不過我們會像這樣結識 肯定是某種緣份
話說 我們都同樣是棗屋的同伴
我們已經是朋友了吧
朋友？
不是感情糾葛嗎
她還脫了衣服 逼近對方啊
回去吧
不好意思 我要結帳
等等 小梅
你說我們是朋友
是真的嗎
我說謊有用嗎
那 乃乃和紺也都是嗎
對 大家都是這麼想的
朋友間都會想更了解對方嘛
我好開心 小梅
謝謝你 說我們是朋友
我們當然是朋友
但我們同樣都是見習生
彼此之間也算是競爭對手
嗯 我們既是同伴也是朋友還是競爭對手
我們還真是忙碌啊
真是的 不用貼這麼緊吧
千矢笨蛋
頭髮解開真是太好了
只要用這個高級山茶油來梳洗的話
頭髮的損傷就會消失
也不會打結了
機會難得 小梅也來吧
感覺好奇怪
居然只有我們進去泡
據說以前的公主都會像這樣由好幾位侍女幫忙洗頭髮哦
公主還真是奢侈
好 這樣就行了
放置一段時間吧
小梅 能聽我說嗎
我不想剪頭髮的理由
在我還小的時候
雪
今天要吃什麼呢
這個嘛…
千矢別動哦
今天有大餐可以吃了
有烤白蛇尾巴可以吃囉
這種東西平常可吃不到
運氣真好啊
從那之後一旦要剪頭髮就會感覺自己的血會噴出來
實在非常地害怕 無比地害怕…
心理陰影比想像中的還要野性 我都跟不上了
可是
千矢居然會感到害怕 真不像你的風格
真是的 別笑我嘛
聽我說 小梅
我也想多了解小梅還有大家
了解你們所害怕的還有討厭的事物
畢竟好不容易才認識嘛
嗯 從今以後我可以多講一點給你聽
真的是千矢嗎
簡直判若兩人地閃閃發光啊
千矢好像真正的公主一樣
這下子可以安心了
謝謝妮娜老師
那麼就來準備晚飯吧
乃乃 你可以幫我清理一下那裡嗎
好
一瞬間就從高貴犬變成野狗了
真是的 你給我適可而止 千矢
下集的烏菈菈迷路帖
好事和壞事 有時候很癢
是怎樣的故事呢
就讓我們用骰子來占卜一下吧 千矢
骰子陷進牆壁了…
『好事和壞事，有時候很癢』