姐姐
又在看发表的视频
遥乃等下 别停下
会长能做到的
拍到最后
雷门同学
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
再战Seaside
海果
bonabu
bona早
今天我第一个到的
抱歉 我来晚了
这才集合时间的30分钟前呀
宝木同学这个
从小瞬那边抢来的
抢…
这样啊 昨天去找雷门同学了
从你们这里得到的力量 我就去了
不过结果就变成吵架这样的
实际上还有很多想说的
好难呀
宝木同学好厉害
你努力了
海果
为了遥乃能再次努力 继续注入能量
我也来
额头能量装满啦
这样一来海果的计策一定能成功的
抱歉 昨晚突然做的决定
那个…
我们明白你一定会这么做的
确实
你看 我带了自己的火箭
社团做的 还有自己偷偷练习的
我也是
还有彗来的话
发现模型火箭
钓到了
彗同学
抱歉我来晚了
搞错集合地点了
谢谢你昨天来联系我
本来今天是有社团活动的 正好
那个…
我们想靠自己 能够好好做出火箭
请多多指教
好耀眼
不认识的学校
闪闪亮
部室在这里哦
音音学姐 要有客人来好好收拾
就这样大家一起吃点心多好啊
我跟彗学姐说了哦
又告状
我戳你
到了。
都听见了哦。
我说
到了。
都听见了哦。
你们好 我是二年级的照屋音音
欢迎光临 我是一年级的夕云满
你好 我们是…
知道的啦
不用那么拘谨的
是
很厉害吧
不要用彗学姐的收藏得瑟
那么赶紧的 让我们看看你们的火箭吧
是
希望能给点建议
我自己试飞了一下
轨道 还有降落伞都不是很如意
鳍片的角度歪了
拼接很僵硬
重心有点靠下
鳍片是三片 要每片120度哦
是 粘的时候应该已经注意了的
手装 目视的话不太容易呢
粘的时候可以用这种治具的哦
我们自己做的图纸 可以送你们哦
小彗在装前辈呢
没装
放降落伞的部分要为了在空中容易分离
要在组合的部分用砂纸弄光滑哦
重心用绳子挂起来确认
先把引擎放进去
前面再加重一点吧
只是做了这些应该也会好不少吧
好厉害
之前关键的部分都是雷门同学做的
这类的我什么都不知道
不管多么自信地完成
实际上到底能否成功
不发射是不知道的
大家不知道的还有很多
我调整火箭 也全都是从失败中学习的
不知道的话就去尝试
不断制作 去发射
失败的话就重新来
不明白的地方就去问别人
就这样一点点的落实下来的
对了 雷门同学怎么样了
她没来学校
这样啊
那就在下次遇到她的时候吓她一跳
你看我们都如此成长了
嗯
那就立刻去发射吧
是
在这里
这里？
有模型火箭的模拟软件哦
用电脑的话不管失败多少次也不心疼钱对吧
原来如此
已经等了10分钟了 快点换人
不行 现在正有好戏呢
不要那么紧张嘛
按顺序来
不想被昨天占了6小时的人讲
我想跟宝木同学看空中拍摄的视频
今天用我自己的电脑 我们这边来
用模拟软件的话
可以简单比较同样机体用不同引擎的预测高度
尝试适合自己火箭的引擎吧
A型和B型的高度完全不一样
是引擎本身性能差距
再试试有风的情况吧
今天真是感谢各位
我们才是 算是不错的刺激了
今天的小彗老装前辈了
平时都不是这样的
是啊
她还会忘记报名大赛
还经常火箭里忘记填料
打工的钱全用在火箭了 老缺钱了
那个跟现在没关系
没我在真的不行
你们随时都可以来的哦
怎么样
很有意思
模拟…那些的
学到了很多呢
之前都给雷门同学很大的负担
不过 我们好好练习的话也能做出不输给她的东西的
接下来就按照海果的计策
这种事就得先手必胜
气势最重要
去吧 海果
给她见识下我们的力量
交给会长我吧
不要认输
雷门同学
我是海果
有人吗
那个 好久不见了
那个…
我们来比赛火箭吧
拒绝的话就算我赢
明白了
之前说好的吧
下次再来
来吧 这应该就是最后一次了
天气不错
对发射火箭来说再好不过了
这边准备好了
你们快点准备
在风向改变之前结束吧
雷门同学
约定 我们赢了的话就听我们说的
你总是说这种的
好好好 明白了
那也得你们赢了再说
绝对会赢的
规则瞬来决定是吧
没变化
用A8-3引擎的火箭 到达高度越高就算赢
很单纯是吧
发射机会只有一次
用高度计测量
作为搭载物装进火箭
来吧 赢过我试试
高度计的读数 和你们的结果一起展示
接下来轮到你们了
别愣着了
宝木同学？
没事 火箭可不能让风吹走了
约定好比赛之后的两周
我们以我们的方式
不停地努力地思考 不停地练习
为了做到轻量化
我们按照秋月学姐的教导 从零开始制作了箭体筒段
实际上 已经做过几次登载高度计的试射了
其中也有过比今天更加猛烈的大风天气
虽然也有过失败
失败也化作了为改良积蓄所的经验
所以 今天
唯独在今天
绝对
不能输！
我们这边是76米
瞬是31米…
是我们的胜利
我输了吗…
不过 真没想到差距会这么大啊
机体的精度上失了水准吗
算了无所谓
这样一来你就明白了吧
你们不需要我
眼前的这份结果就证明了这一点
即使我不在
你们光凭自己也能继续下去
所以 一切也就到此结束了
为什么
1/2A
果然…
为什么要使用输出力低的引擎呢
我以为 以你们做对手这样就够了
骗人
明明说了不要认输的
本想让你们一手 却自食其果
真是蠢到不行大蠢货啊
事实胜于雄辩
你们也该清醒了
拉拢眼前这个纸上谈兵的人与己无利…
个人推荐你们再找一个本领高的技术员
毕竟你们的目标是飞向宇宙嘛
所以我和你们缘尽于此 最后…
为什么 哭了啊
我可没有…说出会让你流泪的话啊
为什么哭…
对不起 对不起
我一点都不了解雷门同学
对不起…
因为我…非常软弱…
只是觉得这样的我…不该待在这里
只有我如此软弱 难受 痛苦…
所以我一直想 要是成为雷门同学一样…
将一切吹散的人 该有多好…
但是事实不是这样的
不是这样的啊
雷门同学
还有大家 大概都是一样的
栖身于此的理由 栖身于此的意义
只是不停地 不停地追寻着自己的容身之处
我竟然一直以来 都未曾看清…
啰嗦！别说得像是你什么都懂一样
那是胜者的高见吗
怜悯败犬就能让自己得到满足吗
别开玩笑了
我一点也不需要
别把你…别把你们和我相提并论
别再对我说出那番无聊透顶的话
对我
对我…
骗人
你在说谎
所有的一切…
瞬的内心 一目了然啊
听我说 雷门同学
是大家是雷门同学 给予了我栖身于此的理由
那时候正因为雷门同学斥责了软弱的我
我才终于获得了传达自己梦想的勇气
正因为雷门同学在后面推着我 一起创建社团
我才终于 在学校得到了新的容身之处
我一直深信着…这世上绝不可能有自己的容身之处
可和雷门同学和大家在一起的地方
成了我的容身之处哦
所以 这一次
我想成为雷门同学的容身之处
成为雷门同学能够考虑栖身于此的…这样微不足道的理由
之前比赛的时候 虽然只说了护目镜的事
今天以一位伙伴的身份 我得好好说出口才行
听着哦
让我们再一次一起冲向天空吧
雷门同学
无论何时都是那样
任性的我 平时吐露尖刀般的话语
断了所有的牵扯
没有人会对我说「再一次」这般便利的言语
所以我从不对这种脆弱的关系保有期待
没兴趣 没兴趣 没兴趣…
可是…
一次次地一次次地…
为什么啊
我对你们说了那么多过分的话不是吗
也摆出了那么多次…伤人的态度
那样的瞬 实际上伤得自己更深…
我们都知道的
为了同好会能够更上一步
而采取了严厉的态度来对待我们
我们也都知道的
不对 才不是…
我只是 为了赢得比赛
轻视你们…光顾着自己
拜此所赐 一败涂地
我真的一无所长啊
一无所有
既然最后都会离我而去的话
打开始就不需要
无需话语 不用抚慰
任何都
不会离开的
无论是言语 还是心意
一直 不管多少次
我都会传达给你的
所以
我是不会离开的
旁人的话无论何时都那么单纯
廉价 像谎言一样
认真对待对这样的话语 不过白费功夫罢了
大家都能一起制作火箭模型呢
今天真是谢谢你 雷门同学
尽管如此 为什么我会对这样的话语倾耳细听
而且 倾心吐胆
这种事 这种事
我也是…
很开心的
和你们一起制作火箭…
所以不想失去
真的 真的 不想失去
哪怕现在 我也期望
能与你们一起制作火箭
可恶 我为什么会吐露出这般话呢
别问我这个啊
败家之犬的哀号
对不起 事到如今即使道歉也…
不会的
真是 对不起
瞬 我也
我也很抱歉
我也是 对不起
你们哪有什么错
海果 幽 遥乃
对不起
谢谢你们
帅气的小瞬还得配上这个
笨蛋 这个哪里帅了
我都输了
不 没输 并没有输哦
小瞬
你没有输
可趁之机
一旦被外星人发现了脑门的话
海果会长 来吧
是
给我记着啊
哭过之后爽快多了
瞬也舒畅了吗
我才没有哭
对啦 大家顺便一起吃个饭再回去吧
小瞬请客
不请客
小气鬼
但是 如果是你们希望的话
倒也不是不能请
什么鬼
傲娇星人
电团 给我站住
大家等等一起去吃个饭 海果可以吗
我…
海果？
感觉放心了后 力气就…
好高的温度
我给你叫救护车
救护车 好可怕啊
海果 坚持住啊
星辰Telepath