我会练习的
努力做到成功发射
不能拖大家后腿
不能让雷门同学承担一切
谢谢你 明内同学
有了一对闪闪亮的
穗波
我有个请求
想让你看看这个
在火药里装上点火器
为了不要失败
这个在浴室搞的话会受潮的吧
好可怕
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
上阵UltraHighpowerDream
我们火箭研究同好会
火箭研开始得很早
是为了在早晨的操场上取得试作机的发射数据
不行了不行了
你们在干什么啊
老师
要发射试作机
瞬在打鸡蛋
鸡蛋鸡蛋鸡蛋
完全搞不懂
egglift比赛
比赛中使用的火箭要有配重
也就是机载物 要装上生鸡蛋
替代宇航员！
说是用生鸡蛋想象成宇航员
所以呢
着地的时候要是蛋碎了或者有了裂纹就算失败
可是 发射测试不太顺利
然后瞬泄愤就把蛋一个个都…
明白了 首先先阻止下雷门
好浪费啊
雷门同学 我也来帮忙
安静点
可恶 降落伞一次都没起作用
尺寸 还是收纳位置
还是说我设计的问题吗
顾问 再拿一盒子来
你在跟谁讲话呢
老师让我们放学后把这些吃掉
就放在家庭课教室的冰箱里了
刚打的很新鲜的
剩下的就是…
小瞬 有在听吗
黑眼圈很重哦
有好好睡吗
这是什么啊
真合适
蛋全给电团喝了就行了吧
这不太好吧
她们人呢
海果就比赛安全方面去咨询主任老师了
小幽在补习
没用的家伙
小瞬很累了吧
做菜能转换下心情哦
做菜？浪费时间
假如现在要做的是加了很多蛋的甜甜软软戚风蛋糕呢
做个美味的戚风蛋糕吧
3分钟给我做好
最重要的是做蛋白霜
迅速地打成软软的
你喜欢做点心的吗
是啊 在家偶尔会做
你这种的女人
看着就喜欢做菜 手工艺 读书 逛咖啡店吧
说对了吧
感觉你有偏见
虽然的确是这样
小瞬也来试试吗
直接白嫖我有点不爽
是你自己打的蛋呀
好 那就猜拳决定
赢了的人就全力打蛋一分钟
这样的话我就打
我最强
小瞬真是不服输呀
要换我来吗
想打架吗
比赛你也一直在想怎么赢
也没…
不是这意思
我 不能输的
我输了的话 谁来发射火箭去宇宙啊
你们那傻傻的梦想和希望
没有人来实现的话就没有意义
你们自己明白吗
是认真想上宇宙的吧
那这连小目标都算不上的模型火箭
怎么能输给其他家伙
那样的话你们的理想就终结了
你们就算做不到 但我能行的
获得胜利 来证明这个
不然的话 我在这里就没有意义了
可恶 这个完全打不出泡啊
如果 如果比赛没有获得好结果的话
所以说不能输啊
交换
还给我
不给
你不是输了吗
剪刀石头布
好狡猾
之前都不肯露脸的小瞬
现在却和我一起在做点心
仅仅是这样 对我来说就很有意义了
已经很赢了
我不觉得击败别人才是胜利的条件
不管结果如何 过程中能获得什么的话
这就是重要的一胜了
比起结果 过程比较重要吗
这种只是逃避比赛结果吧
说我不喜欢输 你这连胜利都不喜欢了呀
不 没有不喜欢哦
无论结果也好 还是过程
世界上一切存在的事物都是特别的
我不会否认任何事物
这算什么啊
没有讨厌的东西
这不就…
等于没有真心喜欢过什么吗
这…
蛋糕做好了吗
诶 还没吗
你的补课也还没好啊
我开动啦
好好吃
我已经受够给明内补课了
累的反而是老师那一头啊
美味
多吃点哦
太好了 做得很棒呢
是呢
话说回来鸡蛋的缓冲材料这一块还没试过海绵
太常见反而忽略了
材质也很轻 试一次看看吧
把收纳鸡蛋的胶囊本身缩小到极限
给降落伞腾出更多空间
远离引擎 降落伞用尼龙自制
好
雷门同学
我好好想了一下
把鸡蛋的袋子…缩小…
我没问你意见
遥乃 你也是
不要瞎操心
好嘞 在大赛开始前你们全都负责给我打杂
给我埋头干到最后
老师你也一样
设计完成 就照这样上
以试验机的结果为依据
比赛用火箭的改良设计也按照计划完成了
大家在雷门同学的指示下
一边准备制作正式机
一边度过了完全忘在脑后的期末考
明天开始就放暑假了
大家要比平时更加绷紧精神
好 下课了
老师 我先撤
喂！
瞬 犯规
站住
哎呀呀
就连明内同学也…
终于正式进入夏天了
那么 明天起就要在这里开始制作了
一心投入火箭制作啦
嗯 一起加油吧
要加好多好多油哦
电团 你那身看着就热 快脱了吧
那身？
那毛衣啊
今天有32度啊
脑子有问题吗
我一点都不热啦
确实 肌肤也很干爽呢
贴在一起看着更热了啊
好了 快放弃吧 给我脱了
下流地球人
再过不久就要比赛了
大家和和气气地加油吧
哼 只要进度跟着计划来就绝无问题
就和计划一样 大家一起打造杰作吧
给我等等
你要我说几遍 这样粘的话完全用不了啊
对不起
听好了
F型引擎跟你之前发射用的A型引擎出力不一样的
看看这松松垮垮的 别说飞到目标高度
甚至在发射的瞬间就会因为冲击力支离破碎了
能好好听人讲话吗
对不起
我…再做一次
够了 你别碰了
我自己来做
小瞬
你们俩也是 处理手法还是太嫩了
不想赢的话就滚
毕竟我们是新手啊
瞬光在发火 都不教我们
所以我不是说了吗 自己好好动动脑子去做
有在动脑子啊
不 没有
就连机体构造都还不懂
说到底 还是我一个人来做最有效率
这样一来 不论是时间还是付出的劳力都不会白白浪费
对不起
如果我再…更加努力…
明明就办不到
会长就到外边捡捡石头去吧
海果
坚强 必须要坚强起来
因为 我是会长
海果
我也被派来捡石头啦
一起来捡吗
还是说
要来个放松心情的魔法吗
我
没事的
那个…我没事的
我
必须得 快点回去才行…
明内同学 在外面好好…透个气
休息一下哦
海果？
尺寸和推力都符合大会规定的火箭
恐怕在形状和性能方面
所有参赛机体几乎不会有很大差异
机体形状的精密度
和发射数据的样本数
这两点是决定胜负的关键
而在资金和经验上落后于人的我们
必须去提高精密度
粘接 涂装 打磨
稍有大意就会导致精密度下降
绝不容许任何妥协
这个也是那个也是 个个只会拖后腿
火箭手册
这是什么
是海果的哦
她好像整理了火箭的资料
说起来她是有在写这种东西呢
风向啊
明明几乎没有成功发射
还这么用功
不可怕!!
设置也是 这家伙的技术有够烂的
手抖起来就没停过
以击败所有参赛火箭
的决心去上!!!
小瞬
想要赢的
海果的话一定可以的!!
会长加油!!
竞赛优胜!!!!
绝对要一起实现!!!
并不止小瞬一个人哦
雷门同学
做得 不好…对不起
下…一次 我不会…失败的
我会用剩下材料…练习的
教会大家很辛苦的话
可以先教我 我和大家一起分享
虽然我可能不太可靠
所以呢…
坚强
大家一起…
坚强地
那个…
一起…
好了好了
我也不是真的不想让你们动手
当天设定火箭 一个人来效率也不高吧
本来计划就是让你们来做的
所以在制作的时候
如果你们不能最低限度地掌握火箭的构造的话
头疼的还是我
不如说 你们就应该掌握的
还有 会长
如何判断风向 以及有关降落伞的设置
从明天开始练习
没问题吧
回答呢
是
我先说好了
你们要是当天有谁拖后腿
可没有好果子吃
火箭同好会的伙伴们一起迎来的第一个夏天
第一次的登台
大家要一起 把我们火箭送上天空
锵锵 这是UltraHighpowerDream号
好的 下面我会测定重量和总长
如果有什么变更 请再到这里来
拜托你啦
好土
名字好土
没想到正式亮相用这个名字
我该趁现在溜回家吗
那不太好吧
主要是因为海果提交的就是这个名字
Ultra Highpower D…
她自己都说不出口
行了 我来想一个新名字吧
Dream…
可是 原稿已经记下来了
团队代表介绍机体的演讲
之前练习了很多次呢
UltraHighpowerDream号极限减少了空气的阻力…
做到了极致…造型上没有多余的…
这就是练习的结果吗
没事 毕竟重点在于发射 不是演讲
轻松点 沉住气
没事的
是
为了防止我忘记
在手上也做了笔记
太羞耻了 快住手
话说回来 来了不少学校的人呢
飞得最高的队伍胜出吗
不
这项竞技规定了初步的目标高度和滞空时间
目标高度是800英尺
目标滞空时间是40秒至43秒
发射得分
进行2次发射，
取最好的一次。
按照得分，
最好的两队通过预选。
据说必须按照要求发射
误差全会换算成分数
也就是说…
分数最低的队伍获胜
原来如此 就是说离目的地的误差越小越好
嗯 从去年的结果来看
如果分数控制在100以内
应该就能通过预选了
练习结果虽然没有问题
但会场海拔较高
今天的风向也不稳定
最好不要过度相信试射的数据
那么应该怎么调整呢
各位好久不见啦
彗同学
噢 彗也来啦
嗯 我们在一个预选区
老师好
估计在全国大会没法再会了
你们就好好努力吧 学姐
那样就太让人伤心了
我倒是希望能和你们一起在预选中胜出的
那个时候你欠下的 应该还没忘吧
没事的 我今天带着钱包呢
话说回来 你们的队长是雷门同学吗
是海果会长哦
是小之星同学啊
演讲的时候一起加油吧
我很期待小之星的机体介绍哦
来一场堂堂正正的对决吧
发射时再见咯
居然单枪匹马闯敌阵
这就是优胜校的从容吗
好 让我们赢过慧 获得胜利吧
堂堂正正地加油吧
话说回来 我们第几个发射
那边好像有顺序表
去看看吧
就此 模型火箭竞赛开始
夏天
宇宙
模型火箭
这个倒也不错
不过你们的期末考试没问题吗
有好好学习吗
确实有点让人担心
可能有点问题
这种事当然没问题的
没错
没问题
算勉强过关
感觉不太妙
非常不妙
行星Gravity
发射模型火箭时
请在讲师的指导下进行
购买火药与引擎等相应部件以及发射时
请先取得相关许可证
请务必遵守法律法规 安全第一！