本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
爱哭Restart
从今天起就是第二学期了
要好好跟大家…
来了来了
bo na bu
Nice 额头 Catch！！
快点过来
海果
bonabu
mati…
抱歉
选拔赛那时的消息
很早就发我了
但我回得那么晚
还发表情刷屏
你的表情都很可爱呢
不过看你这么有精神我很高兴
宝木同学也…
真厉害啊小之星同学
火箭 火箭比赛那个
班长来看了吗
我问过笑原老师
你看过遥乃的视频了吗
没
快去看
是
声音跟着她变大了
3 2 1 点火
好厉害
遥乃拍的好棒
一般啦
这东西是怎么飞天的
好像是火药
火药？
到达高度 891英尺
英尺？
大约270米
小之星同学她们组在这次比赛中事飞得最高的
那不就是冠军了
那个…不是飞的高就能夺冠
模型火箭竟然这么厉害
我超超超超级兴奋
一定要分享给别人看
手机借我一下
佐佐木同学 看看这个
暑假的？
小纱真是的
UltraHighpowerDream号的真受欢迎
大家都在看
要感谢遥乃拍的视频
我们做出来的火箭
竟会让别人这般兴奋
这让我 觉得心里痒痒的
说起来 去见笑原老师了吗
还没有
我去趟办公室
因为有很多事情要说
好的
雷门同学还没来吗
小幽见到老师了吗
见到了 被她在楼梯间蹲了
蹲？
打完招呼后她马上说 交作业
然后笔记本被强行拿走
好干净
选拔赛之后平安到家了吗
嗯
是吗
老师把宝木跟明内顺利送回了家
谢谢老师
回去时车里老尴尬了
她们两一言不发
差点让我窒息了
抱歉 老师不太会开玩笑
说了多余的
我才对不起
选拔赛你很努力了
表情不错嘛
比暑假那时好多了
输是很让人难受 也不甘心的
不过多亏了大家
觉得应该再努力一下
是吗
了不起啊队长
你真棒 小之星
老实说
我以为你也会拒绝来上学
很是担心
我也？
雷门暂时不来上学了
今早她家长打电话了
你最近跟雷门说过什么吗
没有 发消息也没回
跟宝木一样啊
我也是 选拔赛之后就没联系上她
雷门同学
你跟雷门对这次比赛投入了多少精力
连我都能看得出
输了如此痛苦 就是认真的证明
还有这份痛苦
也只有同样心意的人才能理解
所以
你能理解吧 雷门她
你的话应该能理解的
可是 你今天站在了这里
比雷门早一步
我作为老师
会一直为雷门做力所能及的
所以希望身为伙伴的你们
也能关照一下她
正因为有现在的你
一定有能去做的
让我…
海果回来啦
没被骂吧
没被弹脑瓜吧
小幽被弹了吗
老师说了雷门的事
我也听说了
下次大家再一起去瞬的家吧
瞬要是留级就不妙了
那个 宝木同学
选拔赛的视频
有拍我的演讲吗
有是有 可是…
可以发给我吗
姐姐
去洗澡…
在干什么呢
自己的…糟糕透顶的宣讲
这个…是之前提到过的火箭的…
竟然这么糟糕
好想人间蒸发
为什么在看这种东西啊
因为 因为
这一天…这份痛苦
必须得 跨越…才行
虽然还不知道我能做到什么
但必须从这里开始迈步…
只能从没用的自己开始…
不然 我是没办法继续前行的
也让我看看
噢 也有火箭发射的视频
为什么看发射的也会哭啊
瞬
不行啊 完全没回应
可能是出门了吧
上次来得时候…
明明直接撬开了来着
毕竟是瞬啦 肯定没事的
说不定之后突然就发现她来上学啦
嚷嚷着 又跟那个臭老爹吵架了啥的
小瞬她…
可能已经不会再来学校了…
刚刚说得意思是 为了防止这种情况发生
我们之后再来一趟…
我可能是累了吧
今天我就先回去了哦
明天学校见
宝木同学
怎么可能就这么放跑你啊
Nice 额头 Catch！！
小幽
这还是第一次正经的和遥乃做额头感应呢
这之前不是…
没有哦 因为遥乃很擅长隐藏自己的心思…
但是 现在我都能明白
悬在遥乃心中的迷茫与不安
为什么会觉得 自己不该待在这里呢
小幽
我…真是没出息啊
这种事情 我已经不是第一次经历了
我曾经学过钢琴
交到一个约定好一起再比赛得到好成绩
一起以成为钢琴家为目标的朋友
每天一起练习…
真的仅仅这样 我就开心地不得了了
比赛结束之后 那女孩子
就渐渐地不来钢琴教室了
我…赛场上的胜负 输赢…一直都让我非常得害怕
所以 为了佯装不知这份害怕的情绪
无论结果如何 都有平等且珍贵的价值
我坚信着这种理想
不希望任何人感到悲伤
愿大家都能实现自己的梦想
我由衷地祈祷着…
但是…
我能做到的
我会赢然后证明这一点
不然 我站在这里不就没有意义了吗
我不由想着 说不定小瞬会成为第二个那个女生
我很差劲吧
在结果出来之前就把心思投到了失败上去
明明大家都在全神贯注地仰望天空
唯独我一直不上不下
和小幽说得一样  我…
遥乃你…是害怕见到因梦想破裂而黯然伤神的人吧
这就是 遥乃感到的迷茫的真面目
迷茫…
…才没有破裂哦
不…确实比赛是输了…输得彻底
但是…
我看了宝木同学拍摄的视频
才终于留神到我们的火箭 到底是如何一飞冲天的
非常的帅
得到大家的盛赞 我非常地高兴
我打心里觉得 能够参加这次大赛真的太好了
输的那一刻 确实很难受
失败的那一瞬间 心如刀绞
我无数次地想过 我怎么还不从世界上消失
但是 但是
我有自己的…无论跌倒多少次
都能支撑自己站起来的容身之地
哪怕行差踏错 只要重新巩固这个容身之处就好…
有人 这么告诉过我
不管输得再怎么彻底
都不需要放弃
那个… 演讲的视频…
我看了
非常地 差到把自己都…震惊到了
明明那么差劲 却还是愿意为我拍摄
谢谢你哦
为什么 为什么
海果有了那么痛苦的经历…却还是…
我希望明年也能和大家一起…参加比赛
和宝木同学 明内同学
还有雷门同学  一起
放飞大家携手制作的火箭
遥乃你们的火箭 真的太棒了
下次是什么时候 又要发射怎样的呢
我…
我也…打心底希望 再一次…
没关系的 遥乃的心意
在等待着遥乃第一个去发现它
哪怕慢一点也无妨
海果 你真坚强呢
已经变得非常强大了呢
没这回事 没有的
我无比软弱的一点
在这个夏天已经充分地体会到了
魔法的咒语
希望海果的坚强 也能到我身上
好 就由我赐予遥乃百倍活力
亮出脑门儿来
脑门要磨破啦
我也来
那个 把欢乐…给你
那我也赠送一个大的
谢谢你们
我的心情似乎放松了很多
必须得做出改变
我也 不能再继续原地踏步了
我会再来的 小瞬
遥乃 不要待在黑漆漆的角落哭了
来我这边嘛
我才没有哭
对了 一起来听广播吧
现在正好是爵士乐播放的时间…
我不听
遥乃真是个顽固的孩子呢
是和爷爷一个模子里刻出来的！
隐性遗传吗
这样啊 你的朋友放弃钢琴了啊
惠她一直说自己要成为一个超厉害的钢琴家…
早知道这样的话
遥乃就不会那么努力地去学习钢琴了
都是我抢走了她的梦想
我才不需要「遥乃的梦想」这种东西
谁都可能放弃梦想
虽然这让人难过
骗人的 骗人的
都怪我
你这就有点自大了哦
稍微谦虚一点吧
我也放弃过梦想
爷爷也？
嗯 我当时很羞愧
就躲到这个灯塔里了
我没躲在这种一下就会被发现的地方
要找找看吗
算了
放弃梦想是让人难过的事
我不想见到这种事了
心怀梦想 放弃梦想
或者去妨碍别人的梦想
我都受够了
我讨厌这些
遥乃
梦想是不能强求的
但大家都对我说要有自己的梦想
那这么想怎么样
梦想不必自己去找
遥乃去做能支持别人梦想的人就好
怀揣梦想却不敢踏出脚步的人
失败后消沉的人
即将放弃的人
去支持那些人吧
这可是很艰巨的使命哦
只有比所有人都温柔 乐观和强大的人才能做到
我能做到吗
我觉得能
至少我就从遥乃的温柔中收获很多勇气了
真的吗
真的 爷爷不会说谎
爷爷
我决定了
我想成为那种人
成为温柔 乐观 还有…
可爱的人
真令人期待啊
总有一天 你会在这条路的前方
找到属于自己的东西
爷爷
我没能成为那时想成为的人
我想支持拥有梦想的人
这份心意是真挚的
但我总是一点忙也帮不上
这是当然的
我不是怀揣梦想的当事人
这样的自己 改变不了任何事
我果然讨厌一直像现在这样
好久不见 小瞬
你怎么样
不去学校吗
大家都在等你
都说想继续和小瞬一起造火箭
老师也…
我受够了
副班长同学
不管是不是你的工作
我不需要这种
而且 和我也没关系
社团活动你们自己玩吧
小瞬 小瞬
笨蛋！
笨蛋 笨蛋 笨蛋
不能说别人是笨蛋
去雨林跟河马先生道歉
我又没说过
不过是输了一次就垂头丧气
这样的小瞬一点也不帅
以优胜为目标的时候那么有干劲
结果这样就放弃了吗
那算了
既然小瞬放弃了 那我来实现
我会代替你把大家带向宇宙的
我会做出比小瞬厉害的火箭
让同好会变成公认的社团
如果我全部实现了
小瞬就彻底输给我了
到时候后悔可就晚了
你好像和往常不一样
这是海果Respect之力
你还记得之前自己说过的话吗
你说我从没真正喜欢过什么
我觉得你说得对
我一直在逃避对某件事特殊看待
我很害怕
被自己的梦想和目标束缚
结果伤害到别人
所以相对的 我想支持大家的梦想
但是我错了
在观众席上什么都做不到
如果不能成为真正意义上共享目标的伙伴
分担悔恨的心情也好
甚至连向受伤的伙伴搭话都做不到
我不想成为那种人
所以我想改变
找到属于自己的东西
和大家 和小瞬 平等相处
并且在今后能像小瞬一样
能从目标中收获到什么…
哼 什么都收获不到吧
是吗
我可不这么想
护目镜
你丢掉了吗
无所谓吧 这种破烂
那我就收下了
随你
那就随我了
那时说我没有讨厌的东西
我收回这句话
现在这样沉溺于失败的小瞬 我最讨厌了
我
我们
不会再失败了
所以 小瞬
你也不要认输
不懂
完全不懂 真的
我不是你们想的那种 能做成什么的人
其实 我什么都做不到
再战Seaside