行星Gravity
话说回来 你们队的队长是雷门同学吗
是海果会长哦
小之星同学吗
发表时候我们都要加油了呢
真期待小之星同学的机体介绍呀
居然一个人深入敌阵
是上届冠军的从容吗
所以呢 我们的队伍想要加入和去年不一样的做法
使用了各学科共用的3DCAD进行设计
用了建筑设计科那边借来的3D打印机
做出了流线型的鳍片
对了 刚才是老师让我们宣传一下学校 没办法…
老样子 嬉皮笑脸的
很擅长抓住听众的心呢
哪有啊
海果 没事吧
那么龙冈科学技术高中 第一次发射
起飞了
降落伞打开了
承载物回收确认
鸡蛋无损
结果出来了
到达高度 809英尺
滞空时间 48.84秒
得分 32.36
位居预选第一名
和目标值几乎吻合
不会吧
不好意思 刚才发表的时候忘记说了
作为今天气压和风向的对策
进行了重量和重心的调整
也作为实验 机体搭载了小型摄像机
在上空的画面之后会上传至网络
可以的话请大家看看哦
我说完了 抱歉哦
藤野岬高中
请进行发射准备
代表人请来这边
海果
秋月同学果然还是很帅
在大家面前说话也坦坦荡荡
那么知性 那么幽默
火箭做得也那么完美
我也得做到完美…
海果 没事吧
没事的
没事的 没事的
至今为止 最后都没问题的
和雷门同学比赛的时候
部长会议我一个人发表的时候也
所以这次也一定没问题的
要像个会长一样
像秋月同学一样
我也要…
颤抖的双腿站在讲台上时
我清楚地明白了
我…
我无法做到像秋月同学那样…
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
看大家的反应
我的发表一定很不顺利吧
即便如此宝木同学也鼓励了我
明内同学也炒热了气氛
因为我手在颤抖 无法好好设置火箭
雷门同学帮忙弄好了
我们的火箭
第一次因点火器接触不良 没有成功发射
没有记录
第二次虽然发射了上去
却大幅超越目标高度
结果就是
火箭研究同好会 没有通过预选
差不多收拾完了
大件的物品老师会开车运送的
结束了 全部都
小瞬
雷门同学
发射辛苦了
那个…
这个是…
抱歉 还是觉得借的应该今天还给你
小瞬
等等
你还好吧
不管输赢都一样的
就算不在这同好会 不管和谁一起
对你来说 全都是一样的吧
对我来说 只有这里了
别再管我了
小物件我坐公交车带走
今天就解散吧
明内同学坐老师的车回家休息吧
海果 你很难受吗
没有碰头我也明白
向着目标的长久路途 偶尔也会原地踏步的呀
没事的 这才刚刚开始呀
下次做个更厉害的火箭吧
对吧 大家一起
做不到
我做不到
像明内同学一样能说会道
还有成为帅气的队长 我都做不到
制作火箭上 我最后都那么碍事那么没用
连将大家建立的同好会升为社团都做不到
全部都…
就连帮助明内同学…
我…
做不到带明内同学去宇宙…
海果
咦 为什么呢
看不见了
闪闪亮的
每前进一步 梦想就会逐渐壮大
和大家一起 变得巨大 耀眼
可是 我却全都糟蹋了
既然这样 我…
还是一直一个人比较好
姐姐
穂波要我买的东西
这样…就行了吧？
不要老是呆在家里 去外面呼吸一下新鲜空气吧
外面…一直都是这么热吗
房间里待久了 都不清楚了
或许全部都是个梦吧
要是下学期不开学就好了
不好意思
小之星同学 一周不见呢
今天真是热啊
那次比赛后没能好好聊上
就忍不住叫住你了
抱歉哦
飞得真好呢…小之星同学你们的火箭
飞得…真的很棒
我也知道这话由我来讲可能有点 不太好吧
目睹你们的火箭破风而上 一飞冲天的样子
我的心中感到一阵痛快
明明那天的气候不算最佳
可飞向空中的轨迹却那么漂亮而有力
真的让人心潮澎湃
所以 我觉得自己应该好好地将这份感动传达给你
一切都是靠大家的力量
因为是大家帮忙发射的火箭…
小之星同学领导的整个团队的…
不是的
我仅仅 只是嘴上说想制作火箭罢了
没有…任何力量可以贡献
我这种人
才不是什么领队
对…不起
如果可以的话 能告诉我吗
小之星同学想要制作火箭的最初契机
是什么推动着你行动的呢
登上宇宙寻找能接纳自己心声的伙伴吗
好有趣的想法
如此浩瀚无垠的宇宙
要说地球之外不存在生命体 那才叫不自然
这样来看 你的计划其实充满了可行性呢
而且 单从寻找自己的容身之处这一点来看便极具浪漫
我认为很棒哦
秋月学姐 真是温柔
我这样的梦想
被当成笑话 也是理所当然的…
明明我什么…都办不到
我只会用嘴说说
一成不变  无法改变
我一直都这么软弱 这么没用
明明哪里都去不了
哪里都没有我的…容身之地
但是
宝木同学 雷门同学 明内同学她们
都没有嘲笑你的梦想
对吧
她们都觉得你的梦想十分有趣
想和你携手 想与你共享这个梦想
所以一起制作了火箭
她们相信你的梦想 所以选择你当领队
大家一起奔赴宇宙 好像很有意思
不过是宇宙罢了 想去就去吧
既然这是你的真心话…
海果的梦想 非常帅气哦
听我说哦 小之星同学
你所寻求的容身之处 这星球上不也存在的吗
你一直想要的吧…自己的容身之处
在这里也能有一个 不是挺好的吗
你有像这样原地驻足 好好地想过吗
我… 可是因为我…
全都 搞砸了
那么 继续由你来重新巩固这个容身之处就好
就像火箭需要脚踢坚硬的地面才得以一飞冲天那样
我们也是 立足不稳就无法高高跃起
稳固的地面会让你做到更远 更高的飞跃
稍稍的跌倒 伤到了脆弱的部分好比不幸中的万幸
因为下一次会更加坚实
所以 不要没头没脑地责备自己
需要好好理解
现在的自己拥有什么 又需要什么
已经站不起来了吗
打算放弃所有了吗
明明自己的立足之地还尚存
却就此视而不见吗
我的…我的…我的…
容身之处
一直都因为自己没有容身之处而恐惧
对自己的存在毫无自信
只顾着抬头仰望遥远彼方的憧憬
那份憧憬越是遥远
就越能让我无视脚边的黑暗
但是 如果
这里就有我的容身之处
能将我接纳
希望我留下的话
我要站起来…去好好确认
如今的我能做什么…
大家给予我的容身之地…
我终于…注意到了…
所以 想要去珍惜…
即使难看 也要好好站起来
为了终将…飞跃而起的那一天…
随时都能放心联系我哦
好的
那个…全国大赛 请加油
谢谢你
对了 关于上次的比赛…
不少过去参赛的选手现在都在从事宇宙开发现场的工作
果然 亲手发射火箭产生的那份感触
而设下目标并拼搏奋斗的 大有人在呢
而且你想想 有个成绩在手的话
也能在争取大学推荐时展示自己
所以 以迈向太空的跳板来说
高中生认真钻研模型火箭
从现实层面上来说也相当合情合理
也就是说 那个…
我很期待明年也能和你们交手
我会和大家…
好好谈谈 今后的事
嗯
秋月同学 谢谢你
我 必须好好地说出来
也得向明内同学道歉才行
明内同学
是不在吗
在家!!
多来玩哦
等一等吧
睡着了
喂喂
终于接了
姐姐 你没事吧
现在在哪
在朋友家
朋友？
不知不觉都这个点了
去报警
妈妈等下
我没事的
真的
住朋友家 社团里的
是的
对不起
嗯 再见
晚安
明内同学 还没回来吗
明内同学？
我进来咯
咦 没电
有提灯吗
航海日志 原来是在这里的
也没有其他东西
地下的钥匙
居然在这
明内同学…
地下也是空的
就像是明内同学在灯塔的痕迹全都消失了一样
是去了什么地方吗
不 不是的
这个时间 行李全都带走的出门
不可能的
离开了
因为我说了过分的话
明内同学才离开的
明明终于察觉到了
都决定要好好守护我的容身之处了
全都太晚了
不要
不要啊
最后说的还是那些话
我不要啊
想好好讲清楚
想再次和你倾诉
明内同学
海果
叫我吗
抱歉 对不起
我…
我说了没法去宇宙…这样过分的话
明明约好了一定会带你去的
约定好会一起去的
对不起 对不起
海果
我明白
我全都明白的
所以
别这样哭了
我才是
让你一个人背负了 抱歉
真的没事吗
让我今晚住下
那当然
你跟家人也是这么说的吧
而且也怪我这个点了还出门
原来不是离开了呢
让你担心了呢
不 没事的
我有很多东西要跟你说
夜晚的灯塔很安静 正合适呢
我也想听更多海果说的
明内同学？
抱歉 我每次都擅自…
之前已经让海果难堪了
我又…
那时候我回避了额头感应
是因为我什么都没有看清
不管是明内同学 还是大家
还有我自己
擅自觉得必须自己一个人去完成
我现在明白了
自己的容身之处 在这星球上也是存在的
虽然可能会像之前那样 失败很多次
让你看到出丑的部分
可即便如此 我也想守护这里
将大家建立的火箭研究同好会
再一次飞向天空
和大家 和明内同学一起
海果…
这温暖的光芒 没有消失
就在这里呀 海果
在你的心中 正发出光芒
那时候的约定 带我回到故乡的星球上去
明内同学
海果的光芒 一定会成为大家的指路明灯
不止为我
海果的话一定能成为大家的助力的
我一开始就明白的
海果的心意 一直都让我…
我…
我想起来了
我可能想起来了
记忆 我故乡的
这是歌…
没错 是歌
我以前一直唱的
虽然只有一首
这是让光芒闪烁的
那么陌生 又有些熟悉的
不可思议的歌声
自由 体贴 坚强又未知
很有明内同学味道的温暖旋律
仿佛受到明内同学歌声的指引
在我心中 有什么东西闪耀了起来
是明内同学给我的勇气
大家给我的勇气
为了踏出下一步的 我强烈的愿望
这就是我的光芒
海果也很明白的吧
这星球上的美妙之处
明内同学的星球 一定也是很棒的地方吧
谢谢你 明内同学
我确实找到了哦
爱哭Restart