本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
38.3度
比昨天低点了
今天一定要静养一整天
穗波 妈妈呢
夜班回来 刚刚去买东西了
谢谢你
快递吗
我去一下
你好
好
我们是来看海果的
海果没事吧
虽然不知道你们是哪位
如果是来戏弄姐姐的话
请在她精神的时候来
什么 我们看上去像是会欺负人的吗
完全就是吧
抱歉 突然上门来
昨天海果在社团活动的时候病倒了
海果社团的同学来联络了
带她去医院了
还好和朋友一起
话说回来…
从母亲那边听说了
抱歉 这边吓了一跳
姐姐原来真的有朋友
没想到她是姐姐
姐姐 我进来了
社团的同学来了
海果
抱歉 完全没注意到你的身体状况
我真是个没用的外星人
吸点宇宙能量
明内同学
毕竟是姐姐的朋友嘛
bubububu我们是朋友bu
别搞 这边都要被误会了
谢谢你们都来了
好像是感冒了
安静躺着应该能好的
这样啊 那太好了
大家买了很多好吃的果冻
多吃点哦
那什么
抱歉让你勉强了
没 下次再一起发射火箭吧
明白了明白了
知道了 你赶紧养好病
瞬脸红了嘛
是感冒了吗
啰嗦
让我试试你有没发烧
不需要
吵架的话就让你们出去了
吃得下粥吗
额头 好像很舒服的样子
为什么要我来
下一个我来
抱歉 一下来这么多人
谢谢你们 来帮忙
今天父母都上班了吗
是的
母亲刚才回来过
然后就去买东西了
母亲在水族馆工作 得值夜班
昨晚是我照看的姐姐
真厉害呀
睡着了
哎呀
睡着了呢 站着就
姐姐都没那么能干
乖 就这样睡在我怀里吧
不 你去换会长的额头贴
我就去把她放沙发上照看
真是的
瞬也来帮忙做菜
额头好热
救我 明内…
感应感应
遥乃感应 瞬感应
明内同学
我也 额头…
海果之前不是说不要额头感应吗
所以绝对不跟海果来
今天就跟遥乃来
不要把我排除在外呀
那就只跟瞬来
好过分
海果
发烧 很难受吧
你太拼了啦
因为有海果在 大家又能站到一起了
我说的没错吧
海果已经是大家亲爱的会长了
抱歉 吵醒你了？
明内同学
有什么想要的吗
现在遥乃她们…
粥…
小幽
换好额头贴了吗
海果怎么样…
小幽？
你脸好红啊
有热度了吗
你在干什么啊
这是…
想要额头感应
我也…
所以就只和我…
来吧
额头…
今天已经卖完啦
没人买的啦
下次什么时候进货呀
下次是…
才不要
额头 真舒服
睡着了
明明有客人在
姐姐？
再一次
祝贺海果会长康复
让大家担心了
太好了 感冒能好
还有瞬
祝贺你重新来校
这种事别说出来吧
太难受了
雷门同学 真是太好了
这表情也好难受啊 别这样
真是的 老师一整天也温暖地看着我
雷门啊 可不能干私活呀
笑原老师一直都很担心你的
多管闲事
嘴上这么说 其实心里想的呢
一字一句都是真的
不要马上就额头凑上来
好痛 不要突然放手啊
抱歉
小幽上次探病开始就有时候会发呆
难道说我的感冒传染了
不是…
不是的
感觉额头
要烧焦了
感冒了
不是的
那个…
这个先不管
火箭研究同好会再次启动了呢
蒙混过去了呢
海果会长 接下来的活动呢
是
那个 这个…
该怎么办呢
之前的气势去哪了
一起以宇宙为目标吧
目标太多了
我想了很多
总之想参加明年的比赛
一年之后了呢
为此 首先得让学校认同我们的活动
需要成为正式的社团
同好会的话 就连获得发射地点的许可都很困难
可怕的老师
很危险的呀
这地下也不能进行全部的制作工序
狭窄！
还有金钱的问题
火箭的部件
模拟软件
那么在学校发射火箭
展示给老师看怎么样
Surprise轰！
我说
笔记笔记
你想被废部吗
以过去的例子来说
外来植物研究会就是在科学研究赛上得奖
才升成的正式社团
外来？
笔记笔记
怎么能赌在这种不靠谱的上面
好过分
比起这个 之前自费做的模型火箭可以有效利用的呀
笔记笔记
去搞事吧 在地区的小比赛上
搞？
啊呀
以前的成绩我查好了
这样用我们回收的火箭也能轻松得奖
用最短的手段就升成正式社团
那接下来呢
在大赛上给龙冈的家伙们一点颜色瞧瞧
主要目的是那边呢
那个 在小的比赛上获得成果
然后在全国大赛上给秋月同学…
喂喂
不用写那么细的
这只是我自己的目标
不需要将它定为同好会的目标
我想赋予这双手下诞生的作品以意义
飞得不尽兴的火箭 留不下记录的发射
我不接受
所以 我会在明年的比赛上复仇
我是为了我的目标而加入的同好会
所以会长你也一样
忠实于自己的目标 考虑今后的活动吧
不要像之前一样逆来顺受 忍气吞声了
自己的 目标
我想要 能好好地和别人交谈
我一直都在反省 比赛的宣讲…
要是 能说得更顺畅的话那该有多好…
如果一直在这方面有所欠缺的话…
今后肯定会在更多的场合上犯下错误
所以 我不想对此 视而不见
想克服这类缺点…
成为一个好领队
这就是我 现在的目标
不 说是说了忠实于自己的目标来着…
问题是交流能力这块啊
对不起 和同好会的活动没有关系
我会帮你的
我呢 老实说
还没有像大家那样找到自己的目标
海果和小瞬有着想要实现的愿望
小幽也有回到自己的星球这一大目标
可是 我还没有…
你说我没有真心喜爱的事物…
刚才也一样 只是举出一知半解的例子…
所以 如果有我能做到的事的话
我什么都愿意努力去做
如果能在其中找到了独属于自己的东西 就得偿所愿了
我会归纳好大家的意见
再一次考虑活动计划的
以我们自己的节奏
脚踏实地 一步一步地
为了能够真正以直冲云霄的火箭为目标那一天的到来
好 今天也要努力
小之星同学 bona早啊
早bu
砍竹子的老爷爷觉得奇怪 走近一看
竹中有光射出 走近去仔细看看
原来 有一个约三寸…三寸长的可爱小人住…住在里
小之星同学 记得换气
是
海果 很努力呢
模型火箭比赛 全国大赛两连霸
龙冈科学技术高中
稳定的发射 尽显王者之风
全国制霸 好帅气啊
龙冈…是那所理科学校吧？
嗯
就是在预选上与小之星同学她们竞分的队伍哦
好厉害啊！ 小之星同学
不 厉害的不是我们
比赛输都输了
昨天我看了决赛的直播
发了消息祝贺秋月学姐了哦
这个 是冠军的奖杯来着
我看看
希望明年我们也会变得更强
在赛场上和她们战上一场呢
噢 大家伙聚在那干什么呢
小梨
快看这个 模型火箭的发射视频
火箭？
是用火药引擎飞起来的哦
木梨同学 一直都是她主动和我搭话的
都怪我太笨了 完全没有好好聊上过
什么啊超老气的 没兴趣没兴趣
老气
什么！才不老气
小之星同学她们也在做的啊
是吗
对啊 你说话都不经大脑的 真是的
粗枝大叶之梨
实际上确实略显老气  但就是这点好
模型火箭现在很火的哦
对吧 小之星同学
这种时候 不正是披露社团活动的大好时机吗
我想要…能好好地和别人交谈
木梨同学
模型火箭呢 的确在事前准备上
可能不起眼又老气
但发射的时候
用猛烈的速度飞上天…怎么说呢
小之星同学叫了我的名字
非常的帅气
我今天 带了实物过来…
好厉害
为什么啊
怎么办 我可能被木梨同学讨厌了
叨叨絮絮说了一大堆 简直就是狂热分子嘛
小瞬 够了
没事的哦 梨听得很认真的哦
认真
确实 在我说的时候
木梨同学中途一直一言不发
那是完全失去意识了吧
小瞬 够了
小梨说过她之后会去看看视频的哦
对对 不是还交换了联络方式吗
视频链接发我嘛
说起来 我们是不是没加过好友
虽然被她笑着说明明就是前后座
竟然直到现在才互加…
不过能够加上真是太好了
好 没事了
一起来讨论社团活动的事情吧
就是这个气势哦 海果
我和排球部的成员们一起看了~
火箭真的飞上天了！！太强了吧！！
小之星同学社团活动也加油哦~
话说午休时的小之星同学也超强势呢
#期待明天的bona早
备受期待嘛
要怎么回复比较好
我们也拍一张送过去不
拍…
别把镜头对我这边
海果 看上去特别高兴
天上已经黑成这个样子了
日落得快了呢
那就这样 明天见
嗯
明天见 明内同学
那个
怎么啦
有…点东西落下了
你们先回吧
海果真的变得坚强了呢
那家伙…
我想找到自己的容身之处
护目镜 好帅的
没问题的
我觉得 有好好地…说完了
对不起 我做得不好
让我们再一次 一起冲向天空吧
那家伙不是一直都很坚强吗
额头好烫
都一扫而空吧！
明内同学在这里
海果？！
没事吧
那个…是不是身体一直…不舒服？
完全没有这回事哦
是不是宇宙能量变得不太稳定的关系呢
不要勉强自己哦
如果有什么需要的东西
我会带过来的
谢谢你 但是但是 我完全没问题的
不要在意
虽然额头冰冰凉凉的
不过明内同学的体温 一直都是…相当冰凉的
明内同学
没事的 真的没关系的
额头感应 只和我一个人…
都怪海果说得那一番话啦
我说 今天我没有和任何人额头感应的吧
是…的吧
这是 今天的第一次
明内…同学？
脸很红哦
果然是身体不舒服吗
不不 没事的没事的
但是…
明内同学
额头 稍微借我一下哦
海…
海果 非常 非常得在担心着我
海果
怎么样
海果的心意 我全都收到了
已经没事了
真的吗
真的
海果呢
一直都是很率直得把心意传达给我呢
无比耀眼 闪闪发光
十分地温暖
还记得吗 海果第一次和我做自我介绍的时候
我非常地高兴的哦
你说自己的梦想是乘坐自己制作的火箭飞往宇宙
说想要和外星人做朋友
外星人朋友…
乘坐大家一起制作的火箭飞往宇宙
这是我现在的梦想
一直以来无比感谢 明内同学
我会努力的
虽然现在的我可能还是不太可靠 可是…
可是…
不会的 海果绝对没问题的
所以
一定要一起飞往宇宙！
星辰Telepath