我叫小之星海果
高一 15岁
跟人…不擅长跟人说话
不过是外星人的明内同学
通过她的特殊能力额头感应
读取了我的想法
之后我跟明内同学约好了要一起去宇宙
这场过于刺激的邂逅
已经让我的心飘向了遥远的宇宙
火箭笔记
火箭
外星人  失忆
外星人  外观
外星人  心灵感应
额头  心灵感应
为了跟明内同学一起上宇宙
zuofa
现在就要研究怎么制作火箭了
做法
搜索
自由研究 水火箭
只能搜到给小孩玩的
不是这个
火箭
做法
大人
搜索
认真的大人能起飞 水火箭发射器
太大人了
也不是这个
这…
正常火箭的大小要40米到70米
重量在200吨到700吨
而且造火箭
还要有庞大且复杂的知识跟技术需求
我一个人做不来
您找的是否是：
高一的那个春天
我成长了一些
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
夕阳Rocket
火箭
还以为是那种梦幻的力量飞起来的那种
总之我已经跟明内同学约好了
如论如何都要加油
好
海果
bonabu
今天也很有精神
真是的 我说bonabu的话
bonabu
译：好呀~
matibu
译：你好呀~
你就要回matibu的呀
matibu
译：你好呀~
抱歉
对了 下次接着一起做发声练习吧
Let's 外星话课堂
真奇怪 跟明内同学在一起时
心中的不安就会变少
幽 bonabu
matibu
好奇怪呀
是吗 这可是宇宙常识
好好 外星人幽酱
你不信我
幽 bonabu
matibu
不知不觉中就流行了起来
真不可思议
明内同学真厉害啊
明明是外星人 还这样融入大家
幽 海果
遥乃
早上好
bonabu
matibu
她是同班的宝木遥乃同学
是开朗又外向的副班长
海果也bonabu
她会主动向我打招呼
是一位非常善良的地球人
可我却
从她第一次主动跟我说话开始
就没开口跟她说过一句话
小幽 昨天现代文的作业带来了吗
我忘了
笑原老师可担心了
我在干什么
是这个吗
这个是上周的数学作业
这样不行的
以我现在的实力…
别说自己了 更没法带着明内同学去宇宙
对了 我有个事想问你们
什么什么
昨天放学之后
你们是不是去了海角的灯塔
此处禁止通行。
上课了
下次再聊吧
好
第二年 监察御史 陈郡的袁傪…
怎么办啊
明内同学把灯塔当作秘密基地
要是被人知道了
就会有可怕的人来调查
暴露明内同学的外星人身份
然后会被抓住关起来
救救我海果
明内同学要被解剖了
不可以让别人知道明内同学的秘密
下一段 小之星
小之星？
到你了 海果
难道你没听老师讲课吗
胆挺大啊
从13行那开始读
在一晚
小之星读得很认真 值得表扬
下次再自信点
接下来 志木
是
海果 真不错
又没向宝木同学道谢
行礼
对了
必须要告诉明内同学别说灯塔的事
怎么了海果
那个…
那个灯塔禁止进入
所以这件事
最好保密
这是什么新游戏吗
我也要玩
不是那样的
你们俩关系真好
没错 昨天还在我的基地
基地？
怎么了怎么了
基地那事传开了会被解剖的！
okok
是说我现在住在灯塔的事吧
明内同学
住吗
比较麻烦的是那偶尔会射出强光呢
强光？
明内同学会被抓起来的 我得帮她才行
不不…不是这样的
刚刚说得…不是的
我们在放学回去的路上
偶然间看到了灯台…
是我提议 去里面看看
硬拽着明内同学
所以 明内同学没有错的
所以 所以…
海果？
明内同学 没事的
对不起 我提了个怪问题
吓到你了吧
我只是在猜两位没准是灯台爱好者之类的
那座灯台自被废弃后也过了蛮长一段时间了
一直没有人特意去看过
但是 那是我从前就非常喜欢的地方
要是两位和我一样中意那个地方的话我会很高兴的
这样啊
非常喜欢吗
这样的话我之后也会向宇宙的各位宣传它的
目标是推上地球第一的观光地
明明是你自己家？
谢谢你 毕竟小幽是外星人嘛
你愿意相信我是外星人吗
当然啦
我一直都向往着能和外星人对话
和外星人交流可是人类的一大浪漫
地球人和外星人携手共进 构建宇宙美好未来
正可谓是全生物心之所向
永恒闪烁的希望之光
两位不这么认为吗
我懂我懂
没有懂
遥乃
小幽 海果
宝木同学 我…
那个…我误会了
没关系的 能和海果说上话
我特别开心的
谢谢
那个 还有
总是一直愿意朝我搭话
一直帮助我…非常感谢
哪有哪有
今后也请多多关照
上课的时候我就想着啊…
海果的声音 真的无比美妙
简直就像藏着的小小的贝壳深处
纯白海浪的告白一般
神啊
感谢您给赐予的今日这如此美妙的邂逅以及幸福
愿我等未来如银河般璀璨夺目
遥乃真是懂呀
没有懂
我说 遥乃的话没问题的吧
将我俩之间的约定告诉她
这个…
约定？
我们俩呢 其实…
正计划要制作火箭飞上太空！
说出口了啊
了不得了不得
怎么办怎么办怎么办…
没事的 同伴肯定是越多越好的
所以 遥乃也一起来吧
好像很有趣的样子
如果不嫌弃的话 我很乐意
今后遥乃也是我们的伙伴啦
海果 也请多多指教哦
今后也要多多交流呀
这样就离梦想更近了一步
大家一起制作最棒的火箭吧
嗯
明内同学真的好厉害
只要和她在一起 原本无力作为的我
似乎什么都能做到
果然不可思议
趁着这么难得的机会 我有一事相求
两位平常一直在做的 额头感应？
我也想试试
平常一直？
交给我吧
一直都被看着呀
宝木同学也一起 制作火箭！
一开始就接触大型火箭制作是很困难的
我也想从简单的火箭做开始…
这种的绝对不行
这也不行
这样的似乎搞得定
儿童手工啊
其他的还有…
对 就是这个
材料需要…
晚上好怎么说
tenbuburabu哟
原来如此 倒是很方便呢
是啊
从那边开始吧
明…
明内同学
在做什么呢
宇宙能量充电中
日光浴吗
要一起来吗
不错呢
海果
这次一定要…
就是你 明内幽
就剩你没交作业了
跟我去趟教师办公室
时机…
我必须自己主动搭话
加油 海果
人不在 已经回去了吗
怎么啦海果
海果
那个…
水火箭？
嗯 我想刚开始就制作真货会很困难…
网上就有水火箭的制作教程…
这样的话 大家也能做的吧
给我看看 给我看看
小学做过的呢 真怀念呀
地球的饮料还能变成火箭啊
那些热茶 难不成就是这结构
有点不一样呢
不止一点
就水和空气？
对 利用瓶中的气压来飞行的哦
记得飞行距离和瓶子尺寸也有关系吧
大的瓶子能容纳更多的空气 似乎就能飞得更远
我发言我发言
大的大的 我想做大的
材料我已经准备好了
不愧是小海果
海果帅气
但是 我家最大的就是这个…
是吗 数量不够呢
这样的话就交给我吧
区区这点量 我分分钟搞定
等等…
小菜一碟
塑料瓶（1.5L）X5
似乎还需要两瓶呢
还两瓶？
我也…
我不太喜欢碳酸 不过要加油
两位 请先等一下
请稍等。
美智 小友
要果汁吗
我要喝我要喝
谢谢你
遥乃 我也要
好的
不介意的话也给社团的人带一杯
好
谢谢你
可以吗
又能加把劲了
一开始这么做就好了
那我们鼓起干劲开工吧
先用美工刀切开塑料瓶
海果真厉害
切口好整齐 海果的手真巧啊
我也想试试
海果 对不起
海果的脸比平时更红了
做好零件以后
接下来要这样拼装在一起
我也带来了很多彩色胶带
明内同学前所未有的认真
火箭越来越精巧了
做好了
完成
在哪里发射火箭呢
操场有其他社团的人在用
灯塔 去灯塔如何
遥乃 好主意
注：冷笑话
去灯塔怎么样
这个主意也不错
火箭 火箭
遥乃也一起来
一起去灯塔
能顺利升空吗
飞吧 飞吧 向着宇宙gogogo
宇宙里的人 也都喜欢唱歌吗
这种节奏由里到外涌现出来的感觉
肯定是全宇宙都一样的
不过 我不太记得自己星球的歌曲了
对了 海果 教教我地球的歌曲吧
真不错 海果的歌声
肯定像澄澈早晨铃兰飘落的吐息一样
把火箭安装在这个发射台上
再握紧这个握柄 火箭就会飞出去了
这个能飞多远呢
能飞很远 据说大约到100米
100米 这是能到哪颗星星的距离？
她想用这个去宇宙？
可能水火箭不太能飞进宇宙
她失望了
是吗
我还没想起该回哪颗星星 地球的使命
真的回到宇宙还不知道该怎么办
说实话 我稍微安心了一些呢
而且 我还想多了解下地球呢
以及海果和遥乃
不过我感觉已经很了解海果了哦
现场额头感应
不过 回不了宇宙却反而安心了
是不是有些奇怪呢
我觉得这很不错呀
是吗
我去给火箭灌水
谢谢
看来小幽很喜欢这里呢
海果呀
如果你能去宇宙 见到其他外星人
你想做什么
我想离开拥挤又让人难过的地球
成为外星人的同伴
我呀
如果能像小幽一样
多多了解这个星球上美好的人和事就好了
宝木同学没有阴霾的话语
对于一心想逃离这个星球的我来说
非常新鲜 富有冲击力
仿佛要燃尽我的心一般 十分耀眼
不知为什么 感觉心里一阵刺痛
今天的这些事 肯定也会变成美好的回忆
久等了
好 准备好啦
两位 来一起捏住握柄吧
那个
我喊口号 大家一起按下发射按钮吧
怎么样
真不错 我赞成
来吧 这是我们梦想的第二步
各位 做好准备了吗
梦想
我们的
三
二
一
好厉害 真漂亮
大获成功
回过神来 我心中的那阵刺痛
已经溶入我身边的许多闪闪发光之中 消失了
宝木同学所说的美好
难道就是这种感觉吗
再来一次 再发射一次吧
很可惜 火箭落在那里了
糟糕
我还挺喜欢它的设计
必须想办法回收
啊 有网
刚才飞够100米了吗
下次测量一下吧
闪闪发光
开心宇宙语
好
「伙伴·同志」
tomorabu
久等了
炸药Mechanic
发射水火箭时
请在没有障碍物，空旷的场所。
不能对着人发射。小孩子请在大人的指导下进行。
遵守规则，安全第一！