我说雷门
那个机车是怎么回事
一上来怎么就未经允许骑摩托上学
好
你是不良少女吗
宝木你知情的话阻止一下啊
这…
这家伙说不能迟到
我家距离学校那么远 很累的啦
不良少女啊
真是的
不过 能来学校 老师我好高兴啊
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
无限Dreamer
雷门同学
从初中起就堂堂正正的 非常帅
向雷门同学发起的水火箭比赛
虽然我输了
但说出了一直以来都想说的
能再次与雷门同学在学校见面
真是太好了
小之星同学bonaha
幽bonaha
等等…
matibu 梨
She has been learning the violin
She's she was 5 years old
and she's aiming for music college
in the future
接下来是学号14号
14号？
在
我知道
X平方
现在是英语课
不要打瞌睡
是
我说 瞬也一起吃吧
啰嗦 电波团子
明天再邀请她吧
是啊
慢慢吃没事的
今天也努力了一天呀
一整天的最后果然还得是土豆汤
瞬也辛苦了
给 分给你的
你一直都是这态度的吗
来来来
不要你吃到一半的
小幽今天可高兴了
一定是因为有小瞬在呢
早知道不来了
太烦了 遭不住
瞬难为情了
才没有
瞬口嫌体正直 掩饰害羞
啰嗦 我拔了你的团子哦
小瞬好开心呀
雷门同学 今天一天有搞不定的事吗
有什么不方便的都可以跟我们说的
我会帮忙的
倒也还好
你该担心担心自己
可是
没事的
这家伙 和遥乃还有电波团子一起发射火箭的时候
看上去还是没有那么畏首畏尾的
一来到学校就这样了
不过这也不是不来学校的我能讲的
瞬 我也想发射那个很帅的火箭
你在哪都一个样呀
这厚脸皮分她一点啊
不过也还不错嘛
作为你们的下一步
我也想做做看
很赞成
不过部件还挺贵的 问题在于金钱
社团经费能用多少
我们也不是什么社团的
志愿者
自由梦想家
没有最低限度的资金的话
接下来什么都没法玩的
看着 正经火箭的费用一览
写好了 你看下
还写出来了呢
这种首先要从能搞的地方弄来
这就是基础
老师社团
老师可不是社团
是你们啊
怎么啦
很抱歉 打扰您了
我们想申请社团活动
能给一张申请表吗
申请书吗
给
谢谢您
学习下遥乃吧 瞬
真不想被你这么讲
活动内容 写制造火箭就行了吧
社团名字用什么呢
来了来了 有感觉了
梦幻☆火箭部
好土
没见过的名字呢
都用圆珠笔写了
都擦不掉了
算了 还有什么没写的吗
好 应该没事了吧
上吧
难道说火箭是那个 飞起来的那个？
飞到宇宙的那种
宇宙？！
虽说我们学校对课外活动比较宽容
来点通过可能性高点的活动内容吧
那志愿者部也行
通过了就行了吧
要有点坚持嘛
到底要怎么办呀
那个 我们是认真的…
如此这般
这样那样
！@#￥%……&*
原来你们一直以来都在做这样的事啊…
老师都不知道呢
因为是秘密活动啊
没问题吗 这可就暴露给我了
笑原老师是特别的哟
这样呀这样呀
好 我知道了
总之 我会先和上面沟通的
真的吗
嗯 所以到下周为止
把活动内容准备得更具体些吧
好的
还有！
再想一个更帅的社团名字
明明是我的自信之作
我想也是
谢谢老师
希望能拿到社团活动经费呢
那时候就做了超大的火箭吧
真不错呢 要做多大的呢
因为想找到容身之处…
太好了呢
你一直想要的吧…自己的容身之处
在这里也能拥有一个 不是挺好的吗
真是 没什么
对了 刚刚那份申请表
我擅自填好职位了
好好努力吧 部长大人
什么什么 在说什么呢
部长的位子 给她了
不错呢
提案 我来当副部长
好的 驳回
遥乃 你来当
我吗？
为什么啊
但还真是没想到呢
还以为是一个比一般人更加畏首畏尾的学生…
没想到小之星会当部长啊
而且雷门也加入了
巨大的改变会从小小的契机开始…吗
这份申请
不管怎样都得让它通过
接下来…社团活动还要再等一段时间呢
先得讨论一下活动内容呢
这点小事上课期间顺便想想不就好了
上课期间…你都在搞手工吧
反正都是些无聊的内容
瞬是个不良少女
烦死 你不也睡了一整天吗
反正就这样 明天也随便地上个学
随便坐一整天就好了吧
说不定意外地轻松呢
你们这是什么反应
讨厌 瞬你呀
难不成忘了吗
什么啊
我可是给过你通知的哦
数周前
这里是学校发的文件
里面记着很重要的事情 请一定要看哦
拿背面当稿纸用吧
明天开始的两天时间 是一年级的教学旅行哦
是啊
我没听说啊
一起创造许多的回忆吧
最近 周围看起来闪闪发光
初次发射水火箭的时候
和大家一起出去买东西的时候
和雷门同学重归于好的时候
这份闪耀…
它的真面目是…
不…转圈圈？
海果
海果…
老师 海果好像有点缺氧
这山才刚开始爬啊
大家 登山辛苦啦
虽然才刚抵达这里
身体还好吧
进修会开始咯
好啦 之前发下去的资料都读过了吧
向自己组好的小组集合哦
大家的牢骚可真多呀
真不该读这高中的
说到这份上的你是头一个
瞬 和我是同一组呢
两位 之后再见
好想回家
好啦好啦 也有瞬会喜欢的资料哦
少骗人了
进修会是做什么的呢
这个嘛
以记述这座山…周边风土人情的文献…
和文学作品为基础…
每个组各自决定主题…来制作调查报告来着
文献…？
事先发过资料 的吧
那么 开始进修会吧
主持就由我 身兼组长与班长的镜来担任
大家伙请多指教
首先 请大家轮流发言
告诉我自己对哪一份资料感兴趣
我觉得 21页的随笔非常有趣
理由是…
海果 这个汉字怎么读来着
没事吧
看上去不像没事的样子
至少…要是能和宝木同学是一个组的话…
那么下一位 能让我们听听小之星同学的意见吗
大脑一片空白 怎怎怎…
我觉得 21页的随笔非常有趣
理由是 这位作家的小说…
总是以冬天为舞台
唯独在这份随笔中是为春天为主题的
总觉得 好开心
以前 一直很厌恶这类活动
但这次不一样
还是闪闪发光的
全都是因为遇见了明内同学
在这里也能拥有一个 不是挺好的吗
如果能顺利开展社团活动
和现在相比 更能帮明内同学更多
话说回来 在那之后…
好好努力吧 部长大人
这不是真的 开玩笑的吧
我怎么能当部长
钻进被窝后开始胡思乱想了
话说回来明内同学
刚才去卫生间 还没有回来
难道说
被其它外星人抓走了
海果 救救我
怎么办啊
没有找到 她去哪里了呢
是明内同学 太好了
海果
怎么了 会感冒的哦
你一直没有回来
我有点担心
海果真是爱操心啊
难道是担心我被绑架了？
你看啊 海果
天空
星光闪烁 比平时更加耀眼
我发呆的时候想到
莫非我的星球也是其中之一吗
明内同学
不算不算 刚才的不算
我不是说自己觉得寂寞哦
你看 我特别喜欢地球的生活
而且…
一起去吧
去宇宙 一定要
明内同学总会引导我的梦想和话语
所以 这次由我来
那个
刚刚遇见明内同学的时候
这还是个脱离现实的梦想
不过 现在不一样了
还有宝木同学和雷门同学在
又建立了新的社团
所以 我一定会带你去的
明内同学的愿望全都由我来实现
那个…
虽然我没法好好说出来 但我其实还有更多…
海果真是的
我想听一听海果的话语
全部的 一字不漏
告诉我吧
啊 抱歉
为什么我要道歉啊
你们俩在做什么
这是额头感应哦
什么玩意啊
你们两个 为什么来了
接好了
火箭烟花 你不是说没玩过吗
没事的 姐姐
吓一吓那些悠闲地睡着大觉的老师吧
留下一生一次的宝贵回忆
嗯 上天一定会原谅我们的
同时发射大家伙吧
不危险吗
不危险
别被吓傻了哦 部长
没事的
我小小的梦想 在一点点前进
这份梦想应该已不再是童话了
我要和大家一起实现
为此 我一定会变得更强
海果
谢谢你
嗯
去宇宙吧 一定会的
接下来是
遥乃
瞬
住手
放开…
其实这是假动作 然后海果
为什么啊
啊呀呀
干杯Initiation