崭新的一天早晨
是掺杂着期望与不安
有些跃跃欲试的早晨
我出门了
姐姐 你几点回来
今天是我做晚饭
可能要晚点
晚点吗
嗯
今天有社团活动
从今天开始
我就是火箭研究部的部长
海果
bonabu
今天的你比往常更有精神呢
因为我是部长嘛
真期待放学呢
两个人老样子呢
是额头的那两人呢
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
干杯Initiation
你们像是在打招呼时做的额头那个
看着好尴尬 以后不许做了
你指额头感应吗
不管
遥乃 你也提醒她们一下
小瞬也来额头感应试试吧
你脑袋没事吧
小瞬
试着在脑内想出一个自己喜欢的东西
喜欢的东西
然后我再把额头贴上去
也不知道小瞬喜欢什么
可是让小幽来的话
看到了看到了
就能通过心灵感应明白
好像是 很厉害的那种
你绝对不知道的吧
我没时间陪骗子假货电波团子玩
才不是骗子
我是如假包换的外星人
好好 知道你人设了
哎呀 老师快开完会了
终于来了 要公布结果了
都那么认真地申请立社了
百分百会过的吧
终于要开始社团活动了呢
嗯
同
好
会
抱歉各位
老师努力过了
但社团 没法过
实际成果不足是什么意思啊
你不说过绝对会过的吗
话说经费有多少
补贴零
部室呢
放学之后的空教室
顾问呢
我
散伙
我想法设法才让它过的啊
别说这种话啊
没钱就没意义了呀
还有老师你教的科目是…
是体育吧
语文啦
这不跟火箭没关系吗
那个
我认为这样就好
同好会
活动成果可以慢慢积累
这样说不定以后就能转正为社团
我想跟大家一起搞
可以吗
不是没有道理
罢了 只要会长大人没意见就行
会！？
从部长升官了呢
海果会长
好 你们几个
大家一起努力 目标是转正成为社团活动
给 老师有个小礼物送给要现在开始努力的你们
这是什么 好吃的吗
不不
拿去做活动的贴补吧
就这么点钱能去干嘛啊
老师必须要还大学的助学贷
很不容易的
瞬把老师弄哭了
对不起
祝贺
同好会活动
开始
不过当同好会就行的话
部室要怎么办
需要有地方来制作东西的吧
可不许选我家啊
那 样 的 话
不会吧
这不是秘密基地吗
是秘密基地哦
小瞬觉得怎么样
是不是吓了一跳
不表态
遥乃也同意了 就用这座灯塔吧
为什么要遥乃同意
这里本来是我祖父负责管理的灯塔
现在已经被废弃了 没人在用了
所以我觉得没问题
你胆子还挺大的
等下 既然已经废弃了
那哪来的电
你们不会在偷电吧
这个啊
爷爷他 离开这里时这就不供电了
不过自从小幽来了后
这就突然能开灯了
这就是外星人之力
hahabuhahabuhahaha
这怎么可能
是用了发电机吗
过来拿杯子了
等会去调查一下机械室吧
干个杯来庆祝创立同好会吧
宇宙也有这种习俗吗
海果队长 来起个头吧
我来？
第一份工作呢 海果
可别吃螺丝啊
会长的工作我会加油的
会努力能帮上明内同学
光凭气势可不够
再多喝点
要吃零食吗
稍微来一点
手滑了
海果你可以的
成为大家的助力
姐姐最近经常用家里的电脑查东西
那个机器白痴的姐姐竟然
咦 这是雷门同学的火箭
姐姐在上高中后 好像有些变了
穗波 那个
我本想着打印
结果变成PFD了
果然还是没变
今天也散发着The瞬的气场呢
烦人电团
电团
电波团子
简称 电团
你脸上的伤 是出什么事了吗
没什么
不过是被老爸扔出的扳手小小地擦到脸了而已
扳手？
小小地？
原来是因为在水火箭比赛上擅自使用父亲火药的事情
暴露了啊
哼哼 瞬被训了呢
才不是被训 好好打了一架
的确 虽然是玩具用的 火药就是火药
我确实是轻率了…
不得不承认…
不管怎么说 事情已经告一段落了
没事的
真的吗
因为我也朝老爸的大肚皮上来了一发C型夹
风险管理意识到哪去了
所以
来做火箭吧
只要备用安全的工具和正确的知识
任谁都可以制作的
对 哪怕你们也行
安全的工具？
就是这个
那正确的知识是？
那必然是我
放心吧 这边的活动已经得到老爸的许可了
太好了呢 海果
终于能开始制作火药发射的火箭了哦
太高兴了…
想不到…说什么好
开工前就这模样吗
瞬的模型火箭讲座
今天要每人做一发模型火箭并且发射
头锥（图画纸）
箭体筒段（图画纸）
导管（吸管）
尾翼（图画纸）
引擎插入口
模型火箭？
嗯 就是我在比赛的时候发射的那个
用火药发射的迷你火箭就是这么称呼的
也有官方组织的世界大赛
本来是想网购买些成套部件来着…
好厉害 卖着各种各样的火箭呢
还有带降落伞的
可不管怎么说 咱们这个同好会的经费只有3000日元啊
※
火箭套装 小计 ￥3950-
水火箭的推进力在于喷射水的反作用力
这个原理基本上也是一样的
将引擎燃烧产生的气体向下喷出
靠这个反作用力让火箭飞行
这就是引擎…比想象中的要普通
但靠这个就能飞100m以上
更强的引擎甚至可以轻轻松松飞出10倍以上的距离
10倍…
模型火箭的引擎会根据它的总冲量
按照英文字母分成不同的规格
总冲量
→引擎所具有的推力的合计
这次我们用到的是推力最小的A型
A的后面还有数字呢
嗯 只要有这个编号
※
延迟时间
（推进剂完全燃烧到开启降落伞的时间）
引擎的燃烧时间和延迟时间就一目了然
※
燃烧时间
推进剂烧尽所需的时间
引擎内部的构造
降落伞放出剂
延迟剂
推进剂
顺次燃烧
遥乃 试试计算点火开始到降落伞弹出为止所需要的时间
2.5除以8加3…
3.3125秒吗
我说的吧 很简单的
完全不简单啊
瞬 头借我一下
脑门作弊大作战
脑袋要炸了
牛顿是力的单位…
笔记笔记
火箭在装载降落伞的情况下
阻燃纸（环保纤维）
降落伞
引擎
好热~
好热热~
为了使其不被火药的热量烧坏
要在中间塞入阻燃纸
动作要轻柔 不要让其破损
最后吹一下
好菜啊 借我
要好好用嘴巴堵住入口
不…果然还是你自己来吧
最后安装引擎 为了能用电力来进行点火
小心别弄断镍铬丝
温柔的固定哦!!
要把点火头和引擎里的火药接触
火药
小心着点喔 要是手上分不清轻重的话会爆炸的哦
※谎言
爆炸
但是要是留下空隙的话会导致发射失败的
要仔细装好
※这是真的
做好了
真的连我们也能成功制做呢
那是自然
累死了 已经晕头转向了
毕竟是第一次接触这些事呢
好啦 之后会找时间再仔细教你们几次的
今天是那个…有点 步子迈得大了
抱歉
不会的 谢谢你
这样一来 大家就能一起制作模型火箭了呢
今天真是谢谢你啦 雷门同学
总感觉小瞬说的东西好无聊啊
对吧 像男孩子一样
这样啊
可是可是 我看那些数字还是乱糟糟的
瞬 再借我脑子用用
我借你数学习题好啦
我应该 都学进去了…
不介意的话 我来…
不行吗
我学东西可是很慢的
说不定一次可不够哟…什么的
大家伙
我读到了 海果会长有话要对大家说
都说了 不要在人前搞这一套
下个月 有模型火箭的活动开展
看样子像雷门同学制作的火箭…
在电脑上瞧到了…
大家以同好会的名义…
一起去看看怎么样
赞成赞成
那天学校也放假
也会发射大型模型火箭的啊
今天正好学到了这一块
应该 会学到很多东西
是呢
发射咯 发射咯
模型火箭大发射
别唱那笨歌了 练习练习发射口号去
发射准备已完成
无低空飞行物体 开始倒数
5 4 3 2…
因天气不佳 发射中止
要住我家吗
发射模型火箭时
请在讲师的指导下进行
购买火药与引擎等相应部件以及发射时
请先取得相关许可证
请务必遵守法律法规 安全第一！
SKY GROUND
高原Foodpark
报数 1
藤野岬高中火箭研究同好会
出发！
这是郊游吗
像庙会一样
人意外得多呢
因为和美食节联合举办
为美食而来的客人也很多呢
在重头戏的火箭发射之前打发打发时间吧
笑原老师 怎么了吗
我的一个朋友好像也来了
那我们这边先自己逛着
老师请自由行动吧
啊不 怎么能这样
郊游的时候 领队怎么能放自己自由活动呢
这又不是郊游 你随意啦
何况也不是领队
我们去哪儿呢
这个…
对不起
对不…
没事吧
没伤到你吧
塑料瓶的那个人
捡塑料瓶的那个人？
是熟人吗
上次水火箭比赛收集材料的时候遇见的
你们也来了呀
嗯
好久不见
上次真是多谢您了
得好好得道谢…
向这个好人…打招呼…
你那个…果然还是伤到你了吗
没事吧
不是见过一面吗
你们也是高中生吗
嗯 藤野岬高中的高一学生
原来如此
我叫秋月彗 是龙冈科学技术高中的二年级学生
二年级
学姐
悉听阁下指教
那个
这家伙有意思吧 别在意
几位是小之星同学 明内同学 宝木同学 雷门同学吧
请多指教啦
你们怎么来这个活动了
当然是为了火箭大发射啊
和我一样诶
我想在发射开始前给同伴买一点零食
逛了一圈小摊
结果找不到回去的路了
而且还什么都没买
迷路了吗
我懂这种感觉
不知道回哪颗星星的人
你要是不介意
在找到朋友之前和我们一起逛逛如何
我们也帮你找人吧
真的吗
谢谢你们 帮大忙了
竟然有这么多知名的火箭型号
不愧是火箭展
快看 有这么多火箭呢
这不是绝版的型号吗
能拍照吗
感觉你和瞬很合得来
我才不是那种小鬼
人家可是学姐哦
这个火箭有两层尾翼
这是多段式的
纵向串联引擎 依次分离
可以飞得更高
雷门同学 好厉害
你懂得好多
这种事是常识吧
小之星同学 你也看看这个火箭
这个和刚才的不同
数个引擎并联
这种构造能够一次提供更强的推进力
真的
同样的引擎 根据不同的方式组合
也能表现出不同的特质
请给我一个烤玉米
好嘞
烤玉米吗 不错啊
给大家买这个吧
不好意思 也给我三个
好的好的
咦
那个…
什么
连钱包也忘了
那个 我借给你
真的假的 这家伙到底是来干什么的
给 久等了
小彗
学姐 快点快点
各位
成功汇合 太好了呢
彗 一会在火箭大发射时再见啦
嗯 火箭大发射时再见
今日的压台项目
大型火箭模型火箭的发射 即将开始
老师来拍照吧
那是什么
刚才收到的
发射活动由龙冈科学技术高中
宇宙研究开发部的同学进行
接下来请代表发言
二年级 秋月彗同学
在
能参加这次精彩的活动 十分感谢
刚才也介绍过了 我是部长秋月彗
我们的社团能参加本次活动
彗小姐
部员们都由衷地高兴
希望今天的发射
能打动更多的人
好厉害啊
啪 嗖
感觉要飞向宇宙了
没错没错
非常震撼
各位 等等
彗小姐
彗 好厉害
太厉害了呀
能成功真是太好了
没想到学姐是代表 吃了一惊呢
咦 手册里没写吗
对了 钱
咦 放在哪里了
刚才真的是彗吗
找到了
不用今天还
我们也会参加的
今年的选拔赛
所以下次你们在比赛中输掉时再还吧
是我的钱啊
这样也不错
我也想再见见你们
三个烤玉米的钱 900日元
这笔帐记麻烦记一下
你要记牢哦
不然我可能会忘记的
能看到火箭真是太好了
拍到不错的照片了吗
我拍到明内目瞪口呆的样子了
为什么啊
你们今年也要参加大赛的吧
老师给你们打气 加油哦
我也
我们也能像那样帅气吗
当然能
毕竟有我在
各位 加油吧
钱我先垫给你吧 不好意思
你在这个方面还挺规矩的嘛
老师 这个照片是什么呀
是火箭发射的照片
你看 这里不是拍到火箭了吗
没有其他照片吗
虽然有 但这张是拍的最好的
这张吗
那个 我拍了视频
不介意的的话请看看吧
让我看看
老师也是有明内的照片的
大胆Leadership