大胆Leadership
秋月彗学姐
是龙冈科学技术高中的部长
好帅啊
我也好想成为像秋月学姐那样帅的部长
海果…
小之星
叫你呢小之星
是
现在马上去操场跑五十圈
别答应做不到的事
专心听我讲课
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
被老师骂了
常有的事 乖啦
你从上次活动之后一直都这样
太松懈了
没事吧
难道是
我们也会参加的
今年的选拔赛
选拔赛让她有负担了吗
那个
我没 那个
我完全没问题的
你怎么还一脸散漫的样子
海果 今天放学后有社团部长会议的吧
有什么我能帮忙的吗
部长会议连同好会都要参加吗
没错 要参加的
而且我们才刚成立的
有必要去跟她们说明活动内容
要振作起来
加油
那个
昨晚我姑且
把要发表的内容整理到笔记本上了
原来如此
☆活动的重新审视
近期 将会制造模型火箭并试射。
还有 以后会学习火箭的结构跟原理，
让社团全员掌握制造火箭的基本知识。
未来打算将自作火箭(模型火箭)
等发射成绩整理成报告。
以及，虽然不知道何时能实现
有朝一日我想挑战制造真正的火箭。
近期
以后
未来
不知道何时能实现
这么没自信绕弯的话
肯定会被周围人小瞧的
我来改成更有威慑力的词
改成易懂且可爱的那种吧
遥乃也来帮忙
我也要吗
接下来举行本年度第二回部长会议
大家都好有领队的感觉
笔记记了好多
明明是跟自己社团无关的事
我也要写点什么
总之先写日期
今天是几号来着
海果的情况如何
很奋力地在笔记上写了很多今天的日期
看来不行啊
反正肯定会垂头丧气着回来的吧
麻烦死了 看下她哭丧着脸的样子再回家吧
小瞬
下一项 今年新设立的社团
我一个人没问题的
这种时候要是她的话
秋月学姐的话一定不会紧张
好 在轮到我之前再复习一下
不像
海果的话一定可以的!!
会长加油!!
竞赛优胜!!!!
火箭研究同好会代表 请讲
是
才没那种事
所以她要是掉小珍珠的话
你们就去碰个额头鼓励下她
所以说 海果肯定没问题的
二位 她差不多该回来了
我回来了
海果 你回来啦
大家都在等我呀
当然
辛苦了
所以 怎么样了
顺利吗
卡壳了好几次 有的还说错了
可我应该讲到了最后
真的吗 太好了海果
看吧
笔记上写着你们的话
看到后给我带来了勇气
谢谢大家
切 没劲
还有 那个
本来没打算说的
但看到雷门同学在笔记上写着要拿冠军…
最后
火箭研究同好会
今年内的社团活动以升为社团为目标
将在夏天举行的模型火箭大赛中取得好成绩…
不对
是一定会 拿到冠军
冠军…
在大家的面前这么宣言了
凭什么敢在别的社团面前说大话呀
胆子挺大的嘛 会长
算你及格了
燃起来了呢
海果会长好帅
帅…
没错 虽然还很遥远
但我想成为像秋月同学那样的
帅气的部长
你在写什么呀
绝对要一起实现!!!
写下我的决心
不好啦 小瞬
突然又怎么了
你快看
选拔赛的参赛要求
队伍成员要全员都有模型火箭的执照
这个执照 我们谁都没有
结束了
在参赛之前就结束了
起码把土带回去吧
蠢死了 没有就去考啊
考是…
三级执照
玩模型火箭的怎么可能会没有这种东西
可以使用的引擎
参赛要求是队里至少有一名三级的
其他成员也必须有四级
也就是说 你们去考四级就好
瞬的证件照看着好凶
不许盯着看
还有 除了三级执照
我还有指导讲师的执照
<指导讲师执照>
可以通过指导他人规定内容，
让被指导者获得第四级执照!!
明明才高中生
至今为止教了你们很多东西吧
那也是一种指导
之后再完成发射跟回收的演习
你们就能获到执照了
※
想
象
执照 好帅
我也终于能成为高级工程师了
你们那天真的想法真是最高级了
成功了
终于发射出来了
结果遥乃试了一次就成功了
电团试二次成功
会长第十次才首次成功
会长
在
引擎点火失败次数太多了
害怕火药吗
算了
最后综合评价一下基础学习跟实操内容
我认可你们全员成功取得四级执照
好
不过
这点你们记好了
引擎不是免费的
对不起
这样大家就顺利地
取得选拔赛的参赛权了
我毕竟是会长 要继续努力
这都是多亏了瞬
那还真是谢了
谢谢你啦
瞬都这么努力了
必须要报答一下
回礼 回礼…
是的呢
那个…小瞬她…
确实 要做的话说不定只有现在了
突然间整什么呢
嗨嗨 瞬
为了庆祝我们合格 去外头玩个痛快吧
口口声声说得谢礼呢
最近一天到晚都是火箭火箭的
偶尔也去放松一下啦
只限今天的话 你们自个儿玩去吧
那就定在明天放学后
4个人一起去吧
听人话啊
喂 放开我
羞死人了还不放手
再一会儿再一会儿
注意脚下哦
好啦 到咯
生日快乐 小瞬
欢迎来到 Cakebuffe…自助餐厅
我两个月前就过了生日来着
我知道哦
这是的 无聊透顶
明明还要准备夺冠来着
却还在这无意义的事情上花费时间
说到底 为什么你们会知道我生日啊
一直保密着的吗
也不是
总而言之 你作为会长
要严格管理日程计划的
关注队员的福利待遇 也是会长的工作
还挺了不起的嘛
怎么了
太好了 小瞬很喜欢蛋糕呢
才不喜欢
不喜欢呢
这里是自助啊 能吃就吃不是吗
雷门同学喜欢甜食吗
最 讨 厌 了
「喜欢」两个大字就写在脸上了呢
咚咚叮叮 期待已久的礼物时间
礼物？
大家一起挑的
拆开看看吧
这是…雷普迪奥斯的剧场版限定机的模型
我已经有3台了
3台？
失败了
真是遗憾呢
以你们来说 还是不错之选
倒不如说 这个机体是真的好
不管拼多少都不会腻的
所以 那个…我这边就高兴地收下了
不过 你们为什么会送我这台机体
因为瞬说过自己喜欢的嘛
吃饱了吃饱了
可能装不下晚饭咯
这家伙做进什么场景好呢
市区防卫战？ 还是说…
雷门同学
那个…如果可以的话
接下来大家 一起去拍大头照吗
作为 纪念…
大头照？
小孩子家家的 谁会去拍啊
拍一张试试嘛 很开心的哦
没兴趣
你们几个自己拍着玩吧
对不起
不应该 强行邀请你的
忘了吧
不要什么事都把我算进你们的圈子啊
旁人的事就不要多管了
没兴趣才是正常的吧
特地为我一个人准备了这样的礼物
真是有够蠢的
只拍一张
就一张的话 也不是不能陪你们去
我怎么想的
好嘞 要拍几次呢
4个人都在 不管拍几次都能整除哦
我不都说了只拍一张吗
瞬 选哪个好呢
随便你 快点拍完
雷门同学是主角 就站中间
旁人的话无论何时都那么单纯 廉价
带有谎言的味道
这才是正常的 这样就行了
我对此亦毫无兴趣 所以刚刚好
那个 接下来要准备比赛 会忙起来…
尤其是这家伙
说出的每一句话 总是细微而脆弱
比赛结束之后…
再…一起玩吧
再…一起比赛吧
她的低声细语 总是道着笨拙的愿望
单纯而廉价…
可是…
你提出的这约定
要是其他人的话 可能只是社交辞令而已吧
要拍了哦
真是傻家伙
如果 那时候我还有兴趣的话…
拍得不错呢
比赛结束之后…吗
作为执照的照片吧
我一定会让你赢的
比赛申请通过了 真是太好了
必须得为8月的预选加把劲才行
所以 今天放学后大家一起讨论一下
制作哪种火箭参赛吧
没必要
两个月后就是预选
要尽快制作最可能获胜的火箭
为此设计和制作指挥都交给我来负责
那个 我们呢
不需要 不许插嘴更不许插手
不 我们没有社团经费 制作费还是要AA的
预算我之后会再告诉你们
大家一起负担预算这点我是赞同的…
不过 制作方面果然还是大家一起讨论之后再…
会长 你想赢的对吧
那就把所有的事情都交给我
但是…
听好了 别把你的贪心带到胜负中来
贪心
既然想获得什么东西
就得以领队的角度 做出最佳的合理判断
知识上没有人能胜得过雷门同学
我想将方案设计先交给雷门同学负责
你们有意见吗
还有制作指挥也由我管
瞬 你这大包大揽的
烦死了 话说你出得起钱吧
自然的 我可是有好好地在储蓄的
知道了知道了
可能随时会下雨呢
到头来 放学后没能一起讨论
但是距离比赛的时间也不多…
瞬她干劲十足呢
雷门同学很可靠呢
可靠…
我是会长 得振作起来
对了 明内同学关于钱的方面真的没问题吗
生活上也需要花钱的吧
放心吧放心吧
住所已经确保了 没问题的
但是伙食上…
我不吃地球的饭也能活下去的哦
享用地球的美食对我来说好比一场冒险
我的力量源泉是宇宙放射出的无限能量
所以说 我的积蓄只是为了享受地球生活而准备的
尽情地开心 尽情地玩耍
就比如…
开始下雨了
来这边
安全
这里是？
抓娃娃机！
抓娃娃机？
迷上一次之后就一直想玩了
燃起来了
今天下点血本了
玩一百次
多了吗
那就玩到抓到为止
这样的话 就用宇宙之力
不能作弊的呀
我从旁边给你看着 给你指示
不愧是海果
一起来抓咯
那边交给你咯
交给我吧
那就一起抓那边的两个吧
明明一个都没抓到过诶
再过来点
还没到
就是这里
太好了呢 明内同学
胜利 地球上有意思的真是好多呀
要多多冒险 多多了解呢
之前宝木同学说过
地球上美妙的地方 想让外星人了解更多
一下子想起来了
美妙的地方吗
多好呀 我可是有可靠的伙伴的
一起去寻找吧 海果
我也不是很擅长这种的
又开玩笑了啦
海果也知道的吧 这星球上美妙的地方
明内同学 宝木同学 雷门同学
还有秋月同学
大家都那么耀眼 那么厉害
我觉得大家都很出色
我可不是地球人呀
明内同学哪里都很厉害的呀
看着大家 如此耀眼 闪闪发光
我也想成为大家这样的
可是我总是给大家添麻烦
也不像秋月同学是那样帅气的部长
关键的火箭制作上 也帮不上忙
我自己一个人什么都做不到
抱歉 不应该说这种事的
就算自己一个人无法做到
但和别人一起的话 就能实现
告诉我这个道理的可是海果哦
那是因为明内同学一直都帮我…
我是外星人
在不曾了解的星球上 是无法独自上前探索的
正是因为有人为我照亮了前方
海果的思绪 海果的话语
为我照亮了前路
我才能继续走下去 不迷失方向
才能和海果还有大家向着同一个目标
努力下去 去抓住同样的东西
在这星球上 海果为我照亮的
就是对我来说最棒的
所以 让我见识下吧
海果心中全部的闪耀
我的…
我明白 要获得胜利的话雷门同学说的是正确的
可如果我是有能力的队长的话
会以大家一起制作的最棒的火箭获得胜利
目标是这个 想要这样的
不然的话
大家一起飞上宇宙的梦想 还有和明内同学的约定就…
抱歉 我也没法说这种话的吧
不管海果多么想要熄灭它 但这就是海果的光芒
若是要共同前行 这可是最棒的指引了
明内同学
我真是贪心呀
我会练习的
努力做到成功发射
不能拖大家后腿
不能让雷门同学承担一切
谢谢你 明内同学
有了一对闪闪亮的
这是？
欢迎来到POPIPOPI星
欢迎
bonabu
bekkyubu moburobu pibubabubu bubu
是外星人
海果对于我们来说也是外星人哦
这是宇宙椰子树
很好吃的哦
这个是宇宙UMA
可以坐的
这个是宇宙秋千 不能坐的
这是宇宙摇篮
婴儿用的
然后这个呢
是火箭呀
欢迎光临
想坐吗
OK 在乘坐之前
让我测试一下你的知识
第一宇宙速度是多少千米/秒
第二宇宙速度呢
说出火箭的运动方程式
想要坐上火箭的话当然得知道的吧
做了个这样的梦
这怪物不会是我吧
啊呀
上阵UltraHighpowerDream
发射模型火箭时
请在讲师的指导下进行
购买火药与引擎等相应部件以及发射时
请先取得相关许可证
请务必遵守法律法规 安全第一！