特辑
在成功的三年后——当今的日本火箭产业。
国内首次成功发射了民营企业的人造卫星
在三年前的这场成功后…
火箭好帅啊
总有一天我也想造出这样的火箭
姐姐又进入幻想世界了
跟明内同学她们一起去太空
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
炸药Mechanic
开始发射五号机
去吧
一号机 距离不明
二号机 61米
三号机 24米
四号机 76米
五号机 82米
飞行距离在逐步增加
太好了
看来重点是机体的重量
还有水跟空气的比例
这样的话
到一百号机时就能飞上宇宙了吧
就算做了上百个水火箭
也永远不可能飞到宇宙
问题才刚刚开始
可是
我才刚开始学习火箭知识
光靠自学的东西的话…
虽然很不甘心
但现在的我哪哪都不足
没有知识跟技术
而且还…
还需要负责优秀的技术工对吧
Mechanic？
载人火箭是大型机械呢
最好能有位懂专业知识的人
小幽是做宇宙飞船来地球的吧
难道你很懂机械吗
我坐的飞船是什么样的来着
如果我的宇宙飞船跟地球的火箭差不多的话
应该就因为不懂才坠落的
原来如此
机械吗
那个人的话说不定懂火箭…
可是她…
海果 你有人选吗
谁啊谁啊
那个…
小幽 现在正是用额头感应的好时机
宝木同学？
海果
我通过海果的印象画了肖像画
很艺术
原来如此 是小瞬呀
瞬？
同班的雷门瞬
我们班有这人吗
我也只见过她一次
一次？
雷门同学她
从上高中开始 就没来过一次学校
没错 我有好几次去她家送课堂笔记
但她家里经常没人
海果 要再去一次小瞬家吗
大家一起去
好期待去朋友家玩
见都没见过就成朋友了
不愧是明内同学
还是来了
希望小瞬今天能在家
海果 你很紧张吗
没关系…
那拜托你去按门铃吧
欢迎光临…
等海果做好心里准备再开始吧
你又擅自把我的工具箱拿走了吧 死爹
你自己不也有 为什么不用你自己的
你好啊 小瞬
好久不见
很高兴能再见到你
别随便打开
今天也给你来送课堂笔记了
我不说过不用了吗
还有别随便进别人家
你就是瞬吗
bekkyubu moburobu pibubabubu bubu
Be 啥啊
自我介绍 我是外星人明内幽
我…
maburobu moburobu
怎么没一个正常人
今天我们过来是有事想跟你商量一下
别把我的工厂当成聚会场所
好厉害 好多机器
机械感十足
不许碰 要有危险意识
没事就赶紧回去
那你同意跟我们商量了吗
不行 有事也给我回去
来 这是要带给你的笔记
听人话啊
我收下了 别再烦我了
先不管一脸傻样的电波团子头
你呢
你来干什么的 就这么进来了
好怕 好怕
可是
没事的
我身边有明内同学跟宝木同学在
要是以前的我 肯定没法跟雷门同学说话
但现在不一样
我能做到
能说出来
那个 我们
火…
火？
火箭…
你说什么 我听不清
能做到的…
我们想做出能飞上宇宙的火箭
瞬很了解机械的吧
所以也希望你能一起来帮助我们
明内同学
我提问的对象是那边的卷毛
你为什么要去宇宙
小瞬 等一下
你自己的事自己不能说吗
就一直这样子沉默下去吗
没兴趣的事我绝不干的
而现在我对你们 以及你们的破事没半点兴趣
如果是要一个能够愿意给自己提供帮助的朋友的话
到别处去
海果 对不起
可能碰巧撞到她心情不好的时候了
不是的 不是这样的
雷门同学说得很对
是我太自以为是了
因为明内同学和宝木同学陪在了自己的旁边
就以为自己已经有了些改变
瞬的心思 比任何人都要容易读懂呢
怎么还没走啊 这电波丸子头
快滚啊
不用你说我想走就走
但是 还会来的
再见咯 瞬
姐姐 你回来啦
今天有肉酱哦
雷门瞬 兴趣是制造机器人
现在正在学习制造大型机器人
除此之外没有特别感兴趣的
初中二年级的春季
我第一次和雷门同学分到了同一个班级
真有个性…是吧
虽然以前有听说过…
头上还戴着奇怪的护目镜
刚刚是不是被瞪了
好可怕
确实有点可怕…
可这不在意周围的视线 仿佛独行侠一般的举止
和我这个人恰恰相反
好帅气
要怎么做 才能做到那么帅气的自我介绍
雷门同学吗
如果我能和她搭上话
能跟她要好起来吗
烦死了 别和我搭话矮子
积极地想像一下吧
没错 我和雷门同学搭上话的契机肯定是这种感觉…
由我不经意的某句话开始
下次 如果我提起勇气了
试着表达出来吧
将我的语言 传达给雷门同学
然后然后 如果可以的话
当个朋友…
互借自己推荐的书籍什么的…
怎么办呀
那之后过了几周
那样的契机突如其来的到来了
需要的只是我的勇气
雷门同学
沉默的话就别和我搭话
不久之后 雷门同学就再也没来过学校了
雷门同学
明内同学？
bonabu 海果
这里 是我房间对吧 咦
咱可是外星人
瞬间移动这点小事信手拈来
到了我的被子上？
不好意思哦 吓到你了
其实我有点担心海果 等不及到学校再见面了
瞬家访问不成反遭打击事件
毕竟昨天发生了蛮多事的嘛
但是看海果你好像还睡得蛮好的 真的太好了
身体怎么样 还有精神吗
早饭还吃得下吗
现在呀
嗯 应该没事的
虽然昨天再也不想脱离这床被子来着…
但是呢 现在见到了明内同学
就有了精神
是外星人的力量吧
谢谢你
明内同学？
海果内心消逝的光芒
想要将它重新点亮 只能靠海果自己
海果和瞬
两人的距离其实应该没那么远哦
仅仅只是因为言语无法交流
所以只是感觉上比实际要遥远
无论是心灵感应还是话语
最重要的地方是一样的哦
将自己的想法 坦率地传递给对方
没有心中的光明 就什么也看不清
也不明白两人间的距离…
可是
只要海果的话语成为那份光芒
不论是瞬的声音 还是身影
都能在近处感受到
我的…话语
对哦
你瞧…
以坦率相待的你我二人
是如此的触手可及
怎么样
我的声音 好好地传达给海果了吧
明内同学 我…
我想起来了
我有话想和雷门同学说
你应该已经读到了
嗯！
果然还是想告诉她
在更近的距离下
我为你加油哦 海果！
如果还是不行的话
可能还会给你添麻烦…
随时随地都可以贴上我的脑门呀
海果呢
班会之后就去了瞬家哦
今天也去了吗
最近一直都往那边跑呢
希望别太勉强自己
你到底要来几回才甘心啊
我很忙的啊
我有话 想和你说
都说过了 我不想听
反正不过是想让我一个人去搞无聊的火箭吧
打算怂恿不上学的机械宅
再把我嘲笑是吧
你们真是有够闲的
不是的
我们的火箭 并不是无聊的
这点无所谓的吧
才不会
我想难不成你们
是真心打算要去制造载人火箭？
是的
太傻了吧
你们之前做过试验机之类的吗
做过几个水火箭
你们也太小看航天工程学了吧
虽然现在还做不了什么
打算从头学起 总有一天能…
你们打算花上几百年吗
话说回来
载人火箭这个梦想也太遥远了
肯定没戏的啊
你这连火箭烟花都没碰过的豆芽菜
没事的 姐姐
没法反驳
我就说吧
就算不行
一定会做出火箭 一起去宇宙
大家已经约定过了
我会坚持到最后的
如果做不成的原因是我能力不足
不论多艰苦 我都会想办法的
我知道现在自己什么也做不了
可是 正因如此
我才想和雷门同学聊一聊
朋友间的友谊 无法实现的理想
笑了 以为自己是机器人动画的主角吗
机器人
我正在为制造大型机器人而学习
那个 我能问一个问题吗
雷门同学为什么要造机器人呢
我的原则是只做自己感兴趣的东西
仅此而已
是吗
原来如此
我的理由
我想去宇宙的理由
是想找到容身之处
一个能自由表达自己心意的地方
想找到那样的自己
在地球上找不到的东西
我想去宇宙找到它
所以
我想和大家一起造火箭
电波女
你寻找自我的这规模也太大了吧
我听着都觉得尴尬了
不过
把宇宙作为目标
随心去努力也行的吧
你刚才说的话
如果真的是你心里所想的
我先说明白了 我可不会帮忙的
要干的话你们自己…
你突然干什么啊
雷门同学 拜托了
把卷帘门打开
有些话我想面对面说
我已经说了多少次 不会帮忙的
拜托了
不要
※
挑战书
我，小之星海果向雷门瞬同学发起决斗。
用水火箭一决胜负 飞的更远者获胜！！
时间：5月20日 14点
地点：当天我来接你！
这是什么
我 小之星海果要和你决斗
用水火箭一决胜负
如果我赢了
请让我和你面对面说话
如果我输了
就不再烦雷门同学了
顺便一提 如果你拒绝
如果你拒绝…
就算我赢了
哪有这么单方面随心所欲的规则
雷门同学
无论花多少年 多少光年
我一定会去宇宙的
所以我不会输的
别擅自作决定啊
想找到容身之处吗
再说光年是距离单位啊
真是个笨蛋 这家伙
明内同学 宝木同学
我…
搞砸了
闯祸了
对不起
该怎么办啊
名内同学的灯塔
海果
bonabo 海果
和小幽说的一样 真的亮起来了
而且还见到海果了
明内同学 宝木同学
来 海果
随时都能和我碰头哦
辛苦了 你很努力了
哎呀呀
没想到下了挑战书
海果真大胆啊
对不起
我做了很任性的事
总之 我会努力做火箭的
不会给大家添麻烦的
没事的 三个人做很轻松的
应该没人能在水火箭上赢过我们的
你们愿意帮我一起做吗
事到如今你在说什么呢
追梦的路要大家一起走才行
不能偷跑哦
谢谢你们
我总是这样
也无法回报你们
好不甘心
自己什么都做不到
我也想像你们一样坚强
我会努力的
今后会更努力
所以 在能回报你们之前
希望能和我在一起
明明不需要做这种请求的
海果 我虽然不会心灵感应
但你的心意已经传达给我了
所以 也把这份心意传达给小瞬吧
好嘞 海果
做一个迄今为止最厉害的吧
目标是超过一百米
不好不好 差点忘记了
其实我有一个小礼物
什么什么
其实我早就想给你们看了
决战Seaside
发射水火箭时
请再没有障碍物，空旷的场所。
不能对着人发射。小孩子请在大人的指导下进行。
遵守规则，安全第一！