其实呢 我有一个小礼物
什么呀
注意脚边哦
走吧
应该在这里
欢迎来到我珍藏的秘密基地
遥乃的秘密基地…
在灯塔地下？！
灯塔下暗
当局者迷
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：夜夜 SN 蛮牛  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
决战Seaside
没想到
灯塔的下面还有地下室
像电影一样
这原本好像就是秘密改造的空间
抱歉 还让你们来帮忙打扫
没关系
秘密基地 秘密基地
那个 宝木同学为什么…
会有这里的钥匙
不愧是海果 竟然能注意到这点
不愧是海果 真敏锐
其实我的祖父以前是这座灯塔的管理员
这里被废弃之后
我跟爷爷把这里当成秘密基地
在这里一起玩
后来找不到钥匙
最近就不常来了
那从今天起 大家随时都能来基地玩了
嗯 随便玩呀
小幽
钥匙给你
给我？
自从听说你在灯塔住
我就一直担心你怎么生活的
所以这房间你随便用哦
遥乃 谢谢你
那么
现在开始这里就是我们的秘密基地了
三个人的秘密基地
这本来就是遥乃的基地
让我一人用太可惜了
可是
这里也是你重要回忆的地方吧
遥乃也常来着玩 我觉得这样比较好
是呢
谢谢你
打败瞬 第一回作战会议
明天是星期六
一起出门买东西吧
买东西 是要出门吗
剩下的材料不多了
绝缘胶带快用光了要再买点
还有用作翅膀的 这次用硬一点的塑料板
还有…
我想喝珍珠奶茶
珍珠 奶茶
啊呀 珍珠
那就定在明天十点集合
要去一起出门咯
姐姐顽固的卷毛 值得一战
穗波 谢谢你帮我梳头
姐姐居然拜托我 真稀奇
要去哪
去镇上买东西
海果
bonabu
matibu 宝木同学
离集合时间还有15分钟
你来的真早啊
我刚到
bonabu
抱歉 我迟到了
matibu 很准时的呀
matibu 我刚到
先从小东西开始买吧
好多塑料瓶
真的可以直接拿走吗
嗯 已经得到店里人的许可了
这样就不用让明内同学强行喝了
可是这些瓶子
很难找到合适的尺寸呢
好小
你们也需要这个吗
可以吗
谢谢你
要几个
那就6个
给
太好啦
谢谢您
太好了 是个好人呢
这样一来 需要的东西都准备齐全了呢
任务达成！
那么 之后呢 之后做什么
是呢 毕竟时间还剩蛮多的…
去玩咯
这就是大头贴吗
闪闪发光的
我也是第一次拍呢
我也是
海果一直站在角落呀
我不太习惯这种的
那接下来海果就站中间拍吧
不用…在意我的
这可不行
是抓到外星人了？
毕竟海果老是想逃嘛
画面看上去有点奇怪呢
再拍一次吗
不…这样的 就很好
这张就好
大家伙大家伙 再拍一张
再拍一张吧
求求啦
我想上这个春季限定来一张POSE
小幽说想再来一次呢
珍珠奶茶 太棒啦
珍珍珠珠珍珠奶茶
珍珍珠珠啦啦啦🎵
和谁这样子尽兴地玩 这还是第一次
对了 能顺便去一趟文具店吗
嗯 没问题
海果也没问题吗
嗯
希望下一次 也能邀请到雷门同学一起来呀
哦呀 GANBARI…ON？
好像是机器人的电影呢
记得我上小学的时候还非常的火
初中那时候 听说雷门同学很喜欢这部电影
别擅自听说啊
这样呀
很帅气啊
那…那个
把它 用做火箭设计怎么样
可恶 我干嘛要这么认真去做一个水火箭
我是蠢吗
没兴趣的事绝不干
这一点对方也是一样的
只是 她们的火箭需要我提供技术罢了
对 既然对彼此都没有兴趣 到此为止就是了
那这样也好
利索地结束这比赛
终于 决一胜负的时刻来到了
水火箭的比拼 就此开幕
Shooting Star队的海果小姐
请告诉我们你现在的心情
Shooting Star队？
就刚刚想到的
请说出你的心态
我会赢的
而另一方的瞬同学 请说出你的心态
我能回去了吗
顺带一提 你今天早饭吃了什么
喜欢哪种味增
听人话
喜欢面包还是饭
白米饭
别把人卷进你们的小剧场啊
快点开始吧
比赛最重要的就是再开场炒热气氛啊
你10天前吃得什么早饭
10天前 那个…
蠢蛋电波女
我们先确定比赛规则吧
记不起来！
用火箭两轮定输赢就可以了吧
每人 发射两发火箭
其中 选记录最好的…
作为最终成绩 来定胜负吗
也就是说谁发射水火箭远 谁就是赢家
对吧
嗯
先手
火箭 两发定胜负
队伍：Shooting Star
不错哦
火箭 两发定胜负
队伍：Shooting Star
海果好帅气啊
火箭 两发定胜负
队伍：Shooting Star
我扶正了哦
好
那群家伙的火箭…
图案和GANBARION Mk-Ⅲ的胸部装甲有点像啊
不 只是碰巧 碰巧而已
103米
不得了 突破100米啦
最高纪录 这样的话就算是雷门同学…
后手 雷门瞬
海果
没事的
我们的话
我们的火箭
肯定没问题的
更加向前
向着更远处
将这份思绪 传递给雷门同学
第二发突破110米
并不是利用了风向
机体的精度 水压 气压
看来经过了相当严格的调整了
模拟实验中我的最高纪录是107米
第一发的成绩也是相当不错了
接下来只靠手动泵就很危险了
她们的Mk-Ⅲ还蛮能干的嘛
乖哟乖哟
哼 不要觉得你们已经赢了
我最后一发火箭可还没射呢
就你们的记录…看我怎么轻松超越吧
就用它！
那是个啥
总感觉 和我熟知的水火箭不一样
是啊
水火箭？
说什么笑话
你们做的 到底是「水」火箭罢了
有谁说过 不能用火药发动吗
一飞 冲天！
起飞吧
最终高度127米 是我赢了
好厉害…
不对 耍赖啊你
你这是耍赖 犯规
烦死了 外壳是塑料瓶的
就算用火药做引擎发动没什么犯规吧
话说回来 3对1才是耍赖吧
输了
输掉了
明明是和雷门同学说话的…最后的机会
我…
什么嘛
这种比赛还露出一副世界末日了的表情
弄得我好像坏人一样
喂 难得给你看了好东西
不要一直低着头啊
真的是令人火大
说吧 你想说的事…
最后 还是能听听败犬嚎叫的
可以吗
没错
随你喜欢的说吧
海果
反正就是要我帮忙去做火箭
给出你们需要的部件之类的
这种肆意妄为 无聊透顶的事
故意搞得这么周折
还输了比赛
雷门同学
靠我的怜悯才得到了这次机会
那个…
这种期待 让我彻底斩断他
你头上的护目镜 好帅呀
初中的时候就一直…
一直都想跟你说的
雷门同学的护目镜
好帅啊
我也想戴上试试
你想说的就是这个吗
嗯
不会吧
因为雷门同学不来学校了
就没有机会说出来
然后就
希望…还能在学校…见到雷门同学
虽然今天的比赛很不甘心
但是很开心
下次再来比试吧
我
去买喝的
海果
真像是海果做得出来的呢
感觉好像忘记了一开始的目的了
算了
小瞬 我们也很开心的哦
那么下次见咯 瞬
下次学校见哦
海果 还有我的
还有遥乃的
你们两个 贩卖机在那边呀
什么嘛
这些家伙怎么回事啊
真无聊
真是没劲呀
检查鞋箱吗
瞬来了吗
没事的 去教室吧
嗯
bonabu
好烦
雷门同学
可别误会了
只是出勤天数不够才来的
穿的还是室外鞋
不可以
抹布擦过了 没问题
忘带室内鞋了
别盯着看了
就靠你们几个 一辈子也做不出能上宇宙的火箭的
那么靠不住 让人烦躁
所以我就陪你们一下
当做凑出勤日顺便的
嗯
小幽 小幽
额头感应 我也要来
come on
pathy!
OK
come on
pathy!
无限Dreamer
发射水火箭时
请在没有障碍物，空旷的场所。
不能对着人发射。
小孩子请在大人的指导下进行。
遵守规则，安全第一！
模型火箭发射时
请在讲师指导下进行。
购买火药、引擎等部件，
发射时请得到各类许可。
严格遵守法律与规定，安全第一！