116小時前
全機體  探管準備
現在嘗試與布耶爾的第27次物理接觸
展開攻性防火牆  以最大負荷裝填
庫魯茲上校
連上去
連接
五號機  失去信號
三號機  六號機  失去信號
地面發生通信故障
這回也是相同的時間點
不用管  繼續
四號機  保持連接
微型機器  注入
突破疑為布耶爾主系統最大核心的防禦迷宮
以回路保全為最優先事項
各號機  開始突破
還在入侵中  可以繼續
這是理所當然的  按計劃給出結果
是
那位天才  薩哈爾•舍赫拉留下的布耶爾
那只眼睛到底在看著什麼
在布耶爾內部探知到高熱源
本字幕由輕之國度字幕組製作
大佐：這幾天魔都的天氣簡直可怕  脫了穿  穿了脫
#.09
基地強襲
-Assault-
檢測到磁場異變
熱源溫度持續上升
這是
難道是…看向這裏的嗎
立刻撤下機密儲存裝置
就算是處理中的也撤下
這恐怕會用數據消失的風險
此等機會下次不知何時才會有
動手
就因為拿下了一個保護裝置  把安保等級提升了嗎
什麼情況
這件事對CDF保密
是
觀測到了布耶爾的力量也算是種收穫了
才百分之幾的程度就有這等威力
不會錯  薩哈爾•舍赫拉是位偉大的天才
而最好的天才是已故的天才
就由我來讓這份遺產物盡其用吧
我等乃是銘刻世界秩序的秒針
為了那必然的世界和平
好的  憋氣
給我吧
嗯  沒起球
謝謝
對了  已經可以說話了
庫拉莉
跟庫拉莉情侶裝
聽說庫拉莉翁也只要部分植皮
機械調整也是自己弄
我自己來
貓耳道徹底引導
設定完畢
設定得這麼詳細  真厲害呢
絕對不許看
好的
不許看
好的好的
福音的話只剩下表皮覆膜就結束了
好的
庫拉莉好棒  閃亮閃亮的
辛苦了  可以換衣服了
寵物機器人也是哦
不是寵物  白衣的天使喲
餘是魔王布…
給您添麻煩了
這次換了不少部件  有什麼違和感的話跟我說哦
是  今天還讓庫拉莉也一起…
不不  之前已經打過招呼了
什麼都別問  就全包在你身上了
別又勉強自己再受傷了
是
話說回來竟會湊巧在火災現場  還真是不走運啊
好像原因至今還未明瞭的樣子  傳聞說是有人縱火
最近不太太平要小心哦
是
那  今天就此結束了
千萬別再勉強了
受您照顧了
雖然說別在意  庫拉莉翁到底是何方神聖
誰知道呢
反正可愛就行了  在意那麼多又能怎麼樣呢
也是呢
好漂亮
好  庫拉莉
明天去購物吧
去找找看庫拉莉想要的東西
裝備和備份？
那些已經不需要了
是嗎
那去買衣服吧
我也希望庫拉莉能找到自己想要的東西
類似于福音的世界和平那樣的東西嗎
對  因為庫拉莉一直在幫助我對吧
我也想協助庫拉莉找到自己想要的東西
知道了  我會想一想的
說好了哦
說定了
接收完畢
辛苦了
結束了
因為修理啊  身體檢查啊
作業攢了一堆好不容易才解決掉
庫拉莉的耳朵也弄得乾乾淨淨真是太好了
狀態如何
算是弄得完全  完美  狀態良好了
都燒焦了讓我好擔心呢
那個時候的庫拉莉就像是貓的白馬王子一樣
帥氣得很呢
貓的白馬王子？
睡著了嗎
庫拉莉
現在是我最開心最幸福的時刻
所以但願這樣的日子可以一直這麼…
此時來一個嘴對嘴的  天使之吻…
恐怖襲擊什麼的
通信故障什麼的  物流都不穩定了
而且哪個事件上面的顧問都施加了壓力
他們的目標果然是…
正想你該是時候過來了
烏薩爾的小人偶
找我是想問布耶爾的事情吧
雖然總算是從火災中生還了
好奇怪  這哪是偶像啊
還想暫時藏身于難民營來著
不知什麼時候難民營本身都消失了
我的情報竟然落時了
這怎麼可能
趕緊逃
獨家新聞啊
對了  我是為了什麼才到這島上來的啊
快回想起來啊
那是為了和我的夥伴們一起…
留言信箱為您服務
報導的戰場是孤獨的…
即便只有我一個人
我也要去  我可是新聞界的頂級偶像…
真是的  也不是人死哪去了
剛才好像來過電話欸
定時的物資補給來了
喂  有人在聽嗎
這不是定時的嗎  反正又是工作機器…
入侵警報  入侵警報
發現身份不明的敵方勢力入侵
全員等級1戰鬥配備
敵方勢力的身份不明
交戰部隊請把模式切換為分享模式
做好迎戰準備  允許進行攻擊
迎擊敵人  迎擊敵人
上級下達了無條件殲滅命令
敵方勢力擁有重型武器以及大量機動步兵
機種不明
本部隊的現裝備無法應戰
快帶上防毒面具
這是什麼  給我聯繫上校
警告  本設施可能遭受了駭客的攻擊
目標從S14E向N14F移動中
從此刻開始解除武裝限制
很好  攻擊有效
快阻止他們的前進
那是什麼
中止迎戰
全員後退至第二防線  現在放下防護牆
那是些什麼東西
我看見了
敵方的機動武裝上
有個貓耳
女僕裝的小女孩
無聊的玩笑
不是開玩笑  相信我啊
小竹鹿臣  代號「八束脛」
小竹鹿臣：妖怪土蜘蛛的一種  庫拉莉現在乘坐的機體名稱
名字取自在《豐後國風土記》
代號認證通過
八束脛模式  足部固定
主甲板移動  解放炮身
能量供給連接完畢
系統正常運作
火炮旋轉開始
隨時可以開火
你該去看看心理醫生了
真的啦
我知道了啦  那肯定是聯合的新武器
貓耳女僕裝
無聊的玩笑
你是想問布耶爾的事情吧
我想請求你的協助
協助？  為什麼拓美醬得協助你啊
視頻？
我先說明白了
這是一封警告
烏薩爾？
我名為烏薩爾•黛利拉  聰明伶俐的美女科學家
好大而且還好煩
我事先命令過
這份影像是在確認布耶爾有暴走的危險性之後
滿足一定條件人士才能看到
一定條件？
我直接說結果吧
如果不按正確的操作順序啟動我造出的布耶爾的話
它百分百會發生暴走
對於系統入侵和物理損傷也是如此
在自爆之前將會大鬧個不停吧
我並不打算把布耶爾交給任何人
重複一遍  這是一封警告
有誰看見這份影像也就說明賽楠庫爾島面臨著危機
某些人正對布耶爾有非分之想
聽過這警告之後的你將作何抉擇取決於你自身
不過就我個人來說
真切地希望你能為這座小島的和平作出一份貢獻
敬上
還是老樣子瘋狂的不得了
你知道美軍像螞蟻一樣一直繞著烏薩爾的老巢不停轉吧
我本以為就憑他們是沒法造成什麼威脅
才放任不管的
這是什麼
赫爾墨斯火災發生之後不久的影像
已確認到粒子炮從地下方向貫穿哈米茲基底部的痕跡
布耶爾的暴走已經開始了嗎
難道像之前的事還會再次發生嗎
說需要協助  具體是指什麼方面的？
我需要裝備與後勤物資
這是想去找美軍幹架嗎  感覺好麻煩
戰鬥不是主要目的
而是需要儘早到底布耶爾進行安定化處理
布耶爾的安定化  遵守這個命令就是你的目的嗎
否定
一切都是為了七轉福音的人身安全
合格了
拿去吧
雖然因不穩定而放棄了商品化的東西
但你的話應該能駕馭
我會協助你
但有一個條件
不能殺死任何人
烏薩爾到底是為了什麼目的而製造了你
我已經略微察覺
所以說不止是本次事件
條件是你不能機械式的殺害他人  或者見死不救
在違法此條件時
你將會失去相伴在福音身邊的唯一資格
祓戸大神在上  清洗拔除世間萬般邪惡污穢
祓戸の大神達　諸々の穢　有らむをば  祓へ給へ清め給へと
望八百萬神明一同顯靈  鄙人惶恐敬上
申す事の由を　八百萬の神達共に聞食せと  恐み恐みも申す
雖然答應了協助  但並沒服從你的警告
布耶爾是拓美的東西
絕不會交給任何人的
追蹤覺得有大新聞的可疑人影到了這裏
沒想到竟然到達了公園地下的神秘巨型設施
我只是個普通的偶像記者
I'm ordinary great idol reporter…
死者  重傷者皆為零
用那小竹鹿臣竟然能巧妙做到這個地步
這個區域的鎮壓也完成了
這下敵人也基本都收拾乾淨了
局長  我成功了  拿到獨家新聞了
事後處理就交給格茲科馬吧
之後由與少數精英的殲滅型展開行動
明白了
我等你很久了庫拉莉翁
就由我來送你上路吧
那個…  還記得我嗎
是我  兔女郎
別無視我
嘗嘗我製作的這些戰鬥機器人的威力
我可不是白白在薩哈爾的基地做指揮的
只要我這手一揮下
全機體就會同時對你們…  阿嚏！
STOP  STOP！
我不是叫住手了嘛！
為什麼我每次都搞砸
明明只想威脅下然後抓住她們的…
完全無效
這是什麼裝甲
不對
防光學兵器煙幕
用煙霧來衰減鐳射  好裝逼
這傢伙在搞些什麼
突破這個區域就能到達隔離布耶爾的地方了
烏薩爾的布耶爾…
發生了什麼！
竟然能躲過那一擊
看來擊潰帝國正規部隊
不光是靠那個多腳戰車的性能啊
這樣式怎麼看都不是聯合或教國能比得上的好品味
我看上了
給你五分鐘  陪你玩玩
早上好庫拉莉
別來找我
庫拉莉？
今天的庫拉莉感覺心情很好啊
耳朵乾淨的話作業效率就會上升  雖然理由不明
心情好得很工作就會順暢  工作順暢就會開心
對了  庫拉莉也一起來唱歌吧
已經在唱了
布耶爾就要落入拓美醬的手中了
放棄吧
烏薩爾
對於拓美的口袋來說  那玩意太大了
恐懼
你哪冒出來的
-Fear-
是錄影而已