116小时前
全机体  探管准备
现在尝试与布耶尔的第27次物理接触
展开攻性防火墙  以最大负荷装填
库鲁兹上校
连上去
连接
五号机  失去信号
三号机  六号机  失去信号
地面发生通信故障
这回也是相同的时间点
不用管  继续
四号机  保持连接
微型机器  注入
突破疑为布耶尔主系统最大核心的防御迷宫
以回路保全为最优先事项
各号机  开始突破
还在入侵中  可以继续
这是理所当然的  按计划给出结果
是
那位天才  萨哈尔·舍赫拉留下的布耶尔
那只眼睛到底在看着什么
在布耶尔内部探知到高热源
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：这几天魔都的天气简直可怕  脱了穿  穿了脱
#.09
基地强袭
-Assault-
检测到磁场异变
热源温度持续上升
这是
难道是…看向这里的吗
立刻撤下机密储存装置
就算是处理中的也撤下
这恐怕会用数据消失的风险
此等机会下次不知何时才会有
动手
就因为拿下了一个保护装置  把安保等级提升了吗
什么情况
这件事对CDF保密
是
观测到了布耶尔的力量也算是种收获了
才百分之几的程度就有这等威力
不会错  萨哈尔·舍赫拉是位伟大的天才
而最好的天才是已故的天才
就由我来让这份遗产物尽其用吧
我等乃是铭刻世界秩序的秒针
为了那必然的世界和平
好的  憋气
给我吧
嗯  没起球
谢谢
对了  已经可以说话了
库拉莉
跟库拉莉情侣装
听说库拉莉翁也只要部分植皮
机械调整也是自己弄
我自己来
猫耳道彻底引导
设定完毕
设定得这么详细  真厉害呢
绝对不许看
好的
不许看
好的好的
福音的话只剩下表皮覆膜就结束了
好的
库拉莉好棒  闪亮闪亮的
辛苦了  可以换衣服了
宠物机器人也是哦
不是宠物  白衣的天使哟
馀是魔王布…
给您添麻烦了
这次换了不少部件  有什么违和感的话跟我说哦
是  今天还让库拉莉也一起…
不不  之前已经打过招呼了
什么都别问  就全包在你身上了
别又勉强自己再受伤了
是
话说回来竟会凑巧在火灾现场  还真是不走运啊
好像原因至今还未明了的样子  传闻说是有人纵火
最近不太太平要小心哦
是
那  今天就此结束了
千万别再勉强了
受您照顾了
虽然说别在意  库拉莉翁到底是何方神圣
谁知道呢
反正可爱就行了  在意那么多又能怎么样呢
也是呢
好漂亮
好  库拉莉
明天去购物吧
去找找看库拉莉想要的东西
装备和备份？
那些已经不需要了
是吗
那去买衣服吧
我也希望库拉莉能找到自己想要的东西
类似于福音的世界和平那样的东西吗
对  因为库拉莉一直在帮助我对吧
我也想协助库拉莉找到自己想要的东西
知道了  我会想一想的
说好了哦
说定了
接收完毕
辛苦了
结束了
因为修理啊  身体检查啊
作业攒了一堆好不容易才解决掉
库拉莉的耳朵也弄得干干净净真是太好了
状态如何
算是弄得完全  完美  状态良好了
都烧焦了让我好担心呢
那个时候的库拉莉就像是猫的白马王子一样
帅气得很呢
猫的白马王子？
睡着了吗
库拉莉
现在是我最开心最幸福的时刻
所以但愿这样的日子可以一直这么…
此时来一个嘴对嘴的  天使之吻…
恐怖袭击什么的
通信故障什么的  物流都不稳定了
而且哪个事件上面的顾问都施加了压力
他们的目标果然是…
正想你该是时候过来了
乌萨尔的小人偶
找我是想问布耶尔的事情吧
虽然总算是从火灾中生还了
好奇怪  这哪是偶像啊
还想暂时藏身于难民营来着
不知什么时候难民营本身都消失了
我的情报竟然落时了
这怎么可能
赶紧逃
独家新闻啊
对了  我是为了什么才到这岛上来的啊
快回想起来啊
那是为了和我的伙伴们一起…
留言信箱为您服务
报道的战场是孤独的…
即便只有我一个人
我也要去  我可是新闻界的顶级偶像…
真是的  也不是人死哪去了
刚才好像来过电话欸
定时的物资补给来了
喂  有人在听吗
这不是定时的吗  反正又是工作机器…
入侵警报  入侵警报
发现身份不明的敌方势力入侵
全员等级1战斗配备
敌方势力的身份不明
交战部队请把模式切换为分享模式
做好迎战准备  允许进行攻击
迎击敌人  迎击敌人
上级下达了无条件歼灭命令
敌方势力拥有重型武器以及大量机动步兵
机种不明
本部队的现装备无法应战
快带上防毒面具
这是什么  给我联系上校
警告  本设施可能遭受了骇客的攻击
目标从S14E向N14F移动中
从此刻开始解除武装限制
很好  攻击有效
快阻止他们的前进
那是什么
中止迎战
全员后退至第二防线  现在放下防护墙
那是些什么东西
我看见了
敌方的机动武装上
有个猫耳
女仆装的小女孩
无聊的玩笑
不是开玩笑  相信我啊
小竹鹿臣  代号「八束脛」
小竹鹿臣：妖怪土蜘蛛的一种  库拉莉现在乘坐的机体名称
名字取自在《丰后国风土记》
代号认证通过
八束脛模式  足部固定
主甲板移动  解放炮身
能量供给连接完毕
系统正常运作
火炮旋转开始
随时可以开火
你该去看看心理医生了
真的啦
我知道了啦  那肯定是联合的新武器
猫耳女仆装
无聊的玩笑
你是想问布耶尔的事情吧
我想请求你的协助
协助？  为什么拓美酱得协助你啊
视频？
我先说明白了
这是一封警告
乌萨尔？
我名为乌萨尔·黛利拉  聪明伶俐的美女科学家
好大而且还好烦
我事先命令过
这份影像是在确认布耶尔有暴走的危险性之后
满足一定条件人士才能看到
一定条件？
我直接说结果吧
如果不按正确的操作顺序启动我造出的布耶尔的话
它百分百会发生暴走
对于系统入侵和物理损伤也是如此
在自爆之前将会大闹个不停吧
我并不打算把布耶尔交给任何人
重复一遍  这是一封警告
有谁看见这份影像也就说明赛楠库尔岛面临着危机
某些人正对布耶尔有非分之想
听过这警告之后的你将作何抉择取决于你自身
不过就我个人来说
真切地希望你能为这座小岛的和平作出一份贡献
敬上
还是老样子疯狂的不得了
你知道美军像蚂蚁一样一直绕着乌萨尔的老巢不停转吧
我本以为就凭他们是没法造成什么威胁
才放任不管的
这是什么
赫尔墨斯火灾发生之后不久的影像
已确认到粒子炮从地下方向贯穿哈米兹基底部的痕迹
布耶尔的暴走已经开始了吗
难道像之前的事还会再次发生吗
说需要协助  具体是指什么方面的？
我需要装备与后勤物资
这是想去找美军干架吗  感觉好麻烦
战斗不是主要目的
而是需要尽早到底布耶尔进行安定化处理
布耶尔的安定化  遵守这个命令就是你的目的吗
否定
一切都是为了七转福音的人身安全
合格了
拿去吧
虽然因不稳定而放弃了商品化的东西
但你的话应该能驾驭
我会协助你
但有一个条件
不能杀死任何人
乌萨尔到底是为了什么目的而制造了你
我已经略微察觉
所以说不止是本次事件
条件是你不能机械式的杀害他人  或者见死不救
在违法此条件时
你将会失去相伴在福音身边的唯一资格
祓戸大神在上  清洗拔除世间万般邪恶污秽
祓戸の大神達　諸々の穢　有らむをば  祓へ給へ清め給へと
望八百万神明一同显灵  鄙人惶恐敬上
申す事の由を　八百萬の神達共に聞食せと  恐み恐みも申す
虽然答应了协助  但并没服从你的警告
布耶尔是拓美的东西
绝不会交给任何人的
追踪觉得有大新闻的可疑人影到了这里
没想到竟然到达了公园地下的神秘巨型设施
我只是个普通的偶像记者
I'm ordinary great idol reporter…
死者  重伤者皆为零
用那小竹鹿臣竟然能巧妙做到这个地步
这个区域的镇压也完成了
这下敌人也基本都收拾干净了
局长  我成功了  拿到独家新闻了
事后处理就交给格兹科马吧
之后由与少数精英的歼灭型展开行动
明白了
我等你很久了库拉莉翁
就由我来送你上路吧
那个…  还记得我吗
是我  兔女郎
别无视我
尝尝我制作的这些战斗机器人的威力
我可不是白白在萨哈尔的基地做指挥的
只要我这手一挥下
全机体就会同时对你们…  阿嚏！
STOP  STOP！
我不是叫住手了嘛！
为什么我每次都搞砸
明明只想威胁下然后抓住她们的…
完全无效
这是什么装甲
不对
防光学兵器烟幕
用烟雾来衰减镭射  好装逼
这家伙在搞些什么
突破这个区域就能到达隔离布耶尔的地方了
乌萨尔的布耶尔…
发生了什么！
竟然能躲过那一击
看来击溃帝国正规部队
不光是靠那个多脚战车的性能啊
这样式怎么看都不是联合或教国能比得上的好品味
我看上了
给你五分钟  陪你玩玩
早上好库拉莉
别来找我
库拉莉？
今天的库拉莉感觉心情很好啊
耳朵干净的话作业效率就会上升  虽然理由不明
心情好得很工作就会顺畅  工作顺畅就会开心
对了  库拉莉也一起来唱歌吧
已经在唱了
布耶尔就要落入拓美酱的手中了
放弃吧
乌萨尔
对于拓美的口袋来说  那玩意太大了
恐惧
你哪冒出来的
-Fear-
是录像而已