在京近鄰沒有向今川幕府派出使者的只有若狹越前
越前
朝倉義景啊
比叡山的權力者正覺院
支配著界的津田宗久
還有主謀的近衛前久
真是不像話
把他們一起殺了吧
不管哪個都是大人物
沒證據可不能隨便殺掉
彈正不就是證據嗎
我的證言只會被一起當為笑談而已
那麼就進攻朝倉吧
朝倉現在正與淺井同盟
淺井裡有勘十郎在是吧
如果與歷史相符的話
信長是完全不在意的向越前的朝倉進攻了
而結果…
要進攻若狹了哦
這也能成為對朝倉的牽制
去宣佈織田將進攻若狹吧
是若狹而不是越前對吧
信奈
沒  沒錯
我不就這樣說了嗎
若狹的話我很熟悉
請讓我做前鋒
可以  要打起十分精神來做哦
就交給我吧
那麼京的守衛由誰來做呢
猴子留下來
誓いの刃 振るう刹那
誓約之刃揮動的剎那
感触 そしてまた傷ついて
觸碰後再次受傷
唇を噛みしめながら
一邊咬緊嘴唇
何が 正しいのかと問う
一邊問詢何為正確
あなた 守る でもその前に
保護你  但在那之前
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
我並非想要變得特別
私 嘘つきたくない
並非想要說謊
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  馳騁荒野  不斷征戰的日子裡
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身後  你就在此  我便會停止顫抖
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲傷之夕陽  升起野望之朝陽
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠視命運  我行我素
世界をリンクして
將世界Link
本字幕由千夏x輕之國度聯合製作
僅供試看之用  如喜歡本作品請支持Z版
片源:10th Mystery 翻譯:FNC❤命 校對:FNC❤命
繁化:飄櫻似雪 計時:比良坂鎖定 後期:weibkreuz
第十回
信奈絕體絕命
明明連三河的援軍都叫來了
為什麼我就得留守啊
別發牢騷了  認真守護好京都
這本來可是你的職責啊
沒錯
所以猴子前輩要連我的份也一起努力
護身符？
這可是我手織的  要心懷感激的收下
這種東西誰要拿啊  羞恥play啊
好了啦
你要是死了我可是會困擾的
不就是留守嗎
可說不定會發生些什麼
要由我和猴子前輩輔助信奈大人取得天下
要是中途消失掉的話我可不會饒過你
竟然要偷偷進女浴室
非要這樣的話還是想和可愛的女孩子混浴
是誰
什麼啊  是長政殿啊
沒想到你會有進女浴室洗澡的興趣啊
你這混蛋原來是男人嗎
哈哈哈  暴露了嗎
信奈的妹妹阿市完全是個謊言
我是織田信澄  堂堂大男人…
女人！？
竟然看破我是淺井的公主而將男人送來作為新娘
信奈真是可怕的人
不對  我覺得姐姐可沒想到這個…
不過為什麼
姬大名應該也沒問題的吧
不承認現在流行的姬大名
因為父親大人很頑固
「要繼承淺井家的話
就捨去女兒身成為男人吧
如果選擇成為女人的話  就作為人質送往六角」
家家都有一本難念的經啊
如果只能捨去女兒身的話…
那就徹底作為男人活下去
利用  籠絡女人
將淺井之名告知天下
沒有必要捨去女兒身
這樣怎麼可能辦到
當然可能
我們不是夫婦嗎
好  我決定了
以後兩人單獨相處的時候你就變回女人吧
這可是只有我們知道的秘密
知道了嗎  你現在開始就是我的妻子了
知道了嗎  久政殿下
從京開出的三萬織田軍
向近江的淺井家方向進軍
淺井家同意我軍通過近江了
好  要一口氣通過哦
寧寧登場了哦
為什麼寧寧會來…
為了不讓哥哥大人到處玩女人
公主大人任命我來監視的
信奈那傢伙…
沒事吧  半兵衛醬
對不起
我似乎在清水寺裡使用力量過度了
你知道能將熱度降低的方法嗎
冷卻一下腋下之類的…
腋下嗎
不要看過來  良晴
用用用沾濕的毛巾來冷卻腋下
瞭解了
好癢
臉好紅哦
吶  你覺醒了嗎
覺醒你妹啊
國吉城和平佔領了
一切順利吧
從這裡到金崎城大概要多久？
大概有個半日左右就夠了
那裡是越前吧
沒錯
我還以為信奈會進攻越前呢
那樣的話淺井可是會很困擾的
沒錯
據我在遊戲所知
正當在進攻越前之時
就被背後的淺井背叛了
織田軍因為被切斷退回京的路線而命懸一線
這可是織田信長公的野望的超有名事件
金崎撤退戰
信奈大人危險了
沒事的
信奈去的是若狹
那只是謊言
信奈大人的目標是在進入若狹的同時向西轉進
奇襲越前
什麼
對不起
如果我知道金崎之戰的未來的話…
父親大人  請重新考慮一下
在討伐織田信奈期間  暫時將家督還回來
信奈可是我的大姨子啊
我是想讓你成為天下人啊
父親大人  請…
父親大人
如果被淺井軍切斷退路的話
織田軍將身置於敵地
被淺井家和朝倉家夾擊  全滅確定
要通知公主大人
要搞清楚長政的動向
先去小谷
我也要去
半兵衛醬不休息一下可不行
那麼讓前鬼代替我去
織田軍進入越前了嗎
這樣織田信奈也將是我的囊中之物了
請回來  阿市大人
痛痛痛
沒事吧  信澄
猴子君
發生什麼事了  長政呢
被軟禁了
軟禁？
將這個交給姐姐
這個是…
竟然是狐妖？
猴子君  快去
你說什麼
馬上救你出去
我沒事
而且  可不能留下那個人
你…
真拿你沒辦法
前鬼
信澄  可別死了
姐姐拜託你了  猴子君
金崎城已經被攻陷了
從這裡越過木之芽通路的話
越前的一條谷城就在眼前了
不過朝倉軍有兩萬人
差不多也到遇上認真反擊的時候了
在那之前決一勝負
猴子  為什麼會到這裡
信奈
撤退吧
淺井背叛了
現在的織田軍正如這小豆袋子
被前後封鎖  會全滅的
不會吧…
你在說什麼啊  猴子
淺井會背叛什麼的…
勘十郎也在的啊
將這個袋子送過來的是信澄
長政也被軟禁了
現在的淺井家被久政所掌握
就算久政再愚蠢  也不會這樣…
我大意了
我早就知道要是進攻越前的話就會變成這樣
被你說的話瞞過而安心
真是抱歉
不對  猴子
如果我一開始就說出實話的話
因為好像被你看穿心思  所以才…
信奈
報
朝倉軍勢已進入木之芽通路
以素有勇名的真柄直隆  直澄為前鋒
氣勢洶洶的前來
公主大人  請馬上撤退
由我來殿後引開敵人
你們趁機…
不行  竟然要和那樣的大軍戰鬥
像這種工作  能命令別人做嗎
我不想讓任何人死去
不管怎麼說這也是不可能的
那麼  投降…
投降
要放棄天下嗎
這可不是能拿大家的性命來換的東西
而且姬大名只要出家就不會被殺
要是投降的話  肯定會被殺
既然做出這樣的背叛行為
淺井家肯定會不顧一切把你殺掉
織田家…
不  在此之後的日本如果沒有公主大人的話將無法自立
請任命一位家臣殿後吧
請求他置身死地
我不要
既然要奪取天下  犧牲就在所難免
請認命吧
這種命令怎麼可能下…
在這種情況下當然應該是我吧
別說傻話了  這裡就由我…
要是失去了織田軍第一猛將的話要怎樣奪取天下
猴子  為什麼你要…
要是沒有和你相遇的話
就只能在戰國裡隻身一人  早就死於荒野了
讓織田信奈取得天下
一起向七海進發
真是大得無謂的夢想啊
不過  拜此所賜我才不會一味苦惱
而積極向前活下來
如果你捨棄了天下的話
我在這戰國的人生也將告完結
猴子
這個是連接現在和未來的東西
算是未來的時鐘吧
是老爸給的
你在未來有父親在呢…
如果你不努力的話  我們的未來就會消失
可以將古老的時代終結
連接到我們的未來的人只有你
騙子
你不是說直到我的願望實現為止都會和我在一起的嗎
騙子！騙子！騙子！
聽我說
如果讓其他人殿後的話  絕對會死
不過  如果我是為了取代豐臣秀吉而來到這個時代的話…
會死的啊！
你會死的
我…
因為我喜歡的人全都死了…
我是為了你而來到這個時代的
所以我和你約定好
我不會做會讓你傷心的事
猴子
等到你平安回去  而且我也活著回去的話
這次可一定要把天下第一的恩賞給我哦
就讓我Kiss一下吧
※日文讀音與kiss相近
鱚魚…？
就是說跟我接吻吧
嗯  我知道了
怎麼還留在這裡
三河能獨立也是拜猴子晴所賜
請讓我在此報恩
沒關係的了  你走吧
不過…
天下統一之後要是沒有能將國家托付的人不是會很困擾嗎
可以治理和平之後的國家的人是家康…
不  元康是最好的
還有十兵衛
你要和信奈一起周遊列海
周遊世界嗎
沒錯
所以你們兩個都要活下去
為了信奈
那我將半藏留下
因為他本人也是這麼希望的
半藏他？
要是你死了的話
我會嘲笑你不是我十兵衛的對手
我才不會死
難道說這東西是這麼沒效果的嗎
當然是效果絕群
就算殺也殺不死
北方有朝倉軍兩萬
東方近江有淺井軍一萬五千
在此史上最糟糕的撤退戰  「金崎撤退戰」即將打起
相良和擔任殿後的五百軍勢使命是
就算是一點點也好  將敵人的追擊勢頭拖慢
趁此機會  信奈她們將強行突破近江  朽木谷  回到京
除此之外沒有其他可以脫離戰鬥的方法
一口氣粉碎他們
別退縮
種子島是不能連續射擊的
趁現在衝過去
怎麼可能
好  下一隊
好厲害
這是織田軍不久後將在長篠之戰使用的三段擊
哦  敵軍逃跑了
不  馬上就會回來的
五右衛門  快跑去美濃
要讓蝮蛇逼近近江
可是…
嚇唬到淺井的話  活下去的概率也會上升
拜託了
瞭解
大家  要代替在下保戶好項良氏
被這樣咬著舌頭拜託的話  根本不能不遵從啊
領頭的命令可是絕對的
猴子大將就交給我們吧
相良氏
祝你好運
爺們集合都抽到下下籤啊
這就好了  兄弟
大家都有為了兄弟而犧牲的覺悟了
相良大將由我們來保護
你可是我們的希望之星啊
受爺們歡迎算什麼啊
那就是你不可思議的地方
你也還真是好事之人呢
趁現在撤退
只要還有一口氣就跑下去
現在正將進入朽木谷
只要越過這難關  到京之路將一路太平
加油吧
猴子…
我還是要回去
在沒有那傢伙的世界就算活下去也…
請振作一點  公主大人
猴子還沒有死
他會死的
將他丟到那樣的大軍面前
猴子是自願留下去的
為了公主大人
不對  是我命令的
是我殺了猴子…
如果公主大人不活下去的話  相良留下去就無意義了
只有這個是不可饒恕的
犬千代…
這裡就由我來…
大家  跟著我
果然朽木谷也有敵人埋伏…
不  恐怕是從小谷城出來的別動隊吧
朽木城的城主朽木元綱是個優柔寡斷的男人
就讓我來將他拉攏為同伴吧
來吧  公主大人
稍微振作一下繼續逃跑吧
不過…
不管是誰都在拚命
僅僅是為了讓公主大人能逃離
猴子…
織田軍在金崎被擊潰了
不過信奈是運氣很好的人
如果讓她回到京的話…
回不來的
絕對
不能哭
因為如果我在這裡變成廢人的話猴子會生氣的
肯定還活著
雖然做事一直亂七八糟
不過那傢伙沒有打破過約定
如果他遵守約定的話  我也要遵守約定
活著回去
被擊中了啊  我
良晴…
對不起
ただ 時代の真ん中
只是  在時代的正當中
立たされて 戸惑う時に
無助  彷徨之時
手を引いてくれた人へ
一直盡可能的尋找著
出来ること探した
可以拉住我的手的人
傷つきながら 笑う姿
不斷受傷  不斷微笑
心の裏 涙が見えた
心底  滿是淚水
救い求める声 聴き取れるのは
能夠聽到那求救的聲音的
許された者だけ
只有被准許之人
数え切れぬ 嵐を越えて
歷經無數風霜
あなたの闇 裂くヒカリになる
只為成為斬斷你心中幽暗的陽光
もう 迷わない ともに生きたい
已經不再躊躇  想和你在一起
誓う夢が どんな無謀であっても
就算與你誓約是南柯一夢  不加思慮
おぼえていて 信じられる場所は
但請你記住  可以相信的地方
ここにあると
只有這裡
第十一回
金崎撤退戰