我真是個笨蛋啊
明明一開始打算立刻趕他出去的
但是…
她在那裡
正好一個人嗎
好 決定了
只要變回和孝太郎相遇之前的我就行了
因為我不是一直那樣過來的嗎
那傢伙是敵人
這麼想的話…
就是現在
等等我
#05 「重要的護身符」
真是的 早苗那傢伙跑到哪去了
都快中午了
這裡也撲空了嗎
今天你一個人啊
櫻庭學姐
你好 昨天的幾位沒跟你在一起嗎
今天有點事分開行動了
發生什麼事了嗎
其實是…
到哪里去了呢
不要 別過來
你們幹什麼 放開我
你們也是幽靈吧 到底想幹什麼
抵抗也是沒用的
它們是我們花錢雇來的亡魂
你們是昨天的變態
才不是變態 我們是幽靈獵人
幽靈獵人?
是的 捕捉幽靈來販賣正是我們的工作
咦 你們要把我給…
是啊
像你這樣高密度並且形狀穩定的幽靈是很寶貴的
只要賣給那些感興趣的人 我們就能賺到一大筆錢
不要 我不要被賣掉啊
怎麼辦 得去救她才行
可是剛才好像看到很多奇怪的東西…
我該怎麼辦才好 里見
有沒有誰 有沒有誰…
如果你放棄了 我會覺得遺憾的
櫻庭學姐
是啊 我是正義的魔法少女彩虹由莉佳
來吧 天使
這正是Cosplay之神創造的奇跡
原來是這樣 你和朋友吵架了
是 那傢伙生氣出門之後就再也沒回來
你大概知道是什麼原因嗎
要是說有的話 還是有的
是啊
的確 我們是敵人
我只是說出了事實
不過看來似乎傷到她了
事實…
可是在這之前我們也一直為同樣的事爭吵的
所以說她到底為什麼那麼生氣啊
我實在是搞不懂她的心情
我應該能理解那位的心情
快打開 放我出去
快放我出去啊
我絕不會讓你們賣掉的
你也差不多放棄了吧
你…
好啦好啦 別一副那樣的表情
說不定你被賣去的還會是個舒心的地方呢
那怎麼可能會是
那你有可歸之處嗎
有啊
我可是有可樂娜莊106號室這個家的
那裡的居民想必覺得十分麻煩吧
麻煩？
哎呀 你該不會是以為自己會受歡迎吧
你想想看嘛
有幽靈的房間又有誰會想住呢
那…
那種事情…
對於活著的人來說 我們只會是麻煩
麻煩…
可是 我…
你覺得符咒和護身符為什麼會好賣
是為了讓我們遠離他們的身邊
也就是說 活著的人就算認可我們的存在
也不會接受我們的
絕對
這就是事實
這就是…事實…
聽好了
我和里見是同一個社團裡學姐和學弟吧
是的
但是也可以這麼說
我和里見只是同屬於一個社團的毫無關係的人
誒 不過這…
但是是事實吧
雖然這麼說
不過如果現在里見這樣對我說的話
我會傷心的
里見你呢
我也不喜歡
但是里見卻對那位做了同樣的事情
即使那是事實
隨著彼此之間的時間不斷累積
看法也會有所不同
正如我希望里見把我當成朋友
那位也一樣…
那傢伙對我…
我說錯了嗎
不 可是…
那麼里見是因為擔心毫無關係的陌生人
一直找到這裡來的嗎
謝謝你 櫻庭學姐
早苗 喂 你在哪
哎呀 里見同學 又見面了呢
那個 這是…
正巧碰見了
我說過的吧
要把由莉佳同學牢牢抓住
牢牢抓住啊
嗯 由莉佳？
那個
能讓我和由莉佳單獨說會話嗎
是可以啦
幽靈獵人
是的
今天一大堆像妖怪的東西
一下就把早苗給抓走了
妖怪…
好的 我知道了
多謝你的情報
里見同學 我呢…
也救救我啊
什麼!
早苗被昨天的那兩個變態…
嗯 昨天襲擊你們也是
目標其實是早苗吧
居然是這樣
而且因為有一堆幽靈手下 早苗她沒能逃走
原來如此 敵人是幽靈嗎
但首先要找到早苗大人的行蹤才行
那樣的話正好
是幽靈探測機哦
有了這個就能找到早苗在哪里了
幹得好 靜香
一起加油吧
好 拜託了
為什麼會爆炸
靈子力振子運轉不良呵
振子結構沒能承受住經年的劣化呵
請說日語 謝謝
對不起
不 這不是靜香的錯
比起這個應該想善後之策才是
但是憑我們的技術
那麼這裡就交給我們吧
卡拉瑪 可拉瑪
好的呵
超光線
為什麼
別擔心 只是想賣你個人情罷了
見義而不勇為 會讓我瑪斯蒂爾家族的蒙羞
我只是無法原諒對女性出手的惡劣行徑罷了
交給我們吧 里見同學
這種專門針對幽靈的變態 就由我們來解決
你們幾個…
掃描完成了呵 準備好了呵
好 去奪回早苗吧
噢！
真是可憐
沒用的 再怎麼等 你等的人也不會來的
我才沒有在等誰
說謊 看你的臉就明白了
你還在期待著
多半是被別人說能信任的只有你
就這樣被人家騙了
怎麼可能 孝太郎他…
想說他不會背叛你?
你的心情我懂
我曾經也經歷過
就是這嗎
我以前也這樣等過我重要的人
但是被背叛了
還覺得我消失了才好 就這麼被拋棄了
所以千萬別有所期待
連能回的家等待的人都沒有的可悲的存在
這就是我們幽靈
能回的家 等待的人也……
活著的人和幽靈終究是敵人
思念是無法傳達也不會有結果的
大哥 不好了
上面設的陷阱都…
你說什麼
哼 不足為道
是不是有點過火了
確實…
卡拉瑪 可拉瑪
呵 地下還有空間呵
前面有樓梯呵
走吧
好痛
我 不會認輸的 櫻庭學姐
加油 由莉佳
加～油～
他們要來了
切 果然還是要用那群亡魂嗎
難道是孝太郎
但是我們是敵人
就算關係變再好
最後也還是會被認為是麻煩被討厭
我不要那樣 更加不要
早苗
孝太郎
沒事嗎 早苗
笨蛋
為什麼要來啊
我可沒說過來救我什麼的啊
反正你也覺得我是個麻煩吧
笨蛋 怎麼可能會…
抱歉打擾你們感動的再會
但是這個幽靈是我們的
趁還沒受傷前小朋友們趕緊回家吧
正是
別開玩笑了 你們兩個變態
這就把你們捉起來送警
真敢說呢
我們到底觸犯了什麼法律
都綁架早苗你還在說什麼
呵呵 這世界哪有不能綁架幽靈的法律
那麼你們問題就只是跟我們作對而已了
什麼
告訴你吧 我們可是侵略者
法律與我們無關
嗯 差點忘了
這個星球的規矩什麼的
根本和我們沒關係
是吧 露絲
房東和住客就跟家人一樣
就算是幽靈也是一樣的
所以把早苗還給我們
你們兩個惡黨
上 小的們
打倒他們的有獎金
獎金
要保護小早呵
不會讓你們碰到一根毫毛呵
陶俑光線
雖然是雜魚 但數量真多啊
挺不錯的消遣呢
盡情大鬧一場吧
獎金
我拿下了
切勿疏忽啊 里見同學
不好意思
這裡就交給我 你快去救早苗
好的 多謝
獎金
等我 早苗
大家
不能相信他們哦
他們終究是敵人
就算今天把你救出去了
到了明天又會怎麼樣呢
一定會被拋棄的
虛偽的善意是沒有價值的
但是…
就算是這樣 我也
我也
想要相信大家
是嗎 你也要背叛我嗎
虧我待你這麼親切
不可饒恕 不可饒恕
不可饒恕
聚過來吧 跟我成為一體的話
你們也能品嘗那個小丫頭的靈力
想吃 想吃 想吃
你們想幹什麼
住手
來吧
早苗!!
這 這個
要是櫻庭前輩的話 一定…
振作點 愚民
沒事吧 里間大人
不要
住手 住手
孝太郎 孝太郎
救我 孝太…
早苗
小丫頭的靈力都湧出來了
你這傢伙 竟敢把早苗給
她是我的了
休想得逞
一定還有什麼辦法的
拜託了 奶奶
惡靈退散
上了 天使光圈
Bind undead•Modifier•Huge area effect•and•Casting time four times!
奏效了嗎
真的好嗎 要是用這個的話
這小丫頭也會被消滅的
真是不湊巧 我家的早苗才不是那麼弱小的幽靈
我知道的 這個是絕對不會傷害到早苗的
所以說 早苗我就拿回來了
早苗
咦 我這是
欸 沒事
是啊 是這樣的呢
我們是敵人 但不僅僅是敵人
這是我的 是我們的護身符
喂 你怎麼哭啦 哪里痛嗎
愚民 你怎麼又弄哭她了
該不會是你又對早苗說了什麼過分的話了吧
不不 我沒有啊
太讓我失望了 里間大人
真是的
所以說你啊
里見大人
孝太郎 大家 謝謝了
累死了
真是夠慘啊
真是的 他們是什麼人
想知道麼?
是用靈波光線織的網呵
這下你們逃不掉了呵
下面就是懲罰的時間了
不要啊
是嗎 已經和好啦
是的 多虧了前輩的福
十分感謝
真是太好了呢
是的
嗯
你來給我搗亂了麼
你猜呢 畢竟 我們是敵對關係嘛
我說你啊
就是要給你搗亂
喂 住手啊
用沙灘排球來一決勝負
我還要賭孝太郎贏
好
那麼上吧
蠢蛋
笨蛋
「文化祭與甲蟲  ?」
!
次  回