本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 傻瓜三世 時間：CandyPanda 後期：H國
不對
不對不對不對
只要有契機的話 所有問題都會消失
不對 我期待的不是這樣的事
有人嗎
有人嗎 有人嗎
拉姆
佩托拉
不對 不是我的錯…
我的…
愛蜜莉雅
已經太遲了
喂 有在聽嗎
哎？
哎什麼啊 突然怎麼了 發什麼呆啊
昴
昴 怎麼了
身體不舒服嗎
那個 昴
等等 昴你是怎麼了
喂喂 這可是在攤子前啊 別這樣好嗎
冷靜點
昴
這狀態還真是束手無策了啊
身體的傷還有辦法 心傷可沒藥醫
知道原因了嗎
不 身體已經徹底調查過了
咒術之類的可能性呢
魔力也沒有受到什麼奇怪的干涉
既然菲利斯也治不好的話
那麼我家裡便沒人能治好了
力有不逮 真是抱歉
不 我們才是該感謝您的悉心照料
魔力的確沒有受到干涉 但是…
魔女的瘴氣
承蒙照料
請容我替主人向各位表示感謝
麻煩你向愛蜜莉雅轉達
進行一場不愧於各自靈魂的戰鬥
那個
想回宅邸我是能理解 有能治好的方法嗎
雖然只是偶爾 但也會叫我們的名字
雷姆和姐姐大人的名字 還有愛蜜莉雅大人
如果能見到那位大人的話 可能會有什麼變化
雖然有點失禮 但我有事想問一下
為何卿能為菜月昴如此盡心
卿與菜月昴和我與菲利斯同樣不是主僕關係
但也無法將卿的眼神與行動歸為愛情
不 抱歉 忘了剛才的話吧
不 不是這樣的
我只是不知如何表達才好
也是呢
大概是因為昴是特別的吧
那個
抱歉 我竟然有點茫然了
菜月昴真是個幸福的人呢
就是 等他恢復了一定要好好欺負他一下才行
多保重
加油吧
其實本來是不能夾帶私情的呢
在庫珥修大人那裡可以獨占昴
雷姆覺得有點幸福
因為在宅邸裡不能獨占昴
明明知道昴在煩惱 對不起
明明聽說昴和愛蜜莉雅大人吵架了 對不起
沒事的吧 昴
因為昴不管何時都是…
鬼附身而且又厲害的人
太安靜了
剛才的是… 姐姐大人
必須得早點回去
別碰昴
魔女教徒
「修瑪」
昴
你們奪走了姐姐大人的角
把雷姆的生存理由奪走還不夠
甚至連我在這裡死去的理由也要奪走嗎
原來如此 這還真是讓人感興趣呢
你該不會是「傲慢」吧
看來你不能回答呢
對了 我竟然忘了還沒自我介紹呢
我是魔女教大罪司教
擔當「怠惰」司教的培提爾其烏斯·羅馬尼空提
真是可笑呢
還真是非非非非常有趣的場景呢
實在實在實在實在有趣
大腦都在顫抖
他到底是什麼人呢
龍車
龍車 地龍很不錯呢
勤勉的服從 勤勉的工作
這勤勉的本性實在是太棒了
殺掉了
原來如此
你們的勤勉把地龍的勤勉本性也給打下去了
大腦在顫抖 在顫抖在顫抖在顫抖
不過 死去的地龍非常怠惰呢
馬上去清理現場
試煉之日即將來臨 我們必須避免暴露自己的存在
同乘的人呢
不明
少女的生死不明啊
生死不明嗎
你是怠惰呢
試煉之前留下不穩定因素
這就是你對福音的真摯回報嗎
怠惰啊 怠惰怠惰怠惰怠惰
請原諒我們辜負了寵愛的怠惰
必須給予愛回報
將少女帶到此處
如果還活著就殺掉
若死了就將她的首級帶來
必須給予愛回報
那麼
那麼那麼 那麼那麼那麼那麼
你看著我的眼睛
回答我 用心回答我
為何你身上會有如此濃密的寵愛
不想拿本福音書嗎
無視我 我好寂寞啊
明明明明明明我是如此地善待你
那麼換一下問題的順序
聽清楚
你為何要裝作崩潰的樣子呢
不不不不 其實這點是個問題
你是因何事 為何事又有什麼理由要裝瘋賣傻呢
你的瘋狂太過正常了
耍聰明來裝出一副討人同情的模樣
對瘋狂來說太失敬了
演得就像是半吊子的狂人呢
要真正瘋狂的話可不能在意他人的眼光
可笑 太可笑了
真可憐
我從心底憐憫悲慘醜陋卑微罪孽深重的你
明明被如此深愛著
卻不回報寵愛 渴望在停滯中風化
你真怠惰呢
哎呀
找到了
昴
這是多麼美妙啊
少女 一位少女不管滿身傷痕仍在不停前進
廢話少說
魔女教徒
未經羅茲沃爾大人許可在領地行不軌之事的愚痴者群體
雷姆代替不在場的主人 降下誅罰
就以你這破爛不堪的身體嗎
說到底你不過是來帶走這少年而已
不要再用場面話來掩飾了
別碰他
什麼 你說什麼
別碰那個人
剛剛的叫喊太棒了
像你這樣的愛的信徒 為何會執著於這樣的傢伙呢
你知道昴的什麼
「艾爾·修瑪」
太棒了 太棒了
雷姆
大腦在顫抖
怠惰的權能
乃不可視之手
看著 看清楚
這是你所行之事的後果
你一事無成 是怠惰的
因此 少女喪命了
是被你 殺掉的
這是多麼的 多麼的
給我…
用我的手 用我的指
是你 是你 是你 是你 是你
殺掉了她
…閉嘴
好痛 好痛 好痛 好痛
救命 救命 救命
昴
培提爾其烏斯
我要殺了你 殺了你 殺了你
終於肯叫我的名字了
真讓人感慨萬千
殺了你 殺了你這混蛋 給我去死 給我去死啊
我要殺了你 殺了你
這裡似乎已經被弄髒了
就放棄掉吧
集合 請你們執行自己的任務 與其他手指匯合
執行試煉的日期依舊按計劃來
接下來 關於你的立場
我也不是很懂
因此 就讓天意來決定這一切吧
我就留你被綁在這裡
但如果你能迎來福音
你應該是可以得救的
可惡
殺了你 殺了你 殺了你 殺了你 殺了你
咦 噢 你也是愛的使徒
對 你為愛而犧牲 與自己的命運進行了抗爭
卻沒將愛說出口便含恨而死  愛也失去了目的地
你 是怠惰的
殺了你 殺了你 殺了你 啊——————
殺了你 殺了你 殺了你 殺了你
殺了你 殺了你 殺了你 殺了你 殺了你 殺了你
雷姆 雷姆
雷姆 雷姆 雷姆 雷姆
雷姆 喂 雷姆
「…修瑪」
雷姆 你…
活下去
雷姆 為什麼 要救我
最喜歡你了
雷姆
走吧 雷姆
培提爾其烏斯
沉睡吧
與我的女兒一同沉睡吧
喂 有在聽嗎
欸
欸什麼啊 突然怎麼了 發什麼呆啊
昴
雷姆
嗯
發生什麼了 怎麼露出一副看到死人般的表情
雷姆
嗯
我……
雖然不好意思打擾你們親熱
但你們這樣湊在店門前我可做不成生意
昴 可以借用一點時間嗎
怎麼了
可能只是雷姆的錯覺
但是在昴身上的 那個
不妙的氣味又加重了
不妙的氣味…嗎
那就這樣 如果感到不安就抓緊我
這下能安心了吧
嗯
瘋狂的外側