所以說
你要把有關庶民的一切都教給我
庶民部
我宣佈 庶民部在此成立
是不是我們有什麼做的不周到的地方
我想讓你來教啊
為什麼不讓她教而讓我教
在我們庶民之間會用「那傢伙」來稱呼友人
因為很順口啦
不自覺就…
關係似乎十分的融洽
讓我成為班上紅人的宴會企劃
之後就是我的天下了
第4話
茶會事件
茶會？過會嗎
是的 方便的話請務必光臨
也不是很正式的那種
就是有時候會在我的房間裡舉辦這樣的小活動
之所以是在我的房間
因為一直都在那裡舉辦
沒有什麼別的意思
雖然很可惜
以後再找個機會重新…
對的 一直都有舉辦的活動啦
但今天因為邀請公人大人而變得有點特別…
請…請別在意
您意下如何 之後有什麼預定嗎
不 也沒什麼預定
那麼請務必…
那就恭敬不如從命
喂 你說什麼呢
有預定的吧
之後不是要跟我…
愛佳大人
是有什麼話要跟公人大人說嗎
那個
等…
不是還有社團活動嗎
啊？
啊你個頭
你忘了我的計畫嗎
哪有功夫傻笑著去什麼茶會啊
什麼叫傻笑啊
你明明就在傻笑
才沒有
而且那個計畫也沒那麼重要吧
什麼啊 就那麼想去有棲川麗子的房間嗎
也不是那個意思
總之現在十分要緊
趕緊回去做準備
知道了
抱歉 有棲川同學
跟那傢伙已經有約了
「那傢伙」
真的非常抱歉
請別在意
祝願您跟愛佳大人的事能順利進行
謝謝
等下啦
公人大人 沒能出席呢
畢竟有事在身 沒辦法呢
到底是什麼事呢
而且愛佳大人只跟公人大人親近
愛佳大人肯定是在和公人大人商量事情
諮詢事情？
對 她現在對我們現在這種狀態感到非常痛心
所以要商量這方面的事
畢竟公人大人才剛來這裡
又是位非常優秀的人
作為商量的對象沒有比這更合適的了
原來如此
但是每天膩在公人大人的房間也太顯親昵了
前幾天 聽說還有人想拜訪公人大人的房間的時候
在門外聽到裡面傳來很輕鬆的對話而未敢打擾
而且最近好像還留到很晚
是真的嗎
我說
想在宴會裡準備一些有庶民風格的食物
小點心什麼的
零食之類的怎麼樣
比如說美味棒
美味…棒？
在便利店就買的到
女生們有時候會買一些 放學後在教室裡吃
聽起來不錯 就這個吧
『庶民的放學後體驗會』
活動名字就用這個了
不錯嘛
是吧
感覺會很好玩
大家會喜歡嗎
能來參加的話就好了
話說剛才在教室裡的談話看上去非常合得來
挽著手 還說悄悄話
大家還要添茶嗎
公人大人追著愛佳大人
關係應該很不一般吧
也許就在商量的過程中變得親密起來
兩個人已然成為戀人了呢？
一定是這樣
今天也是兩人單獨在房間內…
難道說 現在正在親…
夠了！
麗子…大人？
咦 發生什麼了
有棲川同學？我是神樂坂
我在
發生什麼事了
我無法向公人大人說明
難道是跟我有關嗎
沒那回事
抱 抱歉
大聲吼了香繪大人之後
然後什麼都沒說就跑出去了
我…也是第一次遇上這種事
不知道該怎麼辦
這裡
就交給庶民吧
歡迎回來
你在啊
有棲川麗子 怎麼樣了
你去過她房間了吧
為什麼你會知道
看你走了 好奇跟了上去…
已經遲了
那種事無所謂的吧
然後怎麼樣了
她非常失落
反正你也想為她做點什麼吧
為什麼你會知道
因為你就是那樣的人
所以呢 有什麼想法了嗎
最簡單的方法是找人從中調解
但這次跟全班同學都有關
考慮到有棲川同學的狀況
需要一個特別的活動作為契機
感受不一樣的氣氛
製造出讓有棲川同學能鼓起勇氣道歉的氛圍
這麼說還得是庶民相關
大家都未曾瞭解
並且方便用來和好
說是這麼說 具體該怎麼辦才好呢
不是有嗎
我說 不是有嗎
正好完美相符的
但是那是你的
沒關係 我感覺沒有比這更好的計畫了
真的可以嗎
都說可以了
是嗎 你也是個好人呢
本來我是不願意的 也不想讓給她的
當然有意見了
畢竟是我想出來的
想變成班裡的人氣王
和大家一起享受學園生活
這是我的計畫
但是班裡的氣氛變成那樣也不好
有棲川麗子也不能放著不管
也不想因為沒讓給她搞得事情膠著不下
你說是吧
你果然是個好人啊
要不要做些點心呢
好疼
笨蛋
收回前言
謝謝大家能聚集在這裡
接下來會舉辦『庶民的放學後體驗會』
庶民女生們在放學後經常做的事
也想讓大家體驗一下
Cheese！AGEPOYO↑↑
注：「AGEPOYO」為日本高中女生流行語，意指情緒高昂。
該詞曾獲2010年女高中生手機流行語銀獎，同時也是女生流行語大賞的熱詞第一名。
難道是麗子大人？
會不會是碰巧聲音聽著很像的人
POYO是什麼
等下 大家說什麼呢
真的超糟糕的說
不愧是有棲川同學 無論做什麼都完美
今天我讓有棲川同學打扮成庶民女生的裝束
打扮成這樣的女生通常被稱為「Gal」
Gal?
那頭髮 像外國人似的
是怎麼束起來的
睫毛也是那麼長
唇彩也非常圓潤有魅力
傳說中的行動電話
麗子大人在做什麼呢
各位 請看抽屜
我們每個人都有耶
請按這裡
對不起
各位
很抱歉讓大家擔心了
哪裡的話
沒有那種事 請抬起頭來
謝謝大家
香繪大人
之前對你說了一些很過分的話
真的非常抱歉
麗子大人您在說什麼
責任在我 一切都是我的錯
香繪大人沒有做錯任何事
都是我的不對
不 沒有那種事
那作為和好的證明
能和我一起拍張照嗎
拍照…？
請看行動電話
麗…麗子大人？
這是照片
其實行動電話還可以拍照片
然後也可以把照片通過郵件發送出去
庶民就是像這樣和朋友一起拍照
然後互相發送給對方
我們是朋友吧
是的！…是的！
太好了
我會把它當成一生的寶物的
請大家也一起和我拍照
公人大人
實在非常感謝
今天真是無論道謝多少次都嫌不夠呢
你們可以言歸於好 真是太好了
而且公人大人竟然會為我想出這麼棒活動
讓我覺得非常開心
公人大人 我…
有棲川同學
其實今天的計畫並不是我的主意
而是愛佳想出來的
雖然這件事是秘密
不過既然是有棲川同學我就告訴你好了
那傢伙想要和你以及班裡的人搞好關係
為此做的準備就是這個庶民宴會
但是這次就讓給你了
那傢伙其實是個非常好的人
所以我想要為她做些什麼
所以我希望有棲川同學也能幫忙…
怎麼了
有棲川同學…好痛
討厭
我…討厭你！
公人大人已經全部告訴我了
全部…
就是全部
笨蛋
什麼啊
你不是全都知道了嗎
那你不是應該感謝我才對嗎
有棲川同學
什麼啊 怎麼回事
所以說你搞什麼啊
笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋
我說…
公人 快來幫我
為什麼你可以直呼名字
為什麼公人大人也會叫你「愛佳」
你一開始就來找我商量的話
就不會變成這樣了
擅自放棄 逃跑
算什麼啊
就因為這種小事
這種小事？
我的想法你是不會懂的
你才是 知道至今為止我有多麼擔心你嗎
我可是一直煩惱著自己是不是哪裡做的不好
才會一直幫你安撫那些說壞話的人
我又沒有拜託你
因為你什麼都能做到 總是一副居高臨下的樣子
我才沒有做那種事
你應該多為別人著想一點
我不是為你著想了嗎
不是把計畫讓給你了嗎
我又沒有拜託你
最討厭了
討厭 討厭 討厭 討厭
大腿！
大腿交纏在一起
那柔軟卻富有彈性的雙腿互相碰撞
孕育出了美妙的歐幾裡得幾何學
你們兩個快住手
閉嘴！
公人
公人大人
是我的錯
你在說什麼
不 是我的錯
你說得對
等等 不要搶我臺詞好嗎
你才是 請不要和我說一樣的話
再想點別的計畫吧
沒問題
你很快就可以成為庶民大師了
本來就不太像大小姐
特別是說話方式
我以前也是和她們一樣的
說話也是大小姐口氣
真的嗎
在我小學四年級的時候發了高燒 臥病在床
醒過來之後就變成現在的說話方式了
那是怎樣
不知道
那時的記憶都消失了
可能是那段時間發生了什麼事
而且 已經無所謂了
我才不要和那傢伙搞好關係
保持現狀就好了
遊戲和漫畫都很有趣
而且我比較喜歡和你兩個人…
真髒啊
才不髒
你來玩啦
我才不想和你這種傢伙玩
那你為什麼來啊
沒有必要回答你
公人
入部申請書？
難道說是…庶民部的？
公人大人
請讓我也加入庶民部
為什麼大家都想加入
那 那是……
硬要說的話是為了將來
因為我想和公人一起
我可不想和你這傢伙在一起
但是出於某些原因也不是不能入部
你也是嗎
也就是說大家都想要入部嗎
給我等等
反對 我反對
特別是這傢伙絕對不行
別這麼說
這可是有棲川同學在主動向你靠近呢
對吧 有棲川同學
不原意的話你離開不就好了
我錯了
然後公人大人
什麼事
請稱呼我為「麗子」
你去和班上的其他人一起去開茶話會然後聊天不就好了
當然會和班上的人好好相處 也會參加社團
那不是很普通的嗎
你不是討厭我嗎
愛佳大人真是的
我可是從來沒有討厭過任何一個人
請愛佳大人也務必和我好好相處
請 出口在這裡
你給我出去
那兩個人什麼時候關係這麼好了
白亞
無趣…真是無趣
你幹嘛還想用手機拍照啊
我絕對不想和你做朋友
我也不要
快住手
那個巨型剪刀是什麼
你要剪什麼
為什麼一直盯著我的下半身
果然肌肉視頻最棒了
如果可以的話我真希望一輩子都能被夾在肌肉男的屁股中間啊
懷疑您真的是非常抱歉
神樂坂大人果然是位特別的人 只對男性肌肉抱有性衝動呢
公人大人
變態
不是的
不要用那種眼神看我
下集預告
為什麼不脫圍裙
太讓人羡慕了 真想殺了那傢伙
我也脫掉就行了嗎
趕快把這悶熱的東西拿走
我喜歡肌肉男和看起來像是小學生的女孩子
只是朋友而已