ED
#.12 希望 -Elpis-
取下鹫之纹章 得到地下水道的银之钥
在挪动战车模型之后
少女哟 步骤都完成了吗
是的 休息室的画像都按年龄顺序排好了
啊 好厉害 像游戏一样
很浪漫吧
好了
库拉莉…
我马上到你那去
为什么看到舱门你总是想来开
下意识的就…
本字幕由轻之国度字幕组制作
#.11
心之所在
-Ghost URN-
到了
库拉莉…
那个…布耶尔 我们该走哪边
找到了 在这边
是被盗的机器人们？
把所有的诱饵都搬出去
启动了？
欢迎光临 您好 我的名字是…
打扰了 大佐阁下
怎么了
在设施内发现可疑人物
可疑人物？
是的 似乎是一台身着制服的机器人
能让我们进去调查一下吗
没有那个必要 这里禁止入内
可是…
把这个处理掉
看样子是它到处徘徊被士兵们所目击到了
真可惜呢 看起来看像是个高级品呢
啰嗦 不能因为这种事被本国抓到蛛丝马迹
在下失礼了
蠢货太多了
蠢货就应该由优秀之人来进行管理
没错 应该由我等来进行管理
欢迎光临
咦 这里是…
对不起 咦 你看起来有些眼熟
是我啊
啊 兔子小姐
谁是兔子啊
为什么兔子小姐会在这里
被抛弃了啊 有什么问题吗
这下彻底完蛋了
没想到人生中最后陪着我的竟然是机器人
我是人类喔
经常被人误会呢
全身义体？
除了脑壳以外全部都机械化了
全世界都十分稀少的成功例
那么说你有电子脑化吧
是的
总之我用这边既有的零件拼了一个终端
要是能用它接上基地的系统的话…
就能逃出去了吧
但就凭这东拼西凑的东西…
总会有办法的
我绝对要到库拉莉的身边去
我也要为了大家…
要开始了
好的
听好了 你要做的事只有一件
介入基地的系统打开这里的锁
我明白了
潜入开始
怎么样 听得见吗
嗯 听得很清楚
但是我看不见自己的样子呢
电子空间中不进行设定的话是无法认知任何东西的
我有做了虚拟体 你把那个激活一下
那个 我没看见呢
喂 怎么都好 快点吧虚拟体找出来
一直处于浮游状态精神会崩溃的
好的
怎么样 没事吧
没事 可周围什么都看不到
你真的是人类吧
说到底人类怎么可能认知得到数据流
比起这个 千万别离开这个伪装空间
为什么呢
因为会迷失在情报海洋里回不来的
有箭头出现了吧
这是导航 按着所指的方向前进
好的
能抵达基地的设计数据那里的
好可爱
不能碰
那个是军队的防火墙程序 绝对不准碰
有好多
他们会在那里到处跑的 当心一点
那个…没法绕开吗
只能按着导航的方向前进
你现在就像是穿着潜水服在一片漆黑的深海里前进
绝 对 不 准走导航以外的路！
明白了没
是~
真的没问题吗
感觉好不安
地狱之门打开了
虽然好像游戏一样很有趣 不过总感觉没前进多少呢
人类怎么可能认知得到数据流
能抄近路吗
好热 好热 好热 好热
化了 要化了
抓紧时间啊
停住了 你在做什么呢
虽然有 不过搞不明白 和我一样
听见了吗 请忘记原来身体的行动方式
想象一下运动原来没有的部分
不明白
比如说像摇尾巴那样
我虽然有 不过不明白
或者像扑动翅膀
从头重新开始就行了吧
最开始的 从初步的初步开始
就像刚出生下来时活动身体那样
动了
就像刚出生下来时第一次看见事物一样
似近而远的那些四处闪光的东西
为什么呢 明明同时看到了很多东西却全能明白
有少女的气息
能感受到库拉莉
等着我 马上就去见你
就算库拉莉不想让我担心
只要库拉莉有困难 我也想一起烦恼
因为 库拉莉是第一次在这个世界上遇见的
和我一样的朋友
真不行了
大家抱歉 我要先走了
啊 对了 还有这事
回来了 太好了 赶上了
你不是挺能干的吗
万岁万岁
醒了？
嗯
应急升降口也打开了 要逃出去了哦
兔子小姐
都说了我的名字不是兔子啦
不过算了
我还是第一次看到那么厉害的伪装空间
太感动了
是吗 还好吧
别看我这样作为工程师的本事可是一流的哦
那么 我得走了
但是真佩服我自己能靠收集垃圾做到这种地步
电线断裂了
那就是说本来就没有连接上
但是这孩子也正确识别了伪装空间和假想体 也能看见防火墙
现在也确实在操纵着基地的系统
来吧 我们走吧 兔子小姐
这孩子 到底是什么
特别报道
发现从未有人揭示的巨大阴谋
赛楠库尔岛的住民们 让大家久等了
现在所看到的是大家的脚下 港湾区的地下的秘密设施
前几天发生的大规模恐怖事件
表面上报道是因为岩盘的崩落
真相其实是因为在地下进行的阴谋所造成的
揭露这个阴谋的就是
为了潜入搜查拼上性命的世纪的偶像记者
摄像和麦克参上
来晚了
库拉莉
我马上就来了
觉醒吧 沉睡在我身体里那隐藏的力量
你就那么想把舱门打开吗
我要去救同伴们了 就在这里分手了
好的 我也要去库拉莉的身边
等等
这个给你
库拉莉的
放在我这里保管的
我会交给库拉莉的
拜托你了
好的
不对
那家伙…那家伙为了救我
那家伙已经…
供电系统一切正常
扰乱用伪装线路正常运作
现在布耶尔本体没有动作
突破第二层防御
解析第三层防御
百分之二 百分之三
EMP确认
解析机体22号25号 无法使用
不要使用调试程序 直接改写系统自身
从11号开始到37号大规模连接 就这样对应
布耶尔安定
继续 按预期进行
是
本作战要突破全部防护程序 我要得到布耶尔
通信故障
本来是不能从外部干涉的
我早猜到会有这种事
连接起直连路线了
刚力招来 超力招来
灾厄之神们啊 创国的三柱神啊
不与天地间的神理相违背
创世之后不曾落后
让灾祸及疾病消失的真火
现在 一决胜负吧 乌萨尔
解析速度正在急剧上升
防御深度 四十六 百分之五十六
突破第三层防御
这到底是…
就算是天才的作品
这么庞大的数量被压得喘不过气也是当然的
糟了 这样下去馀的本体…
Fire On！
布耶尔 防御网恢复
真能干啊 不愧是乌萨尔
雕虫小技
布耶尔 防火墙解体成功
布耶尔 防火墙再次构建 构成程序多重展开
解析防御体系 顺次疫苗化之后包围网全开
防御符号随机变化 解析勉强能跟上
没完没了 既然如此…
目标 介入者的爪牙 一只不留全部摧毁
布耶尔内部探测到热源变化
那是荷电粒子炮
不会让你得逞的
启动KOM系统
确认
天鸟船 全负荷运转
乌萨尔的布耶尔什么的直接碾碎
瞄准解除
粒子炮发射程序确认停止
挺能干的
突破第四层防御
距离获得布耶尔机体控制权还需约1个小时
计划将毫无差异地如期完成
身为世界管理者的我等所定下的剧本已无人可阻
库拉莉 你在哪 喂~
布耶尔所在的地上又不明人士入侵
把影像转到屏幕上
库拉莉 你在吗
那是刚才的机器人
原来如此 是这么回事啊
欢迎到来 萨哈尔·舍赫拉的残党
不 该说是后继人吧
好大啊
且不说那个猫耳的战斗机器人 不愧是萨哈尔
也就是不要被外貌所迷惑吗
猫耳 你认识库拉莉吗
不过你来得有些晚了
布耶尔已落入我的手中了
布耶尔的真正价值 那就是荷电粒子炮
既不违反条约却又能对都市进行攻击 无可比拟的超级武器
这个世界已然腐烂了
疲惫的各国剥削其他国家 而在那之后所剩的只有混乱与混沌
那些我所忌讳的东西
傲慢 嫉妒 愤怒 堕落 懒惰 暴食 肉欲
作为争端最为根源东西绝不可能消失
那是人类的原罪
既然如此人类便需要管理者
拥有压倒性的武力 管理世界的存在
秩序才是无上之美 我等波塞冬将管理绝对的和平
什么？
到我的身边来吧 萨哈尔的后继人
你所拥有的技术 就让我为世界和平所用吧
给愚民们带来恐惧的统治 并加以支配
就算不做这么可怕的事情也没关系的啦
什么
因为世界和平是能靠金钱买来的！
话说回来 有关库拉莉的事情 她是个猫耳的可爱女孩
你这是在愚弄我吗
就是像你这样没有理想 把金钱和和平关联上的蠢货
把这个世界弄得没有秩序
那个…库拉莉…
够了 浪费时间而已
垃圾人偶随便送多少来都没问题
那个是…库拉莉的…
一下没控制好分寸 只剩下一只手臂了
收下吧
为愚弄我一事而后悔吧 再也别靠近我了
我的话说完了
福音 没事吧
怎么可能 承受了那一击竟然还没被破坏
库拉莉~ 总算见到你了
甚至逃过我们的眼线 悄然无息地出现
库拉莉 终于见到了 还活着真是太好了
福音为什么在这里
我追库拉莉来到了这里哟 库拉莉 库拉莉
快点回家吧 这种地方太危险了
还不能回去
不行 得赶紧去医院让托托医生看看
就算是这么说 我还是不能回去
在这岛上发生的事件 是因为有人想利用布耶尔才发生的
只要库拉莉没有去停止布耶尔 这岛上的危险永远不会消失
是这样吗 那么我也来帮忙
不能让福音也卷入此事…
我虽然在赛楠库尔岛住的时间不长
但和许多的人相遇了 还创造了许多开心的回忆
比起在医院的日子 每天都非常 非常的开心
我喜欢这个岛 非常喜欢这岛上的人们
所以想要保护这个岛 想要帮助库拉莉
不要牵扯进来
说实话 在看到那份留言后 我稍微有点震惊
虽然一直都在一起
但果然我还是我 库拉莉还是库拉莉
我们两人是不同的个体 思考的事情也不同
我是想和库拉莉在一起 但库拉莉想…
不对 福音
嗯 我明白 库拉莉是担心我
为了不让我牵扯进去 一个人在努力吧
对不起 没能察觉到
所以这次轮到我了 我也想为库拉莉努力
福音…
为了最重要的库拉莉
我想让库拉莉也找到自己想要的东西
想要的东西
什么？
没什么
萨哈尔的后继人 虽然没法得到你的技术能力很遗憾
明白了
但你的思想与我等相违 消失在这吧
上咯 福音
和库拉莉两人一起的话 无论什么事都能做到
福音是库拉莉翁的希望
潘多拉装备 启动
竟然是变身
这胡闹的行为 到底愚弄我到什么程度
乌萨尔的后继人 还没进行介绍吧
他的名字叫Fear 在帝国语里代表恐惧
让他为你们带来真正的恐惧吧
库拉莉没事吧 痛吗 是不是很害怕？
既不痛也没有害怕
与布耶尔一起保护福音 这就是我的使命
库拉莉好坚强 我也要帮库拉莉 一起加油吧
明白了
突破眼前的障碍 停止布耶尔
这都是为了和平 对吧
对
要上了 和库拉莉一起的话 无论什么事都能做到
福音是库拉莉翁的希望