ED
#.12 希望 -Elpis-
取下鷲之紋章 得到地下水道的銀之鑰
在挪動戰車模型之後
少女喲 步驟都完成了嗎
是的 休息室的畫像都按年齡順序排好了
啊 好厲害 像遊戲一樣
很浪漫吧
好了
庫拉莉…
我馬上到你那去
為什麼看到艙門你總是想來開
下意識的就…
本字幕由輕之國度字幕組製作
#.11
心之所在
-Ghost URN-
到了
庫拉莉…
那個…布耶爾 我們該走哪邊
找到了 在這邊
是被盜的機器人們？
把所有的誘餌都搬出去
啟動了？
歡迎光臨 您好 我的名字是…
打擾了 大佐閣下
怎麼了
在設施內發現可疑人物
可疑人物？
是的 似乎是一臺身著制服的機器人
能讓我們進去調查一下嗎
沒有那個必要 這裡禁止入內
可是…
把這個處理掉
看樣子是它到處徘徊被士兵們所目擊到了
真可惜呢 看起來看像是個高級品呢
啰嗦 不能因為這種事被本國抓到蛛絲馬跡
在下失禮了
蠢貨太多了
蠢貨就應該由優秀之人來進行管理
沒錯 應該由我等來進行管理
歡迎光臨
咦 這裡是…
對不起 咦 你看起來有些眼熟
是我啊
啊 兔子小姐
誰是兔子啊
為什麼兔子小姐會在這裡
被拋棄了啊 有什麼問題嗎
這下徹底完蛋了
沒想到人生中最後陪著我的竟然是機器人
我是人類喔
經常被人誤會呢
全身義體？
除了腦殼以外全部都機械化了
全世界都十分稀少的成功例
那麼說你有電子腦化吧
是的
總之我用這邊既有的零件拼了一個終端
要是能用它接上基地的系統的話…
就能逃出去了吧
但就憑這東拼西湊的東西…
總會有辦法的
我絕對要到庫拉莉的身邊去
我也要為了大家…
要開始了
好的
聽好了 你要做的事只有一件
介入基地的系統打開這裡的鎖
我明白了
潛入開始
怎麼樣 聽得見嗎
嗯 聽得很清楚
但是我看不見自己的樣子呢
電子空間中不進行設定的話是無法認知任何東西的
我有做了虛擬體 你把那個啟動一下
那個 我沒看見呢
喂 怎麼都好 快點吧虛擬體找出來
一直處於浮游狀態精神會崩潰的
好的
怎麼樣 沒事吧
沒事 可周圍什麼都看不到
你真的是人類吧
說到底人類怎麼可能認知得到數據流
比起這個 千萬別離開這個偽裝空間
為什麼呢
因為會迷失在情報海洋裡回不來的
有箭頭出現了吧
這是導航 按著所指的方向前進
好的
能抵達基地的設計數據那裡的
好可愛
不能碰
那個是軍隊的防火牆程式 絕對不准碰
有好多
他們會在那裡到處跑的 當心一點
那個…沒法繞開嗎
只能按著導航的方向前進
你現在就像是穿著潛水服在一片漆黑的深海裡前進
絕 對 不 准走導航以外的路！
明白了沒
是~
真的沒問題嗎
感覺好不安
地獄之門打開了
雖然好像遊戲一樣很有趣 不過總感覺沒前進多少呢
人類怎麼可能認知得到數據流
能抄近路嗎
好熱 好熱 好熱 好熱
化了 要化了
抓緊時間啊
停住了 你在做什麼呢
雖然有 不過搞不明白 和我一樣
聽見了嗎 請忘記原來身體的行動方式
想像一下運動原來沒有的部分
不明白
比如說像搖尾巴那樣
我雖然有 不過不明白
或者像撲動翅膀
從頭重新開始就行了吧
最開始的 從初步的初步開始
就像剛出生下來時活動身體那樣
動了
就像剛出生下來時第一次看見事物一樣
似近而遠的那些四處閃光的東西
為什麼呢 明明同時看到了很多東西卻全能明白
有少女的氣息
能感受到庫拉莉
等著我 馬上就去見你
就算庫拉莉不想讓我擔心
只要庫拉莉有困難 我也想一起煩惱
因為 庫拉莉是第一次在這個世界上遇見的
和我一樣的朋友
真不行了
大家抱歉 我要先走了
啊 對了 還有這事
回來了 太好了 趕上了
你不是挺能幹的嗎
萬歲萬歲
醒了？
嗯
應急升降口也打開了 要逃出去了哦
兔子小姐
都說了我的名字不是兔子啦
不過算了
我還是第一次看到那麼厲害的偽裝空間
太感動了
是嗎 還好吧
別看我這樣作為工程師的本事可是一流的哦
那麼 我得走了
但是真佩服我自己能靠收集垃圾做到這種地步
電線斷裂了
那就是說本來就沒有連接上
但是這孩子也正確識別了偽裝空間和假想體 也能看見防火牆
現在也確實在操縱著基地的系統
來吧 我們走吧 兔子小姐
這孩子 到底是什麼
特別報導
發現從未有人揭示的巨大陰謀
賽楠庫爾島的住民們 讓大家久等了
現在所看到的是大家的腳下 港灣區的地下的秘密設施
前幾天發生的大規模恐怖事件
表面上報道是因為岩盤的崩落
真相其實是因為在地下進行的陰謀所造成的
揭露這個陰謀的就是
為了潛入搜查拼上性命的世紀的偶像記者
攝像和麥克參上
來晚了
庫拉莉
我馬上就來了
覺醒吧 沉睡在我身體裡那隱藏的力量
你就那麼想把艙門打開嗎
我要去救同伴們了 就在這裡分手了
好的 我也要去庫拉莉的身邊
等等
這個給你
庫拉莉的
放在我這裡保管的
我會交給庫拉莉的
拜託你了
好的
不對
那傢伙…那傢伙為了救我
那傢伙已經…
供電系統一切正常
擾亂用偽裝線路正常運作
現在布耶爾本體沒有動作
突破第二層防禦
解析第三層防禦
百分之二 百分之三
EMP確認
解析機體22號25號 無法使用
不要使用調試程式 直接改寫系統自身
從11號開始到37號大規模連接 就這樣對應
布耶爾安定
繼續 按預期進行
是
本作戰要突破全部防護程式 我要得到布耶爾
通信故障
本來是不能從外部干涉的
我早猜到會有這種事
連接起直連路線了
剛力招來 超力招來
災厄之神們啊 創國的三柱神啊
不與天地間的神理相違背
創世之後不曾落後
讓災禍及疾病消失的真火
現在 一決勝負吧 烏薩爾
解析速度正在急劇上升
防禦深度 四十六 百分之五十六
突破第三層防禦
這到底是…
就算是天才的作品
這麼龐大的數量被壓得喘不過氣也是當然的
糟了 這樣下去餘的本體…
Fire On！
布耶爾 防禦網恢復
真能幹啊 不愧是烏薩爾
雕蟲小技
布耶爾 防火牆解體成功
布耶爾 防火牆再次構建 構成程式多重展開
解析防禦體系 順次疫苗化之後包圍網全開
防禦符號隨機變化 解析勉強能跟上
沒完沒了 既然如此…
目標 介入者的爪牙 一只不留全部摧毀
布耶爾內部探測到熱源變化
那是荷電粒子炮
不會讓你得逞的
啟動KOM系統
確認
天鳥船 全負荷運轉
烏薩爾的布耶爾什麼的直接碾碎
瞄準解除
粒子炮發射程式確認停止
挺能幹的
突破第四層防禦
距離獲得布耶爾機體控制權還需約1個小時
計畫將毫無差異地如期完成
身為世界管理者的我等所定下的劇本已無人可阻
庫拉莉 你在哪 喂~
布耶爾所在的地上又不明人士入侵
把影像轉到螢幕上
庫拉莉 你在嗎
那是剛才的機器人
原來如此 是這麼回事啊
歡迎到來 薩哈爾·舍赫拉的殘黨
不 該說是後繼人吧
好大啊
且不說那個貓耳的戰鬥機器人 不愧是薩哈爾
也就是不要被外貌所迷惑嗎
貓耳 你認識庫拉莉嗎
不過你來得有些晚了
布耶爾已落入我的手中了
布耶爾的真正價值 那就是荷電粒子炮
既不違反條約卻又能對都市進行攻擊 無可比擬的超級武器
這個世界已然腐爛了
疲憊的各國剝削其他國家 而在那之後所剩的只有混亂與混沌
那些我所忌諱的東西
傲慢 嫉妒 憤怒 墮落 懶惰 暴食 肉欲
作為爭端最為根源東西絕不可能消失
那是人類的原罪
既然如此人類便需要管理者
擁有壓倒性的武力 管理世界的存在
秩序才是無上之美 我等波塞冬將管理絕對的和平
什麼？
到我的身邊來吧 薩哈爾的後繼人
你所擁有的技術 就讓我為世界和平所用吧
給愚民們帶來恐懼的統治 並加以支配
就算不做這麼可怕的事情也沒關係的啦
什麼
因為世界和平是能靠金錢買來的！
話說回來 有關庫拉莉的事情 她是個貓耳的可愛女孩
你這是在愚弄我嗎
就是像你這樣沒有理想 把金錢和和平關聯上的蠢貨
把這個世界弄得沒有秩序
那個…庫拉莉…
夠了 浪費時間而已
垃圾人偶隨便送多少來都沒問題
那個是…庫拉莉的…
一下沒控制好分寸 只剩下一只手臂了
收下吧
為愚弄我一事而後悔吧 再也別靠近我了
我的話說完了
福音 沒事吧
怎麼可能 承受了那一擊竟然還沒被破壞
庫拉莉~ 總算見到你了
甚至逃過我們的眼線 悄然無息地出現
庫拉莉 終於見到了 還活著真是太好了
福音為什麼在這裡
我追庫拉莉來到了這裡喲 庫拉莉 庫拉莉
快點回家吧 這種地方太危險了
還不能回去
不行 得趕緊去醫院讓托托醫生看看
就算是這麼說 我還是不能回去
在這島上發生的事件 是因為有人想利用布耶爾才發生的
只要庫拉莉沒有去停止布耶爾 這島上的危險永遠不會消失
是這樣嗎 那麼我也來幫忙
不能讓福音也捲入此事…
我雖然在賽楠庫爾島住的時間不長
但和許多的人相遇了 還創造了許多開心的回憶
比起在醫院的日子 每天都非常 非常的開心
我喜歡這個島 非常喜歡這島上的人們
所以想要保護這個島 想要幫助庫拉莉
不要牽扯進來
說實話 在看到那份留言後 我稍微有點震驚
雖然一直都在一起
但果然我還是我 庫拉莉還是庫拉莉
我們兩人是不同的個體 思考的事情也不同
我是想和庫拉莉在一起 但庫拉莉想…
不對 福音
嗯 我明白 庫拉莉是擔心我
為了不讓我牽扯進去 一個人在努力吧
對不起 沒能察覺到
所以這次輪到我了 我也想為庫拉莉努力
福音…
為了最重要的庫拉莉
我想讓庫拉莉也找到自己想要的東西
想要的東西
什麼？
沒什麼
薩哈爾的後繼人 雖然沒法得到你的技術能力很遺憾
明白了
但你的思想與我等相違 消失在這吧
上咯 福音
和庫拉莉兩人一起的話 無論什麼事都能做到
福音是庫拉莉翁的希望
潘多拉裝備 啟動
竟然是變身
這胡鬧的行為 到底愚弄我到什麼程度
烏薩爾的後繼人 還沒進行介紹吧
他的名字叫Fear 在帝國語裡代表恐懼
讓他為你們帶來真正的恐懼吧
庫拉莉沒事吧 痛嗎 是不是很害怕？
既不痛也沒有害怕
與布耶爾一起保護福音 這就是我的使命
庫拉莉好堅強 我也要幫庫拉莉 一起加油吧
明白了
突破眼前的障礙 停止布耶爾
這都是為了和平 對吧
對
要上了 和庫拉莉一起的話 無論什麼事都能做到
福音是庫拉莉翁的希望