喂 難道…
這爆炸是怎麼一回事
黑瞳不見了
剛才那個異常的爆炸是「路比岡德」的自爆
波魯斯被幹掉了的話
還留在那就不太妙了
姐姐 到底怎麼樣了呢
已經不行了
雷歐奈 沒事吧
沒事 沒事
接下來就得麻煩赤瞳了
雷歐奈
我的話 對自己的回復能力還是很有自信…
雷歐奈 雷歐奈 雷歐奈
朽ち果てるように燃ゆ付き
赤月に沈みゆく
作られた顔で　そっと近付いて
信じるものを　闇に落とす
糸に絡まる　獲物のように
ただひたすらに　空を仰ぐ
繰り返され日で　不気味に笑う上の顔
これ以上何一つ　なくさないように　刀を抜く
闇にこむれようで誰がを
やりばもない怒り放て
どれだけの血と涙を流したら
祈るように切り裂いて
今日も赤く染め上げよ
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译:EK_ramutari  Hotdog  舔吻性球 校对：库洛西
时轴:后期第一天玩舰娘就出哈酱了  后期:被调教的五更琉璃
斬殺束縛
看樣子是逃脫成功了
看來我對沃爾做了很過分的事呢
但願黑瞳也能平安無事
喂 波魯斯
為什麼你總是給大家做好飯
卻不肯和大家一起吃呢
要是我也一起的話 飯就會變得難吃了
原來如此 是不想讓我們看到你的臉麼
這樣一來我可就更加想要看看了
隊長
不要啊…
什麼嘛 根本沒什麼大不了的嘛
我大失所望啊 波魯斯
誒…
不過就這點事 沒人會在意的
跟大家一起吃飯去吧
太慢了 波魯斯
小可 別著急啊
趕緊來
波魯斯
好想再和大家一起吃飯啊
呀呀 這可不得了
發生什麼了 小姑娘
在這裡的話可是很危險的
啊 有怪物！
我並不是什麼怪物 沒事的 沒事的
誒 你這不是受傷了嗎
乖乖地不要動
好了好了 老實一點
要被詛咒了
被詛咒？ 什麼意思？
這樣就好了
很快就不會再痛了 傷也會好起來的
叔叔 謝謝你
不用謝的啦
不過叔叔你燒掉的地方
已經沒辦法再復原了
剛才的那孩子 是你燒掉的村裡的孩子
那個被懷疑包庇革命軍的村子
你把整個村子一同燒掉的
村子裡人的長相我想你也是記不住的吧
我明白的
總有一天 我會受到應有的報應
但是… 即便如此…
我也必須要回去
她們倆還在等著我
一定得回去…
同為背後工作人員的對決 還真是讓人忌諱啊
不僅沒讓對手逃跑並且一擊斃命 真不愧是切爾茜
拉伯
和大家會合吧
我接著去追黑瞳 趁她和艾斯德斯會合之前幹掉她
黑瞳已經出了結界 不過走的方向我清楚
雖說還能追得上去 但還是太危險了
你不是那種會逞強的性格啊
要不然就為時已晚了
要是現在讓黑瞳逃走了
她就會帶著新的八具人偶再攻過來的
那樣更危險不是嗎
所以拉伯你先回去 把這件事告訴大家
然後再派兩名戰鬥型人員支援
我知道了 一定不要勉強自己啊
不會的啦
要是已經和艾斯德斯會合了我會立馬返回的
我會馬上叫援軍過來的
拜託了喲
那樣太危險了
你不是那種會逞強的性格啊
我好像真的是越來越天真了呢
接下來呢
第二份大工作 鼓起幹勁向前沖吧
下一個是黑瞳
絕對要解決掉
藥已經用光了嗎
聽說計畫是把在各地抓來的小孩100人培養成暗殺者
這怎麼看都超過100人了吧
沒關係 一開始就該多點
反正實力考察的時候也死掉幾十個
也就是說弱小的人自然會被淘汰嗎
是的
活下來的精英7人由我負責教育
行 那剩下的事就全交給我處理吧
那麼到底是哪個孩子最先穿過這個森林呢
姐姐 我已經跑不動了
馬上就到終點了 加油黑瞳
要被吃掉了
這邊不行 往那邊走吧
沒關係 有姐姐陪著你呢
嗯
黑瞳
別碰姐姐
保護黑瞳
幫助姐姐
你們合格了
太好了 黑瞳我們合格了
嗯 謝謝了 姐姐
那對姐妹也是算在7人之內嗎
不 隊伍中不需要兄弟姐妹
相互依賴的話會很麻煩的
你們姐妹將會在不同的地方接受教育
赤瞳跟我來 黑瞳去帝都
不 我要和黑瞳在一起
姐姐
黑瞳
那就開始實驗吧
儘管你們在資質上比不過那7人
但靠藥物提升能力就沒什麼問題了
可怕的暗殺集團 馬上就能完成了
姐姐 好想見你
累死了
真想趕緊換上預備的衣服
先完成治療再說
雷歐奈 受的傷沒事吧
嗯 你看恢復不少了吧
接著就等拉伯克回來後
用線的帝具把手臂弄回去就能痊癒了
誒 那只手能恢復原樣嗎
這是只有我與拉伯克的限定組合技
平常人可好不了
這治癒力就是「獅子王」的絕招 獅子再生！
再生獅子是不會死的
儘管那是個不錯的能力
不過我的須佐之男一瞬間就能恢復了
是 是 確實如此
但是大姐手能恢復原樣真是太好了 赤瞳
嗯
說來也是 以頑強為絕招某種意義上來說
還真是適合你
怎麼了 羡慕有絕招嗎
「南瓜」才不需要那種東西呢
危機越大威力越大 能突破各種局面
要上藥草了 稍微會有點疼喔
好痛 好痛
想耍帥也耍不了 還真是痛苦呢
我十分明白你的心情
哈 你憑什麼來可憐我 你這開襠混蛋
別把你和我混為一談
拉伯克 剛回來就不好意思…
切爾茜她…
納塔拉和朵雅以外的玩具都被弄壞了呢
要再次收集那種等級的素材 想必是不可能了吧
零食真好吃
啊 果然是黑瞳
你沒事啊 真太好了
波魯斯才是 明明那麼大的爆炸
我在燒毀部隊的時候有接受過火焰耐性的儀式呢
是這樣啊 太好了
但是抱歉 帝具沒了
沒關係
從塔茲米那獲取的狩人部隊各隊員的口氣與性格情報
看來都沒什麼問題呢
「八房」也解除了
但是還沒到出手的時候
根據赤瞳的情報 黑瞳有經過藥物強化
不知道在攻擊時 她會作何反應
等到出現決定性的破綻再出手 以保萬無一失
原來如此 幹掉波魯斯了嗎
那傢伙 一個人去追黑瞳了啊
Boss 黑瞳在躲開我阻擊時那個動作
感覺超過了藥物強化的速度
黑瞳或許有赤瞳不知道的地方
切爾茜她能不能擊中也是個問題
援軍越快越好
赤瞳 塔茲米 你們也聽到了
儘管你們還未完全恢復
麻煩你追上切爾茜 掩護她吧
瞭解了
馬上行動
馬上就要到城鎮了呢
有可能會被埋伏
嗯 怎麼說呢
總感覺從這個目標身上感到無言可喻的不祥
也沒有決定性的破綻
看這樣子還是別出手 先逃吧
大概隊長會回來這邊
只要在這之前慎重行事…
沒事吧 黑瞳
因為在途中停止吃零食才會這樣
有哪里不舒服嗎
沒關係 只要吃了零食就行
看起來好痛苦 真可憐啊
對了 給你用個能變得舒服點的咒語吧
看吧 這下就再也不會痛苦了
再見了
姐姐…
目標兩人都已暗殺完畢
這孩子 最後還叫了姐姐
雖然有點可憐
但這也是作為殺手無法避免的事
你的成績十分優秀呢
我很期待你喔
是 大使大人 我會盡力的
拜託你了
嘿嘿 抓住要領 適當的出人頭地綁個大款咯
嗯？
大使大人 那事還請多多關照
放在那邊就好
賄賂？這人還真是爛到骨子裡了
我什麼都沒有看到哦
逃吧快逃吧
居然狩獵活生生的人
真是瘋了
話是這麼說 我也為他們做不了什麼
這個是…
噢 你說地下室那個東西啊
那個是叫做「蓋亞粉底」的帝具
因為誰都沒有辦法使用它
所以就放置在那裡了
帝具啊…
帝具在呼喚著我
我感覺它在說「來使用我吧」
大使被殺了！
所有人的表情都如此安詳 如此高興
我用行動修正了這個社會
善用這個能力的話
說不定就能從根底徹底改變這個腐敗的世界
再過不久就能把這個世界變得和平了
到時你再重新投胎做人吧
我說啊…
什麼時候…
剛才那個魔法完全沒有奏效哦
我還是那麼痛苦 那麼的難受啊
剛才我確實是刺中了要害啊！
我離開姐姐沒過多久
新藥就被開發出來了
那是更加有效強化肉體的強藥
儘管對我來說副作用比較多
不過連我自己都被嚇到了
想殺死我的話
要麼捏碎我的心臟 要麼讓我頭身分離
不然我貌似是死不掉的哦
沒想到她已經一半都不是人了
變身之後先逃走
可…惡…
動不了了 果然還是不行嗎
那麼就趁我意識還清醒的時候
至少把那個女人給幹掉
剛才她說目標兩人已暗殺完畢
那她一定就是殺死波魯斯的仇人
給我把那女人切碎 納塔拉 朵雅
啊… 這樣啊
遭到報應的是我啊
切 好想回去被大家誇獎啊
好想對他說「怎麼樣 我厲害吧 塔茲米」
然後…
雨還不停啊
那麼我透明化之後去城裡轉一圈看看
小心點 只需要看看情況就行了
知道啦
街道上的血跡一直延伸到了城裡
如果切爾茜被抓住了的話
那就一定得把她救出來
但是那個人那麼厲害
或許跟我們錯開先回Boss那去了吧
肯定是這樣沒錯的
她的話一定不會亂來
那血跡肯定是敵人的血
好多人
振り返える過去はない
この手離した日から
失いものはないと
繰り返しひ聞かせてた
静寂に漂う月
どんな闇も照らして行ける
強い光　未来へ翳す
負けたくはないから
終わらない夢が
胸のざわめきが　体をめぐって
痛みさえ今　強さになるよ
信じた道を行く
私を　突き動かす熱
描きつづけていた世界へ導く
斬殺惡鬼