真是对不住彩羽了
既然心存罪恶感  不拒绝不就好了
不可能啦
你明明比谁都清楚还说这样的话
性格真是糟透了
还好
彩羽的心意说实话让我很高兴
但这哪里不对
这大概不是因为我…
你真是厉害啊
用自己的方式去影响周围的人
你突然说什么傻话啊
不是啦  我不是说了吗
我不是你想象中那样的好人
我夸你是出于一己私利
海滨幕张就要到了
我们是下一站
一色  我也是下一站
你哪里下
学长  行李超重的
嗯  这样也好吧
被甩了
虽然嘴上这么说 你心里也清楚自己没戏吧
没办法不是吗
气氛都已经那样了
真是意外
我还以为你不会被周围的气氛所影响的呢
我也很意外
还以为是更冷淡的人呢
你看着像是恋爱脑其实还挺聪明的吧…
说的不是我
是学长你
什么
让人看到那样的  谁都会动心的吧
看到什么了？
我也想要「真物」了
你听到了啊…
声音自己就传出来了
给我忘记
不会忘的
一定不会忘记
所以今天我决定向前迈进
那什么
不要在意
错不在你
什么啊 看我消沉所以乘虚而入吗
抱歉  我还有一点点不能接受
才不是
而且还没完呢
不如说通过这种方式才能有效地攻略叶山学长
大家都会同情我
周围的人也会有顾虑
这样啊
而且有句话不是这么说的吗
甩了所以放不下
会觉得对方很可怜吧
所以说  这次的失败也在我的计划之中
为了下一次更有效的进攻
所以说  那个 …
必须得努力…
你还真是厉害
我变成这样都要怪学长
不  会长的那件事怪我但是其他的…
请负起责任来
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
片源: 10th Mystery 翻译: 蜗牛 渴死摸 petyo
校对: 小基友 时轴: C.A 后期: 车胎
那个…把这些人聚集起来是要干什么呢
是为了明确方针以及讨论之后的事
现在的方案说白了是不行的
就算能实现也只是其中的一部分而已
和打出去的广告相比活动会变得很寒酸
为了不变成这种情况  你觉得该怎么做
不知道
问题出在那个会议上
虽然收集了不同意见
但是谁也没有做出实质性的决定
所以要排除这种情况来正经的进行会议
可以反对可以对立也可以否定
要能够分出谁胜谁负的 这种会议
大家怎么想
我觉得还是不要轻举妄动
在这个节骨眼上提出反对意见是挺难的
说的也是
但是我会去做
我还蛮讨厌寒酸的
注：しょぼい有「寒酸」和「灰心丧气」之意
虽然你说的也没错
但是我个人来讲还是想演话剧啊
能同时看到两边的音乐节目和话剧
从客人的角度来说不是赚翻了吗
Separate
这样区分开的话
Synergy
相乘作用会减半
Double Risk
还会有双重风险
说的也是
可还不是还有预算的问题吗
那个就由大家共同出主意吧
毕竟开会的意义就在于此
Agree
我赞同
赞同
可以有
那个  容我插一句
反对分成两部的理由是什么
并不是反对
Vision
只是觉得共享想像力更能体现出大家的同心协力
Image
Event
Must
在形象宣传方面联合活动的大致框架是必需的吧
有必要执着于联合活动吗
当然了
Group Synergy
Event
通过联合活动产生相乘作用开展一个盛大的活动
并没有什么的相乘作用
这样下去的话  成不了大事的
然而为什么还要拘泥于形式
Consensus
已经获得了一致意见
Grand Design
也分享了大规模的设想
Agree
赞同
这个好好好
不是这样的
你天真的以为自己能够成功
所以就算犯错也不愿意承认
只是想隐瞒自己的失败
所以采取了这样的计策
选择使用难懂的词汇
以便获得承诺来让自己安心
犯错的时候能把错推到他人身上该多轻松啊
Communication
这只是单纯的缺乏沟通吧
Cooldown
先给双方一段时间冷静一下
然后再好好谈谈的话…
赞同
这个可以有
想玩过家家的话能请你们去别处吧
从刚才开始就一直在说一些没营养的话
用刚记住的词来玩讨论游戏就这么有意思吗
用暧昧的词汇自以为说明白了
自以为明白了
却完全不付诸于行动
这样只会原地踏步而已
什么都做不出
什么都得不到
什么都做不到
只是「伪物」而已
小雪乃…
能请你们不要再浪费我们的时间了好吗
比起彼此勉强一起做的话
还是分成两次来做更好不是吗
还能突出每个学校的不同个性吧
对吧
是的  我觉得这样很好
各位觉得怎么样
嗯…我觉得这个也可以有
你们说呢…
这个提案也…
为什么你们两位都要说出那种话
弄得气氛简直糟透了
我没觉得我有说错什么
说的确实有道理
但是还是需要看现场气氛这样的吧
你如果想要那个男人察言观色的话还是放弃吧
就算是在部室里也只会看字符串而已
那还真是遗憾呢
读书到了我这种境界的话
连行间距也会仔细去读的
话说现在被责备的人是你不是吗
一色同学她不是也承认了我说的有道理了吗
那样的话就应该没有被责备的理由
就是这里
就是因为这样才被说了啦
好好听人说话
那个  你们有在听我说的话吗
我是在对你们两位说的
来  算我的
比企谷你有点变了呢
以前觉得你是个超无聊的人呢
这样吗
不过  说人很无趣很多时候都是看的人的问题呢
不过  果然要和比企谷交往什么的还是没戏呢
现在我也没有要交往吧
不过当朋友的话  还是可以的
你那么搞笑
下次  同窗会的时候你要来吗
我才不去呢  绝对的
也是呢  搞笑死了
才不搞笑
用不着八幡  我一个人就行了
就算你说一个人就行也…
没事的
不过我的话  一个人能做更多
什么嘛  像傻瓜一样
我说你…
不是你
留美
那个  留美啊
要不要来参加我们的演剧
陽の満ちるこの部屋
そっとトキを待つよ
由比滨同学  曲奇的包装完成了吗
现在刚好完成了  我也一起来帮忙烤吧
没事的  所以绝对不要用手碰
绝对的
总觉得说法好过分
気づけば俯瞰で眺めてる箱
真是的  糟透了啊
剧本不也都写得挺好的吗
不用那么担心的吧
同じ目線は無く
剧本是我家的书记酱努力的成果
いつしか心は白色不透明
而且  有学长…
对了  我先去和大家汇合了
雪に落ちた光も散る
关于最后的时机 请和副会长确认一下
雲からこぼれる冷たい雨
还有蛋糕也拜托了
了解了  会长
目を晴らすのは遠い春風だけ
アザレアを咲かせて
暖かい庭まで
連れ出して　連れ出して
なんて　ね
幸せだけ描いたお伽話なんてない
わかってる　わかってる
それでも　ね
そこへ行きたいの
難しい数式　誰も頼らず
解いて明かしてきた
当たり前だって思っていたから
何も疑わなかったけど
今　季節が終わろうとしても
ついてくるのは自分の影ひとつ
凍りついた道を
花の雨で埋めて
迷わないようにちゃんと
教えて　ね
奇跡だけで出来た完全結晶はない
だからそう　ひとつずつ
ゆっくりと手をつないでいくの
你回来啦
辛苦了  由比滨同学
谢谢
这是什么  怎么了
圣诞礼物
只有你一个人用纸杯很浪费不是吗
我选的形状  然后小雪乃选的图案
也是呢
不过我什么也没准备
不用在意那么多  只不过是个纸杯的替代品
那谢谢了
不用谢
还有就是…关于委托的事也谢谢了
真是帮大忙了
多亏了你们也算圆满结束了
委托的话还没有结束吧
不是说过了嘛  你的委托我接下了
所以说  那个不是已经结束了吗
这算什么  谜语吗
也对呢  可能就是谜语呢
我大概已经知道了呢
自闭男的话  说不定不知道也没事呢
总之这些都先放一边
圣诞节也还没结束 来办party吧
不会搞的吧
小雪乃有时间吗
要是办的话  我就空出来
真的吗  太好了
不问我有没时间吗
还是想绕圈说不请我吗
因为你肯定没什么事吧
我想吃小雪乃做的蛋糕
你刚才吃的那个蛋糕就是我做的
如果说许下的愿望能被实现
如果说能得到想要的东西
我还是会选择不许愿也不渴求
不管被赋予的还是从别人那得到的
那一定都是伪物
总有一天会失去
所以 我会不断追寻
我说啊  去买小雪乃的生日礼物要怎么办
明天有时间吗
嗯  有时间
是吗  那就明天吧
嗯
啊  是优美子
呀哈啰  优美子
等一下哦
大家接下来有什么打算
我差不多要回去了
我也不喜欢人多的地方
可是…
很快又能再学校见面的不是吗
嗯
啊  糟糕了
小町忘记买护身符了
而且绘马也忘记写了
我决定跑回去搞
那我也买个护身符吧
哥哥  你在说什么呢
垃圾哥哥你这个笨蛋 呆瓜 八幡
八幡不是骂人的话吧
雪乃姐  那小町就就此告辞了
怎么了
笨蛋  呆瓜  八幡
看来雪之下又能久违的更新一下她的骂语辞海了
说起来你往这边乘没问题吗
嗯
不  我是说现在新年不是吗
在想你家里那边怎么样了
这个啊  我今年没回去
也没什么事
而且我在不在都没差别
那不就行了吗
在不在无所谓很轻松吧
也没人会困扰吧
这世上有人光是存在就会把气氛搞糟
你这是自我介绍吗
对对  所以我可一直都尽量不去接触别人
我这下车
比企谷同学
今年也请多关照
看上去很聪明的吧
戴眼镜等于聪明这种想法就已经够傻了吧
多嘴  大笨蛋
PC专用眼镜
哎呀  是比企谷啊
阳乃姐… 和叶山啊
你好
是这样啊
快到小雪乃生日了呢
才这样…
但居然是两人  你们感情还是那么好呢
刚开始我妹妹也在的
逛一半就不知道跑哪去了
你们这边才真是稀奇呢
我们是新年餐会
父母辈间关系一直都很好
我们只是陪同罢了
父母他们现在去别的地方问候了
我们现在是在等他们
这样啊
对了
喂
小雪乃
是姐姐哟
现在能过来吗
我挂了
这样好吗
怎么
其实啊
来  给你
等…
喂
真是没话说了
为什么你会在那
那个是因为 怎么说呢…
我这就来
小雪乃  这边
由比滨 你也来了吗
那个… 怎么说呢
和自闭男在买东西就被抓到了
是吗
小雪乃你真慢
突然把人叫出来还说这么厚脸皮的话
小雪乃出来的也很匆忙吧
雪之下同学你喝什么…
那就红茶
好久没在一起喝茶了呢
是啊
阳乃
已经聊完了吗
是的
叶山  抱歉让你久等了呢
不不  有大家在不是很无聊
雪乃你来了呢
太好了
妈妈
朋友吗
是小雪乃的
哎呀  真是抱歉
雪乃的同学我就只知道叶山一个人
今后也要和她好好相处哦
好的
那我们也差不多走吧
好
雪乃
我…
这也是你的庆生会
小雪乃  不行哦
各自的、
手中灯火所照亮的东西。
制服も教科書もそう
勝手に変えられるわけじゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　悍き続ける
平静さを装うためだけ
振る舞い方の計算式解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうね
壊れやすいのeveryday world
はみ出す気持ち　臆病なまま
誰にみな傷ついてく
#11  无论何时、叶山隼人都顺应期待。
这是一定就是自己的本性
所以最后还是没能放手
只是封存着
一直都装作视而不见
只希望自己被真物所斥责
期待有人能看破这虚伪的小丑
对应外部看向自己的眼光
所以期待着
期望着或许能够发现自己
盼望着被看破…
真实
为何你能断定这不是空虚的妄想呢
真物究竟是否存在呢…