他姑且是我的契約精靈
還是要餵他吃飯的
竟然在懲罰室被說教了3個小時
很快就是契約儀式典禮了
是啊 要是能勝出的話
就能和軍用精靈締結契約
不是空話 而是要將其實現
憑借我們自己的力量
說得對  一起加油吧
這個樣子  都不好意思讓別人看見
この胸に満ちてゆけ
漸漸充滿心中的
気高き共鸣のTrue Force
這高雅共鳴的True Force
Look into your inner light
尋找孕育在你體內的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必須選擇離去而亡 亦或是留下與你同濟
So, your decision is the same as I believe
那麼 你的決定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打賭 所有的光明背後一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 樂觀面對
「強さに意味はあるのか」と
「強大有意義嗎」
終わりのない地平が嗤った
那無盡的地平線笑著問道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降臨於世的理由 由我自己來決定
『He that fears death lives not』
「畏懼死亡者是無法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以寶貝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到嗎？
捨て去れる場所が見えるかい?
就連那無法忘卻的過去也能拋棄的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斬斷一切吧 無論是天空 海洋 大地 還是靈魂
正義も真実も何もかもを
或是正義 真實 斬斷一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
將跨越數億年的時光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
與你相遇的這份偶然 緊緊地擁入懷中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是戰爭
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
還是那不知能否實現的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我們吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神聖之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服衝動 直指勝利的True Force
製作：輕之國度字幕組
Philosophy Gentlemen Group
大佐：娘西皮！武藏中破沉了！
第2話
深夜的劍舞
肚子好餓
我們學院的意義
在於由時代的姻緣結合
有著濃厚貴族血脈的姬巫女
引導他們成頂尖精靈使
我知道
雖說我們班問題兒童很多
有男生存在本身就是個大問題
對不起
算了  詳情我聽學院長說了
要作為學院代表
在精靈劍舞祭上取得優勝是吧
說的是簡單
精靈劍舞祭
是表演劍舞從而取悅古代精靈王的儀式
在精靈使之間也算大規模的武鬥祭
勝利隊伍的國家
能獲得精靈王好多年的庇護
保證了國家的繁榮發展
也就是說
公主們都肩負著國家的命運而戰
你又背負著什麼 風早神人
我只個是被叫來的而已
話說我想吃飯了
多說無益麼
這前面有學生用的食堂
老師你還漏說了一件事
在劍舞祭獲勝的人
可以實現一個願望
開什麼玩笑
那價格根本不是學生食堂的級別的嘛
再有錢都不夠吃
你看上去很餓呢
這是給我的
對
琳絲蕾特
你真是個好人
只要你學狗叫當我的奴隸
這碗湯就給你哦
我拒絕 再見
聽我說完 你這無禮之徒
怎麼  想給我了嗎
只要舔我的腳  我就馬上給…
好痛
沒事吧  小姐
你是收高利貸的嗎
比起這種寒酸的地方
不如住我那裏
我可以特別僱用你當我的僕人哦
心領了 但我不想捨棄尊嚴
我知道了
卡蘿做多剩下的
感謝我的慈悲吧
等等  琳絲蕾特
什麼事
我做你朋友倒是可以哦
謝謝
我還沒落魄到為了這點剩飯還被你道謝的地步
琳絲蕾特
不要擅自給我的契約精靈餵食
你這偷腥狗
什麼  你說誰是偷腥狗
你的家徽不就是小狗嗎
勞倫弗洛斯特的家徽是高傲的白狼
白狼？
我看應該改成吉娃娃才對吧？
克蕾兒·露裘
你真的把我惹火了
「冷冽的冰牙野獸 無情的森林狩獵者啊
在此履行血之契約 聽從我的號令」
那就是冰狼
是的  小姐的魔冰精靈芬裏爾
和克蕾兒一樣都是高階精靈
這位大小姐也不是等閒之輩啊
哼 還是只有毛色勉強上得了檯面的狗
你 你又說是小狗
你這個飛機場
只有侮辱我勞倫弗洛斯特家族這點
我是絕對不會饒過你的
你說誰是飛機場
史卡雷特 出來吧
偷腥狗 今天一定要跟你做個了斷
哼 看我搶走你的僕人
喂 喂 別在這用精靈啊
不阻止行嗎
嗯  因為她們倆關係很好啊
史卡雷特
芬裏爾
你總是非常的礙眼
你才是 為什麼老是找我麻煩
我的家被…
琳絲蕾特 我們先暫停 失火了
你就算想讓我掉以輕心也…
看來是真的啊
你們怎麼補償啊
這種程度的火
看我分分鐘滅了它
芬裏爾
「冷冽的冰牙啊
貫穿敵人吧」
「魔冰矢彈」
交給我  也就不過如此了
火確實是滅了
啊呀 好像有點用力過猛了
什麼有點  連力量的控制都不會嗎
你給我住口
說到底  都是因為你先弄出的火…
你們在做什麼？
學院內禁止私鬥的…
什！？就這麼不喜歡我做的房子嗎？
對我的抗議行為嗎？
才不是
是被這只笨狗炸爛的
是飛機場先放了火 我才會這麼做的
又是你們
烏鴉班的問題兒童
火貓克蕾兒 還有冰魔琳絲蕾特
你就是那個剛轉進來的男性精靈使嗎
居然用美色誆騙轉學生
果然鄉下貴族就只有這點能耐啊
居然敢說我是鄉下貴族
你再說一遍試試
大 大小姐 請冷靜一下
另一位別說是貴族了 不就是叛徒的妹妹嗎
叛徒的妹妹？
住嘴 小心我把你燒成焦炭
你們別說了
我會向騎士團總會報告這件事
到時會通告你們具體的處分內容
我們走
慢著 你想逃掉嗎？
你剛才說了什麼？
沒聽見嗎？
我是說沒想到騎士團居然那麼膽小啊
克蕾兒·露裘 我是不會放過侮辱騎士團的人的
你要侮辱我的話請便
但決不允許你侮辱我姐姐
我要向你們提出決鬥
也加上我哦 克蕾兒·露裘
以復仇之牙懲戒愚弄我勞倫弗洛斯特家族之人
這是我家族的訓誡
我明白了
那就在今晚 加上你剛好就三對三了
誒？！
「火焰啊  照亮一切」
好歹收拾一下吧
我可沒那麼閒
拜託了哦 史卡雷特
史卡雷特很聰明哦 可不像你
謝謝你哦 真乖
高傲的精靈居然被馴養成家貓了
你也要幫忙哦
知道了知道了
讓你借住一陣 幹點活兒是應該的
我一個男生跑進女生宿舍 不會違反規定嗎
沒事 我當你是我契約精靈了
醜話先說在前頭
你要是動什麼邪念 史卡雷特會把你燒成焦炭的
請多多關照了 同輩君
要是把你丟在外面 琳絲蕾特搞不好又會對你下手的
《伯爵與壞公主》
《請再懲罰我 主人》
《被海盜擄走的公主》
別亂看啊
什麼嘛？
這次又是什麼？
沒什麼
話說 沒人和你住嗎？
沒有 誰都不想和我同宿舍
劍舞的搭檔要怎麼辦？
一般是五位精靈使組一隊吧
只要我一個精靈使就夠了
只要我有強大的精靈
於是乎
就快點讓我見識你的實力吧 奴隸精靈
把人勉強拉進來
我都還沒吃飯呢
今天我就破例喂…請你吃飯
你剛是不是說了「喂」字
你聽錯了
為什麼全是罐頭啊
有什麼不好 我喜歡嘛
有意見就不給你吃了
看來你是不會做飯吧
才 才 才沒這回事
好了別挑了 乖乖吃吧
我先去洗個澡
知道了知道了
偷看的話就把你燒成焦炭
別說是貴族了 不就是叛徒的妹妹嗎
絕對 不可原諒
誰都不想和我同宿舍
沒什麼沒什麼
怎麼了？
神人 救我…
不要！
神…神人…
不…別看…笨蛋…
別…那裏…不行…
等一下 火炎屬性的你是解決不了的
「狂暴的水精靈啊
聽從我的指令 快冷靜下來」
克蕾兒 抓住我的手
神…人…
怎麼回事？ 你這種級別的精靈使怎麼會弄成這樣
淋浴的時候 水精靈突然狂暴起來
以前明明都沒有過這種事
精靈系統暴走了嗎？
不過已經沒問題了
謝了
等等 冷靜一下
少囉嗦 看我把你燒成焦炭
你這變態 淫獸
再來一碗
你還真能吃啊
住嘴 內褲小偷
都說了那是…
不過 料理手藝還是值得稱讚的
只是加工了罐頭食品而已
要是有醬油的話就更好了
那是什麼 食物嗎
我故鄉的傳統調料
這裏是買不到的吧
故鄉
說起來 你幹嘛那麼想要強大的精靈
因為我有一個無論如何都想見的人
想見的人
瞞著你也不是辦法
炎之獅子？
是艾爾斯坦因公爵家族的紋印嗎？
艾爾斯坦因公爵家族堪稱名門中的名門啊
正確的說 是「過去」的名門
直到四年前的那起事件
露比亞·艾爾斯坦因嗎…
你難道是…
沒錯 我是她妹妹
「災禍的精靈姬」 露比亞·艾爾斯坦因的妹妹
我想見姐姐
見她 問她事情真相
所以我必須變強
露比亞·艾爾斯坦因
給奧地西亞帝國帶來了莫大的災害
災禍的精靈姬
原來她拋棄的是艾爾斯坦因家族的名字嗎
我這三年 也是為了奪回珍視之人而活著
看來我們還挺像
精靈界大門
沒錯 這個世界和元素精靈界連接的門
所以學院才會蓋在這麼偏僻的地方
要在元素精靈界決鬥嗎
不用擔心
那個大門連接的區域都是低等精靈出沒的地方
不然學院怎麼可能會扔在這裏不管
在這裏就算受傷 也不會多嚴重
所以經常被用來當決鬥場所
就算這麼說 精神上受到的創傷還是實打實的
搞不好會無法恢復意識
這個我當然知道
你有勝算嗎
艾麗絲這個騎士團長不是白做的
但是如果這種程度的決鬥都輸掉的話
參加劍舞祭也沒有希望
劍舞祭啊…
聽說那個蓮·阿休貝爾也會參加這次的劍舞祭
怎麼了？
不 沒什麼
3年前我在會場看到了她的劍舞
我也想成為那樣高貴 強大的精靈使
從那天起就一直憧憬的人
而且多虧了蓮·阿休貝爾所獻上的劍舞
姐姐引起的災難才得以穩定了下來
對我而言 她既是目標 也是恩人
太慢了 克蕾兒
洗澡的時候水精靈…
洗澡的時候？
發生了什麼嗎？
那種事根本無所謂
臉為什麼那麼紅？
是你錯覺
只有那個房間的水精靈
不是精靈機關失控了嗎
比起那個艾麗絲她們呢？
看來到齊了呢 烏鴉教室
艾麗絲
你什麼時候來的
難不成是在等帥氣登場的時機嗎？
沒 沒有那種事
我們才剛剛到
沒錯
我們才沒有提前到呢
不打自招了呢
真是群麻煩的人
在天亮之前就結束這場決鬥
神人的劍精靈是近距離攻擊吧
我就從中距離直接掩護
我來後方支援
知道了
來給你介紹一下 風早神人
這就是我的精靈 魔風精靈「斯摩夫」
要是正面受到攻擊 一定會立刻昏厥的吧
你在做什麼？
趕快使用精靈魔裝
「冷酷的鋼之女王 斬妖除魔的聖劍
在此化為鋼之劍 賜予我力量」
那就是那個精靈的精靈魔裝？
上次使用契約精靈已經是3年前了
還沒有找回感覺
騙人
你不是很簡單就把那個契約精靈馴服了嗎
說實話我也不知道為什麼會成功完成契約
那是什麼意思
不對 恐怕是我感到內疚了
上面
這是什麼速度
不 是精靈使的實力吧
你只會逃跑嗎 風早神人
太讓我失望了
神人 我來掩護
不會讓你阻礙團長的
克蕾兒
不要跑 好好戰鬥 男精靈使
與艾麗絲戰鬥之前要先想辦法對付這傢伙
「破巖之錘」
漂亮一箭
為什麼你這個負責支援的傢伙會站在那麼顯眼的地方
我站在比克蕾兒顯眼的地方是當然的
這才是大小姐
你不到處移動去做狙擊手怎麼行
真是悠閒呢 烏鴉教室
真是好靶子
「冷冽的冰牙啊 貫穿敵人吧」
「魔冰矢彈」
大小姐
琳絲蕾特
克蕾兒
不要管我 你去對付艾麗絲
瞭解
艾麗絲
真是脆弱的精靈魔裝呢
斯摩夫
「災厄之風啊
在此化為貫穿仇敵心臟的魔槍 在我手中現形吧」
這就是我的精靈魔裝 「風翼之槍」
真漂亮呢
你也懂得這份美麗嗎
笨蛋 我在說你
什！？ 可惡你想愚弄我嗎？
不 真的覺得很漂亮
是產生風刃的精靈魔裝嗎
別想跑 這個不要臉的傢伙
看我把你做成提拉米蘇！
「魔冰矢彈」
「炎王的吐息」
你幹什麼阻礙我
你才是 能不能不要阻礙我
那兩個傢伙
我要讓你後悔用漂亮來愚弄我
等等 艾麗絲
別想求饒…
不是 有點不對勁
這氣息是？
什麼？
是什麼？
那是 難道說？魔精靈？
這是怎麼回事？
我想死你了 神人
但是看來你還不是真正的你
所以
我來讓你回想起來
明明是我的契約精靈
過度去問女孩子的秘密是不禮貌的哦
那可是魔精靈
你明明有那種力量 為什麼不從一開始就…
「斬殺魔王之聖劍」
你還不是真正的你