他姑且是我的契约精灵
还是要喂他吃饭的
竟然在惩罚室被说教了3个小时
很快就是契约仪式典礼了
是啊 要是能胜出的话
就能和军用精灵缔结契约
不是空话 而是要将其实现
凭借我们自己的力量
说得对  一起加油吧
这个样子  都不好意思让别人看见
この胸に満ちてゆけ
渐渐充满心中的
気高き共鸣のTrue Force
这高雅共鸣的True Force
Look into your inner light
寻找孕育在你体内的光芒
I must be gone and die, or stay and live
我必须选择离去而亡 亦或是留下与你同济
So, your decision is the same as I believe
那么 你的决定便是我的信仰
Every light has its shadow, I'll bet
我敢打赌 所有的光明背后一定存在影子
Let's be optimistic, fear not
不要害怕 乐观面对
「強さに意味はあるのか」と
「强大有意义吗」
終わりのない地平が嗤った
那无尽的地平线笑着问道
生まれた理由など 自分で決めるものさ
降临于世的理由 由我自己来决定
‘He that fears death lives not’
「畏惧死亡者是无法活下去的」
So take a step towards me, dear
所以宝贝靠近我一步
忘れられない過去さえ
你能看到吗？
捨て去れる場所が見えるかい?
就连那无法忘却的过去也能抛弃的地方
切り裂けよ　空も海も大地も魂も
去斩断一切吧 无论是天空 海洋 大地 还是灵魂
正義も真実も何もかもを
或是正义 真实 斩断一切的一切
照らせよ Shimmering Light
照亮一切吧 Shimmering Light
幾千億の時をも超えて
将跨越数亿年的时光
君と出会えたこの偶然を 胸に抱きしめるよ
与你相遇的这份偶然 紧紧地拥入怀中吧
目に映るは争いだろうか
你眼中映射出的是战争
それとも　叶うかどうかも知らない希望なのか
还是那不知能否实现的希望呢
導けよ Holy silver light
指引我们吧 Holy silver light
聖なる刃を抜き
拔出那神圣之刃
衝動をも手なずけ 勝利へと True Force
征服冲动 直指胜利的True Force
制作：轻之国度字幕组
Philosophy Gentlemen Group
大佐：娘西皮！武藏中破沉了！
第2话
深夜的剑舞
肚子好饿
我们学院的意义
在于由时代的姻缘结合
有着浓厚贵族血脉的姬巫女
引导他们成顶尖精灵使
我知道
虽说我们班问题儿童很多
有男生存在本身就是个大问题
对不起
算了  详情我听学院长说了
要作为学院代表
在精灵剑舞祭上取得优胜是吧
说的是简单
精灵剑舞祭
是表演剑舞从而取悦古代精灵王的仪式
在精灵使之间也算大规模的武斗祭
胜利队伍的国家
能获得精灵王好多年的庇护
保证了国家的繁荣发展
也就是说
公主们都肩负着国家的命运而战
你又背负着什么 风早神人
我只个是被叫来的而已
话说我想吃饭了
多说无益么
这前面有学生用的食堂
老师你还漏说了一件事
在剑舞祭获胜的人
可以实现一个愿望
开什么玩笑
那价根本不是学生食堂的级别的嘛
再有钱都不够吃
看上去你很饿呢
这是给我的
对
琳丝蕾特
你真是个好人
只要你学狗叫当我的奴隶
这碗汤就给你哦
我拒绝 再见
听我说完 你这无礼之徒
怎么  想给我了吗
只要舔我的脚  我就马上给…
好痛
没事吧  小姐
你是收高利贷的吗
比起这种寒酸的地方
不如住我那里
我可以特别雇用你当我的仆人哦
心领了 但我不想舍弃尊严
我知道了
卡萝做多剩下的
感谢我的慈悲吧
等等  琳丝蕾特
什么事
我做你朋友倒是可以哦
谢谢
我还没落魄到为了这点剩饭还被你道谢的地步
琳丝蕾特
不要擅自给我的契约精灵喂食
你这偷腥狗
什么  你说谁是偷腥狗
你的家徽不就是小狗吗
劳伦弗洛斯特的家徽是高傲的白狼
白狼？
我看应该改成吉娃娃才对吧？
克蕾儿·露裘
你真的把我惹火了
「冷冽的冰牙野兽 无情的森林狩猎者啊
在此履行血之契约 听从我的号令」
那就是冰狼
是的  小姐的魔冰精灵芬里尔
和克蕾儿一样都是高阶精灵
这位大小姐也不是等闲之辈啊
哼 还是只有毛色勉强上得了台面的狗
你 你又说是小狗
你这个飞机场
只有侮辱我劳伦弗洛斯特家族这点
我是绝对不会饶过你的
你说谁是飞机场
史卡雷特 出来吧
偷腥狗 今天一定要跟你做个了断
哼 看我抢走你的仆人
喂 喂 别在这用精灵啊
不阻止行吗
嗯  因为她们俩关系很好啊
史卡雷特
芬里尔
你总是非常的碍眼
你才是 为什么老是找我麻烦
我的家被…
琳丝蕾特 我们先暂停 失火了
你就算想让我掉以轻心也…
看来是真的啊
你们怎么补偿啊
这种程度的火
看我分分钟灭了它
芬里尔
「冷冽的冰牙啊
贯穿敌人吧」
「魔冰矢弹」
交给我  也就不过如此了
火确实是灭了
啊呀 好像有点用力过猛了
什么有点  连力量的控制都不会吗
你给我住口
说到底  都是因为你先弄出的火…
你们在做什么？
学院内禁止私斗的…
什！？就这么不喜欢我做的房子吗？
对我的抗议行为吗？
才不是
是被这只笨狗炸烂的
是飞机场先放了火 我才会这么做的
又是你们
乌鸦班的问题儿童
火猫克蕾儿 还有冰魔琳丝蕾特
你就是那个刚转进来的男性精灵使吗
居然用美色诓骗转学生
果然乡下贵族就只有这点能耐啊
居然敢说我是乡下贵族
你再说一遍试试
大 大小姐 请冷静一下
另一位别说是贵族了 不就是叛徒的妹妹吗
叛徒的妹妹？
住嘴 小心我把你烧成焦炭
你们别说了
我会向骑士团总会报告这件事
到时会通告你们具体的处分内容
我们走
慢着 你想逃掉吗？
你刚才说了什么？
没听见吗？
我是说没想到骑士团居然那么胆小啊
克蕾儿·露裘 我是不会放过侮辱骑士团的人的
你要侮辱我的话请便
但决不允许你侮辱我姐姐
我要向你们提出决斗
也加上我哦 克蕾儿·露裘
以复仇之牙惩戒愚弄我劳伦弗洛斯特家族之人
这是我家族的训诫
我明白了
那就在今晚 加上你刚好就三对三了
诶？！
「火焰啊  照亮一切」
好歹收拾一下吧
我可没那么闲
拜托了哦 史卡雷特
史卡雷特很聪明哦 可不像你
谢谢你哦 真乖
高傲的精灵居然被驯养成家猫了
你也要帮忙哦
知道了知道了
让你借住一阵 干点活儿是应该的
我一个男生跑进女生宿舍 不会违反规定吗
没事 我当你是我契约精灵了
丑话先说在前头
你要是动什么邪念 史卡雷特会把你烧成焦炭的
请多多关照了 同辈君
要是把你丢在外面 琳丝蕾特搞不好又会对你下手的
《伯爵与坏公主》
《请再惩罚我 主人》
《被海盗掳走的公主》
别乱看啊
什么嘛？
这次又是什么？
没什么
话说 没人和你住吗？
没有 谁都不想和我同宿舍
剑舞的搭档要怎么办？
一般是五位精灵使组一队吧
只要我一个精灵使就够了
只要我有强大的精灵
于是乎
就快点让我见识你的实力吧 奴隶精灵
把人勉强拉进来
我都还没吃饭呢
今天我就破例喂…请你吃饭
你刚是不是说了「喂」字
你听错了
为什么全是罐头啊
有什么不好 我喜欢嘛
有意见就不给你吃了
看来你是不会做饭吧
才 才 才没这回事
好了别挑了 乖乖吃吧
我先去洗个澡
知道了知道了
偷看的话就把你烧成焦炭
别说是贵族了 不就是叛徒的妹妹吗
绝对 不可原谅
谁都不想和我同宿舍
没什么没什么
怎么了？
神人 救我…
不要！
神…神人…
不…别看…笨蛋…
别…那里…不行…
等一下 火炎属性的你是解决不了的
「狂暴的水精灵啊
听从我的指令 快冷静下来」
克蕾儿 抓住我的手
神…人…
怎么回事？ 你这种级别的精灵使怎么会弄成这样
淋浴的时候 水精灵突然狂暴起来
以前明明都没有过这种事
精灵系统暴走了吗？
不过已经没问题了
谢了
等等 冷静一下
少啰嗦 看我把你烧成焦炭
你这变态 淫兽
再来一碗
你还真能吃啊
住嘴 内裤小偷
都说了那是…
不过 料理手艺还是值得称赞的
只是加工了罐头食品而已
要是有酱油的话就更好了
那是什么 食物吗
我故乡的传统调料
这里是买不到的吧
故乡
说起来 你干嘛那么想要强大的精灵
因为我有一个无论如何都想见的人
想见的人
瞒着你也不是办法
炎之狮子？
是艾尔斯坦因公爵家族的纹印吗？
艾尔斯坦因公爵家族堪称名门中的名门啊
正确的说 是「过去」的名门
直到四年前的那起事件
露比亚·艾尔斯坦因吗…
你难道是…
没错 我是她妹妹
「灾祸的精灵姬」 露比亚·艾尔斯坦因的妹妹
我想见姐姐
见她 问她事情真相
所以我必须变强
露比亚·艾尔斯坦因
给奥地西亚帝国带来了莫大的灾害
灾祸的精灵姬
原来她抛弃的是艾尔斯坦因家族的名字吗
我这三年 也是为了夺回珍视之人而活着
看来我们还挺像
精灵界大门
没错 这个世界和元素精灵界连接的门
所以学院才会盖在这么偏僻的地方
要在元素精灵界决斗吗
不用担心
那个大门连接的区域都是低等精灵出没的地方
不然学院怎么可能会扔在这里不管
在这里就算受伤 也不会多严重
所以经常被用来当决斗场所
就算这么说 精神上受到的创伤还是实打实的
搞不好会无法恢复意识
这个我当然知道
你有胜算吗
艾丽丝这个骑士团长不是白做的
但是如果这种程度的决斗都输掉的话
参加剑舞祭也没有希望
剑舞祭啊…
听说那个莲·阿休贝尔也会参加这次的剑舞祭
怎么了？
不 没什么
3年前我在会场看到了她的剑舞
我也想成为那样高贵 强大的精灵使
从那天起就一直憧憬的人
而且多亏了莲·阿休贝尔所献上的剑舞
姐姐引起的灾难才得以稳定了下来
对我而言 她既是目标 也是恩人
太慢了 克蕾儿
洗澡的时候水精灵…
洗澡的时候？
发生了什么吗？
那种事根本无所谓
脸为什么那么红？
是你错觉
只有那个房间的水精灵
不是精灵机关失控了吗
比起那个艾丽丝她们呢？
看来到齐了呢 乌鸦教室
艾丽丝
你什么时候来的
难不成是在等帅气登场的时机吗？
没 没有那种事
我们才刚刚到
没错
我们才没有提前到呢
不打自招了呢
真是群麻烦的人
在天亮之前就结束这场决斗
神人的剑精灵是近距离攻击吧
我就从中距离直接掩护
我来后方支援
知道了
来给你介绍一下 风早神人
这就是我的精灵 魔风精灵「斯摩夫」
要是正面受到攻击 一定会立刻昏厥的吧
你在做什么？
赶快使用精灵魔装
「冷酷的钢之女王 斩妖除魔的圣剑
在此化为钢之剑 赐予我力量」
那就是那个精灵的精灵魔装？
上次使用契约精灵已经是3年前了
还没有找回感觉
骗人
你不是很简单就把那个契约精灵驯服了吗
说实话我也不知道为什么会成功完成契约
那是什么意思
不对 恐怕是我感到内疚了
上面
这是什么速度
不 是精灵使的实力吧
你只会逃跑吗 风早神人
太让我失望了
神人 我来掩护
不会让你阻碍团长的
克蕾儿
不要跑 好好战斗 男精灵使
与艾丽丝战斗之前要先想办法对付这家伙
「破岩之锤」
漂亮一箭
为什么你这个负责支援的家伙会站在那么显眼的地方
我站在比克蕾儿显眼的地方是当然的
这才是大小姐
你不到处移动去做狙击手怎么行
真是悠闲呢 乌鸦教室
真是好靶子
「冷冽的冰牙啊 贯穿敌人吧」
「魔冰矢弹」
大小姐
琳丝蕾特
克蕾儿
不要管我 你去对付艾丽丝
了解
艾丽丝
真是脆弱的精灵魔装呢
斯摩夫
「灾厄之风啊
在此化为贯穿仇敌心脏的魔枪 在我手中现形吧」
这就是我的精灵魔装 「风翼之枪」
真漂亮呢
你也懂得这份美丽吗
笨蛋 我在说你
什！？ 可恶你想愚弄我吗？
不 真的觉得很漂亮
是产生风刃的精灵魔装吗
别想跑 这个不要脸的家伙
看我把你做成提拉米苏！
「魔冰矢弹」
「炎王的吐息」
你干什么阻碍我
你才是 能不能不要阻碍我
那两个家伙
我要让你后悔用漂亮来愚弄我
等等 艾丽丝
别想求饶…
不是 有点不对劲
这气息是？
什么？
是什么？
那是 难道说？魔精灵？
这是怎么回事？
我想死你了 神人
但是看来你还不是真正的你
所以
我来让你回想起来
明明是我的契约精灵
过度去问女孩子的秘密是不礼貌的哦
那可是魔精灵
你明明有那种力量 为什么不从一开始就…
「斩杀魔王之圣剑」
你还不是真正的你