獲勝者  蓮·阿修貝爾
大佐：老紙和金剛結婚去嚕
片源&翻譯&時軸&後期：大佐
不要走
對不起
我不要
蕾斯提亞
第1話
劍與學院與火貓少女
你放心  我是身心健全的男生
沒有那種愛好
我對小孩的裸體沒興趣
咦?
我16歲了
騙人的吧  16歲胸部就那點料…啊
不能原諒  絕對不能放過你
你 你 你這個偷窺魔  變態 淫獸
風？ 不對  這是
「紅色烈火的守護者 不眠的爐火看守人啊
在此履行血之契約 聽從我的號令」
精靈魔裝  是精靈使嗎
好大的膽子  真是好大的膽子
居然偷窺本小姐克蕾兒·露裘洗澡
等等  這是誤會 聽我說…
不需要你解釋
大變態 化為焦炭吧
你別躲  變態
別說這不現實的話
話說  你要遮住就好好遮
這樣很多地方還是若隱若現
笨蛋
那個 你沒事吧
沒受傷吧
你在做什麼
等等 那樣我真會死的
化為焦炭吧
怎麼了
終於醒了啊
變態偷窺魔
感謝我吧
要是我不手下留情 你早已成焦炭了
我好歹也救了你
關於那件事姑且給你個好評
你的等級比普通變態高一點
是一個高級變態
那不是更糟了嗎
什麼嘛  裝作救了我的樣子
明明摸了人家的胸
你那件制服
證明你是艾雷西亞精靈學院的姬巫女吧
是又怎麼樣
只有冰清玉潔的少女 才能與元素精靈界的精靈進行交流
都是不習慣與男人接觸的超級溫室花朵
你是在看不起我嗎
不是的
只是覺得你意外的大膽而已
和你頭髮一樣的顏色
才不是紅色的 是白色 白色
這樣  原來是白色
對不起  開玩笑有點過分了
對不起
什麼嘛
你到底什麼意思
不是變態  那男人怎麼會在這裏
是葛雷沃絲叫我來的
葛雷沃絲
難道是說學院長嗎
確實是帝國一等紋印
不過學院長為什麼會叫一個男人來這
這怎麼知道 你自己去問葛雷沃絲那個老太婆
老 老太婆？
你就這麼叫以精靈騎士為目標的姬巫女們最憧憬的大人物？
可真沒想到學院的院地居然這麼寬廣
你難道是被森林的精靈困住了
你才是 怎麼會在這裏出現
為了進行精靈契約 在這裏淨身
精靈契約
結界？
據說這裏是供奉著傳說中的聖劍「殲魔聖劍」的祠堂
「殲魔聖劍」
就是消滅魔王的那把…
自從學院創立以來
從沒有一個姬巫女能跟那個精靈締結契約
即使不是本尊  也肯定是強力的精靈
你不是已經和剛才的火焰精靈訂立契約了嗎
史卡雷特是重要的夥伴
可我需要力量
你真的明白嗎
所謂封印精靈是
難以控制的精靈 稍有不慎就會對自己的主人下毒手
你是個男人卻很清楚嘛
可我有個目標
為此我無論如何 都需要強的精靈
真是的
「火焰啊  照亮一切」
你怎麼跟來了  發生什麼我可不管哦
反正你有信心控制住精靈 不是嗎
那 那是當然
那我跟著也沒事吧
隨便你了
就是那個嗎
你先退下
喂 別勉強
我知道
開始了哦
克蕾兒·露裘
「封印於古老聖劍的高傲精靈啊
汝應奉吾為主 締結盟約
則吾當為汝之劍鞘」
好強的神力
真不是蓋的
「吾命汝 與吾締結盟約」
拔出來了 我拔出來了
不會吧？
突然間幹嘛啊
精靈在那裏才對
這就是被封印的精靈
糟糕
等…等一下 你想幹嘛啊
趴下
可惡 那野馬似的精靈
和某位大小姐一模一樣啊
婆婆媽媽 囉嗦死了
不聽話的小孩 讓我來好好調教你吧
收手吧
趁精靈還在迷糊的時候趕緊逃吧
才不 要逃你自己逃
我一定要得到它
你為什麼要那麼執著於精靈
你是不會明白的
我需要力量
我需要不輸給任何精靈的 強大的精靈
「紅色烈火的守護者 不眠的爐火看守人啊
在此履行血之契約 聽從我的號令」
來吧 史卡雷特
狩獵開始了
那就是炎精靈的真面目嗎
怪不得能把東西燒成炭灰
吃我一招 熾熱的豪火球
就是現在
什麼
史卡雷特
怎麼會
看來完全覺醒了啊
只能上了嗎
「封印於古老聖劍的高傲精靈啊
汝應奉吾為主 締結盟約
則吾當為汝之劍鞘」
不是吧…精靈契約？！
「吾命汝 與吾締結盟約」
喂 沒事吧
振作點
害我以為你死了呢
結果還是出手了啊
為什麼啊
為什麼你這個男人可以和精靈締結契約啊
回答我啊
和精靈締結契約是姬巫女才有的特權啊
也有男人能和精靈締結契約的
但歷史上僅有一個男人締結過
一千年前 給世界帶來滅頂之災的精靈使
魔王所羅門
既然你不想回答那就算了
不過 你要負起把我的精靈搶走的責任
責任？
所以說 你來當我的契約精靈
啥？
到了
歡迎來到艾雷西亞精靈學院
雖然感謝你給我帶路
不過比起帶路 這應該叫逮捕吧
還不是因為你不願意當我的契約精靈
變態 偷窺狂
別叫我變態
我叫神人 風早神人
真是奇怪的名字
你的名字不也挺罕見的嘛
克蕾兒·露裘
別叫得那麼隨便
反正我名字就是奇怪
是嗎 我倒覺得還不錯
說什麼啊
以為你這麼說我就會…
居然逃掉了
這個叛徒
這是正牌的貴族千金才能就讀的學校才對
那肯定不是真名吧
那人怎麼回事
不過任誰都有想隱藏的秘密
誰都一樣
學院長 我實在無法接受
為什麼一定要找一個男人來這麼神聖的姬巫女學院
因為我需要這個男人
這樣的理由還不夠充分嗎
是誰在那裏
混賬東西
男…男人？
你是男人嗎
可惡 不知羞恥 給我躺下
我要把你做成醃鮭魚
等等 把我推倒的是你好嗎
閉嘴
而且我又不是鮭魚
寡廉鮮恥的傢伙
把收起劍來 艾莉絲·法蘭格爾托
學院長
三年不見了啊 風早神人
終於見到你了啊 魔女
本來應該把你做成蔬菜牛肉濃湯的
醃鮭魚之後是蔬菜牛肉濃湯嗎
你小子
退下 艾莉絲
可是
我不能讓您在沒有護衛的情況下跟這種人獨處
艾莉絲·法蘭格爾托
你想讓我重複第二次嗎
非…非常抱歉
她是負責取締擾亂學院秩序的風王騎士團的團長
所以才穿成那樣嗎
那是精靈刻印嗎
是啊 怎麼說 情勢所逼…
終於和那兇暴的精靈訣別了嗎
她不是什麼兇暴的精靈
她是…
比起這個
你給我的這個裏面寫的是真的吧
沒錯
你的契約精靈還活著
她…蕾斯提亞現在在哪
你覺得我這個黃昏魔女會善意地透露情報給你嗎
我知道你除了惡意沒別的
不過 這開的是什麼玩笑
如你所見
我要讓你從今天開始入學
風早神人
教師樓和學生樓在二樓相連
食堂在一樓
連校服都特別訂製好了啊
可惡 那老太婆幹嘛那麼堅持
你在聽嗎
抱歉 剛在想事情
混蛋 你看著我的背影在想些什麼
因為學院長有令 才不得不給你帶路的
別想歪啊
別這麼把我視為眼中釘嘛
從今天開始我們就是同學了啊
囉嗦 我才不會認可你
絕對不承認男性精靈使
也沒辦法 男生就我一個啊
那就是你的宿舍
那不是馬廄嗎
你的眼瞎了嗎 好好看看
是為你特意做出來的專用宿舍
心懷感激的使用吧
這種東西有個三天就做出來了吧
三個小時
不要小看我的契約精靈
原來是你做的嗎
順帶一提廁所是和馬共用的
因為這個學校沒有男生用的設備
如果你入侵校內的廁所的話
我就用精靈的力量把你做成煎蘑菇
感覺開始想死了
這前面就是你的教室 烏鴉班
裏面都是優秀的問題兒童 很適合你
優秀的問題兒童
怎麼了？
只是稍微想到了點事
這樣不要說變強了…
謝謝你的幫助
不需要感謝
不好好給你帶路的話
搞不好就故意搞錯入侵到女生廁所去
我到底多不值得信任啊
風早神人
克蕾兒
明明很快的從我這裏逃走了
為什麼和艾莉絲聊的這麼開心
等等 克蕾兒
什麼
那個位置小褲褲都快被看到了喔
這 這個變態
看來你是想要變成焦炭呢
不要急 黑色對你而言還太早了
所以說我都說了是白色了
我平常都是白色 黑色只是偶爾…
你竟敢套我的話！笨蛋！
我己經嫁不出去了
抱歉
不要哭
我很寬大所以給你一次解釋的機會
為什麼要從我這裏逃跑卻和那個女人在一起
是讓她給我在學校裏帶路而已
帶路
今天我就要轉學這所學校了
轉學？ 騙人 你不是男的嗎
我是男性的精靈使
話說你剛才不是看到了嗎
對了 你搶走了本來要和我定下契約的精靈
但是不那樣做的話你可就被殺死了
知道了 我承認
我的確被你救了
我也承認了 你就和我定下契約吧
知道了
和你定下精靈契約就行了吧
對啊
終於老實了呢
那
和高位的人型精靈的契約
你明白吧
是經由接吻的契約 對吧
就算不用那樣正式的契約方式我也…
怎麼了 怕了嗎
我才不怕 只是 那個…
那就閉上眼睛
等等
那個 抱歉 我道歉
饒了我吧…
太晚了
怎麼會……
差不多饒了她吧
我說你…
你想在這神聖的艾雷西亞精靈學院裏做什麼呢？
芙蕾亞老師
聽說是男性的精靈使
眼神好兇
一定是魔王的轉世
但是有點像不良 有點帥
不能被外表騙了 男人這種生物…
真想現在就從這裏逃跑
燒了你 燒了你 燒了你………
稍微做的有些過分了
等一下去道歉吧 要是肯原諒我就好了
不要吵 安靜點
小心我扣你們學分
你也趕快自我介紹
風早神人 16歲
如你們所見是男性的精靈使
如果能不要太怕我的話 希望能和大家好好相處
感覺很普通呢
普通 但是好像心跳加速了呢
我懂
感覺有些傲慢 想讓人去保護他的感覺
什麼情況
聽說你收服了劍的封印精靈是真的嗎？
為什麼你知道？
對
然後把收服了那個精靈的神人收服了的就是我
果然是你
神人 你和克蕾兒是什麼關係
主人和奴隸精靈的關係
我什麼時候變成你的奴隸了
什麼啊
你們給我到此為止
你也趕快坐到喜歡的座位去
你要去哪裏
你要坐在我旁邊的座位
誰要去做那麼危險的座位
喂
冰的精靈魔裝？
太不懂禮數了哦 克蕾兒·露裘
你什麼意思啊
琳絲蕾·勞倫弗洛斯特
放棄吧 他說要坐在我旁邊
雖然我從來沒說過那種話 但總之得救了
臉還不賴呢
喂 你要不要做我的僕人
不要擅自出手 這傢伙是我的奴隸精靈
喂
他並不是你的所有物不是嗎
等等
等等 放手啊 這個笨蛋
你說什麼 這個飛機場
你們給我到此為止快入座
大小姐 快住手 會被芙蕾亞老師罵的
女僕？
為什麼學校裏會有女僕
大小姐…
卡蘿
可惡
神人
抱歉
變態
果然是淫蟲
不是
這個色精靈
等等 剛才的不管怎麼看都是不可抗力啊
吵死了
給我變成焦炭吧
這一天真是慘啊
不管怎樣只要忍耐2個月就好了
2個月以後精靈劍舞祭就會開始
去參加並且贏得勝利
你說什麼？
我 我已經決定再也不去參加精靈劍舞祭了
不 你會參加的
除了你誰都無法戰勝那最強的精靈劍舞者
什麼？
沒錯 她回來了
最強的精靈劍舞者
蓮·阿休貝爾
帶著擁有少女模樣的暗精靈
也不能就這樣逃跑
可惡
那個魔女
又是你們 烏鴉教室的問題兒童
火貓克蕾兒
冰魔琳絲蕾
你不是要作為學院代表在精靈劍舞祭上優勝嗎
趕快讓我看看你的力量吧 奴隸精靈
深夜的劍舞
這個變態 淫蟲