获胜者  莲·阿修贝尔
大佐：老纸和金刚结婚去噜
片源&翻译&时轴&后期：大佐
不要走
对不起
我不要
蕾斯提亚
第1话
剑与学院与火猫少女
你放心  我是身心健全的男生
没有那种爱好
我对小孩的裸体没兴趣
咦?
我16岁了
骗人的吧  16岁胸部就那点料…啊
不能原谅  绝对不能放过你
你 你 你这个偷窥魔  变态 淫兽
风？ 不对  这是
「红色烈火的守护者 不眠的炉火看守人啊
在此履行血之契约 听从我的号令」
精灵魔装  是精灵使吗
好大的胆子  真是好大的胆子
居然偷窥本小姐克蕾儿·露裘洗澡
等等  这是误会 听我说…
不需要你解释
大变态 化为焦炭吧
你别躲  变态
别说这不现实的话
话说  你要遮住就好好遮
这样很多地方还是若隐若现
笨蛋
那个 你没事吧
没受伤吧
你在做什么
等等 那样我真会死的
化为焦炭吧
怎么了
终于醒了啊
变态偷窥魔
感谢我吧
要是我不手下留情 你早已成焦炭了
我好歹也救了你
关于那件事姑且给你个好评
你的等级比普通变态高一点
是一个高级变态
那不是更糟了吗
什么嘛  装作救了我的样子
明明摸了人家的胸
你那件制服
证明你是艾雷西亚精灵学院的姬巫女吧
是又怎么样
只有冰清玉洁的少女 才能与元素精灵界的精灵进行交流
都是不习惯与男人接触的超级温室花朵
你是在看不起我吗
不是的
只是觉得你意外的大胆而已
和你头发一样的颜色
才不是红色的 是白色 白色
这样  原来是白色
对不起  开玩笑有点过分了
对不起
什么嘛
你到底什么意思
不是变态  那男人怎么会在这里
是葛雷沃丝叫我来的
葛雷沃丝
难道是说学院长吗
确实是帝国一等纹印
不过学院长为什么会叫一个男人来这
这怎么知道 你自己去问葛雷沃丝那个老太婆
老 老太婆？
你就这么叫以精灵骑士为目标的姬巫女们最憧憬的大人物？
可真没想到学院的院地居然这么宽广
你难道是被森林的精灵困住了
你才是 怎么会在这里出现
为了进行精灵契约 在这里净身
精灵契约
结界？
据说这里是供奉着传说中的圣剑「歼魔圣剑」的祠堂
「歼魔圣剑」
就是消灭魔王的那把…
自从学院创立以来
从没有一个姬巫女能跟那个精灵缔结契约
即使不是本尊  也肯定是强力的精灵
你不是已经和刚才的火焰精灵订立契约了吗
史卡雷特是重要的伙伴
可我需要力量
你真的明白吗
所谓封印精灵是
难以控制的精灵 稍有不慎就会对自己的主人下毒手
你是个男人却很清楚嘛
可我有个目标
为此我无论如何 都需要强的精灵
真是的
「火焰啊  照亮一切」
你怎么跟来了  发生什么我可不管哦
反正你有信心控制住精灵 不是吗
那 那是当然
那我跟着也没事吧
随便你了
就是那个吗
你先退下
喂 别勉强
我知道
开始了哦
克蕾儿·露裘
「封印于古老圣剑的高傲精灵啊
汝应奉吾为主 缔结盟约
则吾当为汝之剑鞘」
好强的神力
真不是盖的
「吾命汝 与吾缔结盟约」
拔出来了 我拔出来了
不会吧？
突然间干嘛啊
精灵在那里才对
这就是被封印的精灵
糟糕
等…等一下 你想干嘛啊
趴下
可恶 那野马似的精灵
和某位大小姐一模一样啊
婆婆妈妈 啰嗦死了
不听话的小孩 让我来好好调教你吧
收手吧
趁精灵还在迷糊的时候赶紧逃吧
才不 要逃你自己逃
我一定要得到它
你为什么要那么执着于精灵
你是不会明白的
我需要力量
我需要不输给任何精灵的 强大的精灵
「红色烈火的守护者 不眠的炉火看守人啊
在此履行血之契约 听从我的号令」
来吧 史卡雷特
狩猎开始了
那就是炎精灵的真面目吗
怪不得能把东西烧成炭灰
吃我一招 炽热的豪火球
就是现在
什么
史卡雷特
怎么会
看来完全觉醒了啊
只能上了吗
「封印于古老圣剑的高傲精灵啊
汝应奉吾为主 缔结盟约
则吾当为汝之剑鞘」
不是吧…精灵契约？！
「吾命汝 与吾缔结盟约」
喂 没事吧
振作点
害我以为你死了呢
结果还是出手了啊
为什么啊
为什么你这个男人可以和精灵缔结契约啊
回答我啊
和精灵缔结契约是姬巫女才有的特权啊
也有男人能和精灵缔结契约的
但历史上仅有一个男人缔结过
一千年前 给世界带来灭顶之灾的精灵使
魔王所罗门
既然你不想回答那就算了
不过 你要负起把我的精灵抢走的责任
责任？
所以说 你来当我的契约精灵
啥？
到了
欢迎来到艾雷西亚精灵学院
虽然感谢你给我带路
不过比起带路 这应该叫逮捕吧
还不是因为你不愿意当我的契约精灵
变态 偷窥狂
别叫我变态
我叫神人 风早神人
真是奇怪的名字
你的名字不也挺罕见的嘛
克蕾儿·露裘
别叫得那么随便
反正我名字就是奇怪
是吗 我倒觉得还不错
说什么啊
以为你这么说我就会…
居然逃掉了
这个叛徒
这是正牌的贵族千金才能就读的学校才对
那肯定不是真名吧
那人怎么回事
不过任谁都有想隐藏的秘密
谁都一样
学院长 我实在无法接受
为什么一定要找一个男人来这么神圣的姬巫女学院
因为我需要这个男人
这样的理由还不够充分吗
是谁在那里
混账东西
男…男人？
你是男人吗
可恶 不知羞耻 给我躺下
我要把你做成腌鲑鱼
等等 把我推倒的是你好吗
闭嘴
而且我又不是鲑鱼
寡廉鲜耻的家伙
把收起剑来 艾莉丝·法兰格尔托
学院长
三年不见了啊 风早神人
终于见到你了啊 魔女
本来应该把你做成蔬菜牛肉浓汤的
腌鲑鱼之后是蔬菜牛肉浓汤吗
你小子
退下 艾莉丝
可是
我不能让您在没有护卫的情况下跟这种人独处
艾莉丝·法兰格尔托
你想让我重复第二次吗
非…非常抱歉
她是负责取缔扰乱学院秩序的风王骑士团的团长
所以才穿成那样吗
那是精灵刻印吗
是啊 怎么说 情势所逼…
终于和那凶暴的精灵诀别了吗
她不是什么凶暴的精灵
她是…
比起这个
你给我的这个里面写的是真的吧
没错
你的契约精灵还活着
她…蕾斯提亚现在在哪
你觉得我这个黄昏魔女会善意地透露情报给你吗
我知道你除了恶意没别的
不过 这开的是什么玩笑
如你所见
我要让你从今天开始入学
风早神人
教师楼和学生楼在二楼相连
食堂在一楼
连校服都特别订制好了啊
可恶 那老太婆干嘛那么坚持
你在听吗
抱歉 刚在想事情
混蛋 你看着我的背影在想些什么
因为学院长有令 才不得不给你带路的
别想歪啊
别这么把我视为眼中钉嘛
从今天开始我们就是同学了啊
啰嗦 我才不会认可你
绝对不承认男性精灵使
也没办法 男生就我一个啊
那就是你的宿舍
那不是马厩吗
你的眼瞎了吗 好好看看
是为你特意做出来的专用宿舍
心怀感激的使用吧
这种东西有个三天就做出来了吧
三个小时
不要小看我的契约精灵
原来是你做的吗
顺带一提厕所是和马共用的
因为这个学校没有男生用的设备
如果你入侵校内的厕所的话
我就用精灵的力量把你做成煎蘑菇
感觉开始想死了
这前面就是你的教室 乌鸦班
里面都是优秀的问题儿童 很适合你
优秀的问题儿童
怎么了？
只是稍微想到了点事
这样不要说变强了…
谢谢你的帮助
不需要感谢
不好好给你带路的话
搞不好就故意搞错入侵到女生厕所去
我到底多不值得信任啊
风早神人
克蕾儿
明明很快的从我这里逃走了
为什么和艾莉丝聊的这么开心
等等 克蕾儿
什么
那个位置小裤裤都快被看到了喔
这 这个变态
看来你是想要变成焦炭呢
不要急 黑色对你而言还太早了
所以说我都说了是白色了
我平常都是白色 黑色只是偶尔…
你竟敢套我的话！笨蛋！
我己经嫁不出去了
抱歉
不要哭
我很宽大所以给你一次解释的机会
为什么要从我这里逃跑却和那个女人在一起
是让她给我在学校里带路而已
带路
今天我就要转学这所学校了
转学？ 骗人 你不是男的吗
我是男性的精灵使
话说你刚才不是看到了吗
对了 你抢走了本来要和我定下契约的精灵
但是不那样做的话你可就被杀死了
知道了 我承认
我的确被你救了
我也承认了 你就和我定下契约吧
知道了
和你定下精灵契约就行了吧
对啊
终于老实了呢
那
和高位的人型精灵的契约
你明白吧
是经由接吻的契约 对吧
就算不用那样正式的契约方式我也…
怎么了 怕了吗
我才不怕 只是 那个…
那就闭上眼睛
等等
那个 抱歉 我道歉
饶了我吧…
太晚了
怎么会……
差不多饶了她吧
我说你…
你想在这神圣的艾雷西亚精灵学院里做什么呢？
芙蕾亚老师
听说是男性的精灵使
眼神好凶
一定是魔王的转世
但是有点像不良 有点帅
不能被外表骗了 男人这种生物…
真想现在就从这里逃跑
烧了你 烧了你 烧了你………
稍微做的有些过分了
等一下去道歉吧 要是肯原谅我就好了
不要吵 安静点
小心我扣你们学分
你也赶快自我介绍
风早神人 16岁
如你们所见是男性的精灵使
如果能不要太怕我的话 希望能和大家好好相处
感觉很普通呢
普通 但是好像心跳加速了呢
我懂
感觉有些傲慢 想让人去保护他的感觉
什么情况
听说你收服了剑的封印精灵是真的吗？
为什么你知道？
对
然后把收服了那个精灵的神人收服了的就是我
果然是你
神人 你和克蕾儿是什么关系
主人和奴隶精灵的关系
我什么时候变成你的奴隶了
什么啊
你们给我到此为止
你也赶快坐到喜欢的座位去
你要去哪里
你要坐在我旁边的座位
谁要去做那么危险的座位
喂
冰的精灵魔装？
太不懂礼数了哦 克蕾儿·露裘
你什么意思啊
琳丝蕾·劳伦弗洛斯特
放弃吧 他说要坐在我旁边
虽然我从来没说过那种话 但总之得救了
脸还不赖呢
喂 你要不要做我的仆人
不要擅自出手 这家伙是我的奴隶精灵
喂
他并不是你的所有物不是吗
等等
等等 放手啊 这个笨蛋
你说什么 这个飞机场
你们给我到此为止快入座
大小姐 快住手 会被芙蕾亚老师骂的
女仆？
为什么学校里会有女仆
大小姐…
卡萝
可恶
神人
抱歉
变态
果然是淫虫
不是
这个色精灵
等等 刚才的不管怎么看都是不可抗力啊
吵死了
给我变成焦炭吧
这一天真是惨啊
不管怎样只要忍耐2个月就好了
2个月以后精灵剑舞祭就会开始
去参加并且赢得胜利
你说什么？
我 我已经决定再也不去参加精灵剑舞祭了
不 你会参加的
除了你谁都无法战胜那最强的精灵剑舞者
什么？
没错 她回来了
最强的精灵剑舞者
莲·阿休贝尔
带着拥有少女模样的暗精灵
也不能就这样逃跑
可恶
那个魔女
又是你们 乌鸦教室的问题儿童
火猫克蕾儿
冰魔琳丝蕾
你不是要作为学院代表在精灵剑舞祭上优胜吗
赶快让我看看你的力量吧 奴隶精灵
深夜的剑舞
这个变态 淫虫