但你没事真是太好了
是 多亏了大家
虽然被琉德米拉那家伙救了有点不爽
不过提格尔为了救你所做的那些行动真是值得一看
那是…
而我却只是呆呆的站在那里
抱歉
艾蕾欧诺拉大人
于是我决定给提格尔奖励
千の声 万の夢 踏み越えて行け
迈过那无数的心声与梦想
追い風よ 強く 我らを打て
前进方向的风啊 再吹得猛烈些吧
見上げた空には星
抬头望去是那满天的繁星
地上には夢の骸
地上则是那梦想的残骸
砕く足音 魂の無念が
挫败的脚步声 懊悔的灵魂
栄光までの唯一の道
是通往荣光的唯一道路
風よ風 煽れこの胸燃える
风儿啊 激起我心中的热情
燃え盛る松明 勝ち鬨の空へ
熊熊燃烧的火炬 燃烧在欢呼胜利的天空
歩み止めて  何が得られると言うのか
若停滞不前 谈何获得成果
生き残ることだけに 示せる正義があるはずだ
应该只有活下去 才能展现的正义
千の軍勢 万の信念 渦巻く戦地へ
千军万马 无数的信念 前往那混沌的战场
最果ての空を 薙ぐまでは
直到横扫那尽头的天空
慟哭も 怒りも 力に変えて
将恸哭与怒火变为力量
銀閃の風になれ
化作那银闪的风
本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：妈蛋又有光…
那个…麻烦把身体挡住
你不害羞吗
被猫狗看到身体你会觉得害羞吗
看来你不是来羞辱我的
只是偶然
没有想到会有人先进来是我的失误
没有别的话要说吗？
非常抱歉
怎么样 澡堂
难道说你…
什么
怎么了
露利叶家高贵的的琉德米拉大人不稀罕品尝露天的麦粥吗
那不是当然的吗
我没有兴趣
战姬在光天化日之下吃东西这种事…
看起来真好吃
真是孩子气
真好吃
这软软的感觉真是…
要不要吃一点
就当作是表示刚才的歉意
用这种东西？
也罢 你这份心我就先收下了
反正也想到是谁干的好事了
不错呢
那就好
你干什么呢
那是我要说的
你才是 不需要对这家伙多那些多余的事
夫妻吵架 夫妻吵架
提格尔维尔穆德卿
你是个好人呢
但也只是那样而已
一直被艾蕾欧诺拉这种人牵着走
失去兴趣了
那就是你的评价吗
真是可笑
你刚才这样说了
我只是个连提格尔真正的价值都无法看出来的人
这样
真是可怜的人
莉姆
回到莱特梅里兹之后就加强国境的防卫
难道说琉德米拉大人会…
正如艾莲所预料的
琉德米拉在莱特梅里兹的国境附近聚集了兵力
因此艾莲被泰纳帝公爵和琉德米拉
这两大势力所包围了
这正是让战姬琉德米拉来牵制艾莲
来封锁其行动的泰纳帝的计划
泰纳帝公爵
和那呆儿子不一样挺能干的嘛
你要和琉德米拉战斗吗
说不定那家伙真的有那个意思
不会吧
琉德米拉大人就算和艾蕾欧诺拉大人战斗也没有什么好处
和泰纳帝公爵进行交易的奥尔里兹的利益会有保障
提格尔
你来决定吧
我来
和那家伙战斗来断绝后顾之忧也好
送兵到阿尔萨斯来防范泰纳帝和嘉奴隆也好
由你来决定吧
没错 这同时也是我的战斗
没错
也需要保护难得成为同伴的奥杰子爵
送使者到她那里去吧
琉德米拉拒绝了提格尔送去的使者
莱特梅里兹军开始进军
奥尔里兹军开始备战
艾蕾欧诺拉正在向这里移动
为了被我打败
真的要和银闪的风姬战斗吗
露利叶家和泰纳帝公爵家的交流已维持了长达八十年
决不能在我这一代断绝掉
我有代代继承这拉斐亚斯的骄傲
和艾蕾欧诺拉不同
东临塔塔特洛特拉山脉的布罗科内平原
在这个寒风凌冽雪花飘散之地
首战开始了
干的漂亮
真是难缠
结果这天并没能分出胜负
两军在各自付出牺牲之后双双退兵
琉德米拉的军队怎么样？
无论怎么击溃他们 很快又会重新整合起来
嗯 她一直都很擅长防御
在战姬中也是数一数二的
她本人倒是那么有攻击性
很少能看到琉德米拉大人在阵前领兵
可以的话还真不想看到啊
没什么 野战我可不会输的
明天由我来领军去击溃她
艾蕾欧诺拉大人
您至今以来与琉德米拉大人的战绩是？
两胜一败
可是我以前从琉德米拉大人那也听到了和这个完全一样的数字
怎么回事？
我看应该是平手吧
两边都坚称是自己的胜利
你们的关系还真是差啊
莱德梅里兹和奥尔米兹关系差可是传统
传统？
代代的战姬都对露利叶家
对琉德米拉的母亲和祖母抱有敌意
母亲和祖母？
战姬是世袭的吗
不 战姬是由龙具选择的
总之 详细的内容之后再慢慢谈吧
现在先为战斗做好准备吧
奥尔米兹军转移阵地了
敌军向塔特洛山进发了
被摆了一道
难道琉德米拉一开始就是这么打算的么
恐怕昨天的战斗仅仅是为了试探我方的状态
通往塔特洛山的山道只有一条
建立在各处的防御阵地阻挡着敌军的前进
完全就是一副固守的样子
各个关键位置都被琉德米拉用拉斐亚斯的力量冻起来了
比起一般的城门还要坚固
先代也对那个阵地相当头疼
不过 我绝对会赢
在莱德梅里兹军一波又一波的进攻下
奥尔米兹军毫不动摇
战况几乎完全陷入了胶着状态
不行的 昨天不是也说过了吗
这样下去只会让战斗拖延下去
士兵也会因为寒冷丧失气力
用艾利法尔的力量从天上飞过去
绕道阵地的背后把敌军全部都…
迪格尔维尔穆德卿也请阻止她
太乱来了
堤格尔 你是属于谁的
我是属于你的
是的 那么就相信我
听从我人命令 好好的送我出击
不是吗
我很重视你
我也知道因为我的决断而把你拖进战场十分自私
但我还是不希望你随便就做出危险的行为
真的吗？
是的
真的很重视我吗
很重视
排在第一？
你刚才想到什么了
阿尔萨斯
你这男人对家乡的爱还真是深厚呢
好吧 算了
无论阿尔萨斯还是你都是属于我的
是啊 是这样呢
顺便一说 如果你刚才说的是其他女人的名字的话
这会你的身高就只能到脖子这了吧
就你来说已经算是机灵的了 夸你一个
那么你肯改变主意了吗
提个代替方案出来
那样的话我就同意听你们的
关于这点 我有事想要拜托你
【牵制】
阻止敌人的行动。又或者让敌人
停留在对自己有利的地方。
《例文》
泰纳帝利用米拉牵制了爱莲。
→爱莲的军队不能驻留在阿尔萨斯。
【虚/空/洞】
内部中空的地方。空洞。
→树的空洞。树洞
今天是第三天了吗
这个给你
熊？
以前听说过有披着动物毛皮进行狩猎的村落
这样就不会被怀疑了
嗯
很好
没什么
真的没问题吗
没问题 我一定会找出通往山顶的路
水还有 食物…
这枝箭是你射的？
那个 你不冷吗
我是特别的存在所以没事
看你从挺远的地方走过来的
你是从哪射中这只野兽的
别说谎了 平民
怎么可能射的到
对不起 我怀疑了你的话
没想到她挺坦率的
你为什么不脱下披着的那个呢
只要在我的附近
风的寒冷和雪的冰冷应该都不成问题的
我们村子里的规矩 在山里的时候不能脱下这个
是吗 真是遗憾
名字呢
乌鲁斯
你是战姬吗
是啊 不过你一点没有敬畏样子都没呢
嘛 也罢
看在你过人弓术的面子上 就原谅你之前的无礼吧
对了 跟随我吧乌鲁斯
刚才也说过了你的弓术很有价值
我来自据此地很遥远的地方
并不打算离开养育我的故乡
这样啊 真是遗憾
你不怀疑我是间谍吗
你说的话还真有意思 放心吧
老练的猎人可能过的来
但武装的士兵可是过不来的
对了
好了 快喝吧
好喝
太好了
红茶很棒吧 能把身心都温暖了
竟然能露出这样的笑容吗 这孩子
怎么了 乌鲁斯 有什么事
没什么 为什么战姬会只身前来
来散散心
嗯 只是来散散心
如果可以的话 我可以听你诉说
把不得不说的烦恼对着树洞倾诉
以前有过这样的故事哦
你明明身为一只熊 还真是温柔呢
被选为战姬的时候
我做好了同时承受重任和光荣的觉悟
但是 虽然是为了国家才不得不和和讨厌的人联手
为了荣耀不得不欺骗自己的感情
明明觉得自己已经做好觉悟了…
乌鲁斯 我会记住你名字的
如果什么时候有了兴趣
随时欢迎到奥尔米兹的王宫来
糟了
太阳下山后 就会追不上琉德米拉了
找到了 通往城堡的路
加油 马上就到了
后方的防御薄弱
只要有一百人 绕到城堡后方的话
和你说的不一样啊
琉德米拉在遇到你之后更加警惕了呢
怎么办 要撤退吗
不 如果这样就撤退的话才是正中敌人下怀
在我们犹豫不决的时候
会被泰纳帝攻下阿尔萨斯也说不定
我来破坏那扇城门
艾莲
带来胜利的龙 与我同在
横扫大气
艾莲
你干什么 提格尔 只要再击中一次
在那之前 你就成了弓箭的靶子了
只有这个方法了 这不是明摆着的吗
已经不行了 敌人已经警觉了
已经没有时间了 对你来说是 对阿尔萨斯来说也是
艾莲
有什么办法 有什么…
艾利菲尔
拜托了 把你的力量借给我
我明白你的主人是艾莲
我和你没有直接的关系
但是拜托了 请把力量借给我吧
花心的家伙
决定了
突击
跟上艾蕾欧诺拉 不要掉队
城门被攻破了？
艾蕾欧诺拉…
塔特洛山的夜战 就在此时拉开帷幕
战姬之间的战斗 在此刻开始
塔特洛山攻略战
遠く想う物は 胸に熱い記憶よ
不意の暗い兆し 振り払うように
指先へと漲る力をしならせながら
あの的を狙い 弧を描け
限りなく行けよ ただ立ち向かえば良い
勝ち目なくとも 覆せるさ
この矢は外さない
高鳴る 風よ 空なき弓へ
運命さえも討て