從那之後三個月了
準確的說是三個月又九日
已經發展得不錯了啊
實驗進展得非常順利呢
學士大人
早安
早安啊
這傢伙長得真快
連村長先生也大吃一驚啊
切成細片再放油炸 嚼頭很好的啊
真是好吃得要停也停不了呢
收成的時候也邀請村長一起參加派對吧
君の邪魔をしたいんだ
好想去你身邊
獨り善がりでいいんだ
說我自我感覺太好也罷
「木を隱すなら森」だって言うよ
俗話說「藏木於林」
ミスタイプからはじめ
我們從那條誤發短信開始相識
出會い直すのもいいさ
現在讓我們重新相識也不錯
時系列を敵に回そう
把時間數列扔到一邊去吧
強さだけが武器じゃない
並非只有強大才是武器
その意味を今教えてくれたね
你告訴了我它的真意
君に見せたいんだ
好想讓你看看
この向こう側にあるモノ
在那彼岸的事物
風が強い　君にも分かるはず
你也應該知道風很大
僕は飛べないさ
我無法飛翔
分け合えるなんて甘えなら
想要與你一起肩負這一切的話
さぁ　手と手をとれ
來 讓我們手牽手
貫くから
一直走到底
さぁ
來
本字幕僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
輕之國度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌詞：專注歌詞30年的紐扣君  繁化：鏡喵
翻譯：紐扣  鏡喵  petyo  校對：鏡喵  二校：wo仔
計時：kaalaaa  後期：10th Mystery  MKV:醬油王  繁化：鏡喵
第三章
至今為止
都在哪
放浪了啊！
唉～我也想跟大家一起在田里幹活啊
上一次不是已經差點出事了麼？
因為不能好好控制力度
本以為控制在那種力道已經足夠了的
好像很融洽啊 是一件好事呢
久違的外出感覺如何了？
一切順利 今天也開始收成了
那真是太好了
那麼 有沒有其他令人興奮的報告？
沒什麼特別啊
怎樣細微的事情也沒有關係喔？
不 沒什麼
唉
稍微走一段吧
那醒目的石造建築就是
管理這一帶的修道會的修道院了
這個湖之國不像冬之國那麼冷吶
因為這兒在更靠北的地方啊
我們走快一點吧
教會對時間的管理很嚴格呢
人類上至貴族下至農奴都對信仰很熱情啊
對啊 那真的非常熱情
藉由精靈之光照亮世界
為善良的子民帶來平穩的生活
勇者也是信奉光之精靈麼？
唔 不算是信奉吧
在戰場上戰鬥時 就能感覺到精靈一直在身邊
我能直接得到神示
所以感覺上更像是朋友吧
說是精靈啊 無論多麻煩的事情也不能拒絕
其實是一個弱氣的大好人啊
太好了
如果勇者是個擁有堅定的信仰心的人的話
我反而會覺得不好意思呢
那沒關係 我只是覺得教會這東西很厲害而已
大城市的人都在教會學讀書識字
好像聽說也在進行一些很深奧的研究
想參加那些研究的貴族
相比君王 更重視教會
果然如此吧
在人類世界教育和學術的方面上
幾乎都在教會的勢力範圍之下
我也在期待那組織力的
啊 我們走吧
間中逛逛街也真不錯啊
是這兒吧
嗯
那麼就拜託你了
那麼我去請修道院長出來
請兩位稍等吧
好了 潛入成功了
如果交涉失敗
有任何可疑份子闖進來的話就交給我吧
拚力氣的話我絕不會輸的
雖然修道院內應該不會有那種人
但拜託你了囉
魔王 剛才一瞬間
你沒有露出寂寞的神情麼？
有麼？
嗯
魔王你時不時就會這樣
是麼 我沒有自覺呢
我 一直在考慮那件事
啊 初次見面
我是在南部邊境中以農業為中心進行研究
名為紅之學士
請多多指教
我是隨從的白之劍士
雖然是一個不應隨便進入修道院的粗人…
白之劍士…麼
你算什麼白之劍士啊
明明是個勇者！
女騎士！？
你現在為止到底在哪胡混了啊
不 那個…
一年來都毫無音訊
明明一直四人的踏上打倒魔王之旅
某日突然就只留下 之後我自己一個人就好
這種隨便的留言
哎 怎說呢
總覺得把大伙都捲進來的話有點不好意思嘛
笨蛋
你不知我
你不知我有多擔心啊
抱歉
抱歉才怪
突然跟如此漂亮的女子一起出現
到底是怎樣的一回事？
這個人呢 怎說呢
到底是啥
咳咳 這件事的話由我來解釋吧
嘛 就是那樣
雖然讓魔王負傷了
但受到了魔物的總攻擊而被迫撤退
然後那時候我伸出援手
在他完全康復之前一直照顧
作為回禮
他就像這樣擔當我的護衛了
原來如此
讓你看到我那麼失禮的一面 真不好意思
不 你能理解就最好了
你呢 為什麼要當修道院長呢
將勇者單身前往魔王城的消息報告諸王國軍本部後
過了一個月 特使就來了
說勇者不顧自身生命報了魔王一矢之仇
所以給了大夥兒賞賜
但是我不想這樣
這樣利用勇者來陞遷…
所以我回到了這個我授勳騎士的修道會
想要為了人民工作
很帥氣嘛 女騎士你果然是那麼的充滿男子氣概呢
男子氣概？
所以你可以不用裝乖了哦
你說誰！
我才沒有裝乖呢
別勉強了啦
啊 該死
好不容易才有點端莊樣的
然後呢 其他兩個人呢
紳士（HENTAI）老爺子好像說是要去南部那個國家的情報部就職
是嗎
老爺子也得到賞賜了
不是很好嘛 也都陞遷了
勇者…
然後女魔法師呢？
她也拿到錢了吧
別看她那樣也是個守錢奴啊
那也是個有趣的傢伙啊
一個人離開了
回到魔界去找你了
女魔法師她!?
對不起
你阻止她了吧
當然了 但是第二天早上行李就不見了
大概是…
你別難過了
說到底也都是因為我
而且那是她啊 不會那麼輕易被幹掉的
勇者
比起這個 今天是為了學士大人而來的
今天來是希望能夠得到修道會的幫助
首先希望你能看看這個
這是？
這是名為馬鈴薯的植物在土地中長成的
看來我拜託的料理做好了呢
料理？
失禮了 按照您的要求做好了
味道好香啊
請用
嗯 那我不客氣了
對吧
嗯 好吃
營養價值很高
因為是在土地中成長的 也不容易受到鳥害
而且即使是在貧瘠的土地、寒冷土地還有堅硬土地上
也能生長
真好呢
當然也不是沒有弱點
首先它有毒
不 會有毒的只有受到日光照射臨近發芽的而已
只要收穫與保存時管理好就沒問題了
倒不如說 只要是在冷暗處的話可以保存將近一整年
竟然有一年…
條件合適的話一年可以收穫三次
好厲害啊
最後 它單位面積的收穫量可以達到小麥的三倍
真的嗎！
已經在冬越村實驗過了
這是真的話 可以拯救大量受餓的人
但是 如果希望我們給予金錢上的援助的話
非常遺憾…
不 有金錢援助的話當然是很好啦
但當前的目的並不是這個
那是希望我們做什麼？
希望你們能在冬越村建立一座修道院
然後希望你們能指導農民這不同於傳統的新式高生產性手法
這正與我們修道會的理念一致
然後再繼續在周邊的村莊以及國家增設修道院
把這個栽培方法不斷傳播出去
這對學士大人又有什麼好處呢？
只要這麼推動下去我就能見到那前所未見山丘彼方
誒？
沒有戰爭的未來 沒有飢餓的世界
只要馬鈴薯的栽培方法得以傳播 糧食問題得到改善
就一定可以接近那裏
我想要見到那山丘的彼方
你是…
我明白了 修道會將集結全力來協助您
萬分感謝您的厚意
那麼 就由我親自前往冬越村
你？
有意見嗎？
啊 不 該怎麼說呢
你看 我從以前開始就是製造禍端的冷酷勇者吧
所以在我附近會受到無謂的牽連
這種事早就已經習慣了
還是說我去會有什麼不方便嗎
啊 這個是那個…
你在慌什麼呢
這不是對協助我們的修道會首領很失禮嗎
由衷的歡迎您 請務必光臨
還真是夠從容呢
不不 我只是向契約對像給予最大的敬意而已
原來如此 那麼我也會遵從騎士道精神
堂堂正正地前往的
和原以為再也見不到的勇者一起
學士您所帶來的這恩賜的食物
這正是光之精靈的指引
不 這純粹是出自人為
是對擁有靈魂者的努力回饋的賞賜
秘密兵器能管用真是太好了呢
嗯 但沒想到勇者過去的女人會來啊
別說過去的女人！
不是嗎
不是啊
我和她… 完全不是這種關係的啦
我知道了 不用說了
話說回來 最近這段時間你一直悶在房間裏
都在做些什麼？
只是停留在一塊地方 依靠著大地的恩惠的話
很快就會迎來極限的
是土地會貧瘠嗎
嗯 這時候就要為大地獻上貢品了
焚燒後的植物和動物的遺骸
還有糞尿和食物殘渣
最好的是南冰海的魚
那就有我去買回來吧——用轉移咒文
單單冬越村每年就需要三萬條啊…
這太難了吧
而且南冰海還有南冰將軍在
和他打過幾次
塊頭大的一塌糊塗 魚叉還特別厲害
在魔族中他也強硬派 屈指可數的強者
和他起衝突會變得好麻煩的
但更麻煩的是『同盟』
『同盟』？
正式名稱是『南部獨立都市暨自由商人組成的經濟同盟』
就是說 是商人們的集合體咯？
算是吧
商業範圍以南部為中心遍佈整個中央大陸
在我的計算上總資產規模是個天文數字
光看南部的話 小麥的60%都由『同盟』所掌控
只要他們想的話 就連國王都可以換了
這是怪物啊
毫無疑問就是怪物
人類的生活就是建立在怪物的背上
那應該是『同盟』的
嗯？
被他們拜託做過幾次演說的
EIEIOH! 這樣的
是宣傳吧 作為酬勞應該有給你幾百萬金幣的吧？
只有15枚左右的啊
只有15枚嗎！
來了好多輕飄飄的禮服的大姐姐
說著「勇者大人 我好崇拜你喔」這樣的靠了過來
你說禮服的姐姐
同盟的傢伙也說
「我們來搞一個盛大的慶祝遊行吧」
還邊用手肘頂我邊說道「你可真受歡迎呢」
我是個沒用的勇者
哼 看來你需要嚴格的教育一番啊
同盟沒有自己的意志
是一個只顧自保和自我成長的組織
所以才有利用的價值
於是乎 從這開始才是關鍵
我在閉關的2個月裏到底做了些什麼呢
請看看這個
這是
羅盤麼
從來沒見過這種形狀的
通過這兩個環的構造
使得這個羅盤無論放在哪兒都能保持水平
明明也並不是用了什麼特別的裝置...
如何
你這可立大功了
幹部候補...
入選十人委員會也不是癡人說夢啊
沒錯 這個東西足夠改變世界哦
嗯 這是肯定的
這東西想必會為同盟帶來巨大的利益啊
話雖如此 也不是這麼容易的
的確如此
您二位這是怎麼了
因為發明這東西  並把它給我的人現在就在這裏
要打量他有何居心
原來如此
知道他是什麼來頭了嗎
寄信人是紅之學士
居住在南部諸國邊境的冬越村
那裏好像也沒什麼有名的特產品
是個不值一提的開拓村啊...
不 等下
果然如此
冬越村的村長 在湖之國的湖畔修道會上打探著什麼
虧你搞得到這種情報啊
大老遠去他國的修道會打探
因為有些在意這一點所以才報上來的吧
的確很可疑
如果與其有什麼關聯的話
那就有些麻煩了
要是變得我們同盟
不能獨佔這個羅盤的利益的話就頭大了
只能祈禱他別賣給除我們之外的組織了
的確
我只是個商人
我可不想變成刺客
這是有客人要來麼
是的
那麼就把這隻兔子給學士大人吧
可是
謝謝叔叔
那麼把我在濕地採到的水芹也帶上吧
謝謝您
沒關係啦
多虧你倆 這個村子也變得開朗起來了
你倆可都是大美人啊
出身就是和我們不一樣啊
鄉親們就羨慕你們呢
大半夜的你穿成這樣幹嗎
魔王
你就是不放心嗎
你以為我會阻止你嗎
哎 可以麼
那個女魔法師是前女友的話我就考慮考慮
不是那樣的啦
那就沒問題了
跟我來
這是
放心吧
沒有下什麼詛咒
在我不在的期間裏
魔界當地小的們有些鬆懈
隨便幫我教育教育他們就行了
好的
可信的族長名單和介紹信我寫這上了
找人的話也要向人打聽吧
你要感謝這個寬容的我哦
那是當然
謝謝你
沒了？
那個...人界的那個什麼...
親密的男女在離別時...有種特別的習俗吧
因為有贅肉就不行嗎
那個...
果然身體接觸還不夠嗎
為何會得出這結論
其實被女僕長說了
雖然有些多管閒事
您二位是不是都2個月沒牽過手了
為什麼你會知道這個秘密
光看就知道了
因為那位大人是個處男
要是魔王大人不主動點的話
你這是作甚啊
這兩個月您放著勇者不管 獨自關在房間裏
果然贅肉度有所增加
別說了
明明露出度和可愛度都不夠
要是再缺了身體接觸的話那會如何
就算你這麼說
聽好了
戰爭的基礎是物資量
要是光通過對話攻擊就能擊碎男人的理性的話
那連戰術都用不著了
從戰術論上來說是沒錯
不行嗎
啊不...很害躁嘛
這種事情...對了 要在更安定的時候
要半年啊！
本來在大雪中的這裏生活
這會是一個很大的進步
但我正要面對要被隨波逐流
並且一事無成的度過半年的這一事實
再說那個修道院建成後
那個前女友一號還要來
而且勇者還要去找前女友二號
你這叫我沒心理壓力是不可能的
這怎麼說呢
你這怨念的眼神算什麼啊
你親的是額頭啊
後續等回來再說
勇者我們約好了哦
不許耍賴哦
遠い光　Uh…
遠古之光 Uh…
霧の夜　闇に囚われる
霧之夜 被那黑暗所困
氣配だけ　それはある
只有氣息存在著周圍
幻の花びら
那幻之花瓣
ゆっくりと　離れてゆく
漸行  漸遠
塗り固めた　この空の扉
那無比堅硬的天空之門
雷鳴を感じる心は
感受雷鳴的心靈
響かせよう 心から
迴響與此 自我心
そう彼方へ
前往那彼方
小さい光　Uh…
那束小小的光芒 Uh…