早晨回家再去上学
这是真的吗？
男生们
你们也过来排好队
什么事
山老师呢
山路老师出差去了
今天的体育课男女都我来上
你们男生平时都干些什么的
在中庭打篮球…
算了
先跑个10圈吧
太恶心了 卧槽
运动男还挺轻松的啊
现在轮到女生了
摇摇
跑步太棒了
太棒了
男生再加10圈
奶子简直了
嗯
那简直就是称之为奶子的暴力
但是好慢啊
你看  肉子来了
那胸部也…
快
呼吸完全不乱
完全伸展的良好姿势
音速肉块好强啊
大小姐好快啊
轻浮男
开朗直爽很会讲话  是班上的红人
在轻音社团担当贝斯和主场
运动男
虽然说话有点少  是班上身高最高的
棒球队的正选队员
讲究的小平头
宅男
害羞腼腆的性格  不知道为何和他们很要好
没有女朋友  喜欢动画
我跟你讲！
姐  轮到你洗了
好  我来了
你发际线有点秃了吧
不过听说性欲强容易秃
笨蛋 傻大姐快结婚去
我是这样听说了
真的会秃吗
为什么要问我这个
轻浮男和宅妹子好像在说些什么
真是罕见 真是罕见
什么什么  说些什么呢
敏感的事  辣妹子先一边去
真过分
走了吗
真是的
辣妹子还真是…
上次男生们在看写真集时也掺和进来
我懂我懂
我看漫画是还跑来偷看
最后还是借给她了
对什么都感兴趣  要掺和一下
对对
但是却受不了黄段子
对
最后还要怪我们
明明是自己凑过来的
对吧
那俩人聊得很起劲总觉得不甘心
不甘心
虽然男性荷尔蒙确实会对头发的减少有影响
但影响最大的还是遗传呢
遗传呀
复杂的表情
话说男生秃头的话干脆剃个光头不就好了
女生说的还真是简单
脸色很难看哦
光头不是也挺受欢迎的吗
比如棒球部
体育男？
他确实整天都剃个五分头
虽然确实是受一部分女生的欢迎
但那个五分头啊
不是五分头而是七分头
似乎对他本人来说是很讲究的
说来昨天棒球队是首战吗
是呀  不过漂亮地输了
那真是遗憾
没去助威  抱歉呀
也没法啦
对手是冠军后补的学校
普通学生们都过来加油
完全成了客场作战
我想至少能有点安慰
但这种氛围实在…
体育男
加油啊
辣妹子  那是班里叫的绰号
讨厌  不自觉地就喊成体育男了…
可不告诉你们
那张脸
肯定有什么好事吧  这家伙
总觉得从刚才开始就感觉到辣妹子的视线
我可不会误会哦
没拉裤链什么的吧
干嘛啊
好啦  快来
想赶紧搞定啊
搞？
也就是说…
吃咖喱面溅到的污迹
时间过的久的话就非常难弄掉呢
真是太令人担心了
我爸妈看到我弄脏衣服回去会很生气的
真是帮大忙了
还有  你前门开了
今天早上
我注意到一件不得了的事
辣妹子穿的衬衫
那是男式的
Lady's
Man's
女高中生故意穿着男式衬衫
那也就是说…
衬衫衬衫…
你知道我衬衫在哪吗
讨厌  住手
上学要迟到了
衬衫有了
真是的  这怎么回事
红酒的污迹很难洗掉的呀
先借你的衬衫穿下哦
虽说是男式的
…这样的事！
是这样吗！？
真的啦
太糟糕了
对方是谁
难道是我们班的男生？
这个月的咖喱棒特辑
那不可能吧
学长
辣妹子居然交到男朋友了
完全都没发现
哪的人
在哪认识的
一周啪几次
我在嫉妒什么呢
辣妹子她幸福的话那不就好了
我们总有一天会成为大人的
学长  今天真是太开心了
那么再见啦
还有时间吗
我今天带套了
你怎么了
不关姐的事
第二天
大小姐
辣妹子的衬衫是男式的呢
是呀…
反正是早上回家时
穿了男朋友的衣服来上学的呗
才不是
那个暂且不谈
辣妹子的肩太宽了
穿男式衬衫才合身吧
真厉害
才不厉害
话说昨天晚上放的电影看了吗
轻浮男
你那表情怎么回事
好像非常高兴的样子
学长这个H色鬼
讨厌
是学长发来的
刚刚真是抱歉
我错了
我真的很看重你的
果然还是喜欢