古往今来皆是客 八卦占卜无定数
像这样在占卜之前念的话叫祝词
大家都知道了吧
今天要背诵全文并考试
祝词全集一共十章一百节
要全部记住也太强人所难了！
更何况还和记古文似的我超不擅长啊
这是任何十番占都要越过的难关
无法跨越的人是绝对无法成为独当一面的乌菈菈的
换句话说就像是最初的高墙吧
没问题的
这点小障碍 我们能行的
对 我们肯定可以的
好 加油！
大家 好好准备考试哦
命运的走势 人生的轨迹
人们偶尔会在遇到的岔路上迷失方向
但在这时 占卜师会给你选择的方向
有时是药 有时是毒
指引方向的不可思议的力量
操纵这份神秘的必须是15岁以上的少女
有时是女神 有时是魔女
占卜之町的少女们
乌菈菈！
本字幕由轻之国度字幕组×动漫国字幕组制作
离祝词背诵考试还有 一天
上天上天听我请愿…
千矢和乃乃坏掉了！
冷静点
这点小事对乌菈菈来说是理应完成的试炼
连绀都坏掉了？
大家陷入苦战的样子呢
妮娜老师…
但是并不只有你们在痛苦着哦
我想着至少和你们分担这份痛楚所以今天什么都没吃
妮娜老师也来一起吃吧…
振作一点啊 绀
妮娜老师也是 绝食先放一边
教我们背诵的窍门呀
就算你问诀窍…我也是很辛苦才记住的呀
拒绝了豆沙水果凉粉
在瀑布下修行
空手接佐久的白刃什么的…
这些和背诵有毫无关系啊
所以对大家现在的痛苦 我感同身受
不如说我希望大家也体验我当时的痛苦
这人是不是喜欢受苦啊
话说回来为什么祝词都是些古文啊
更可爱点的话就很好记了
比如？
痛苦迷茫彷徨着的羔羊啊
以Miss Plum之名占卜并引导你吧
Eloim Eloim Essaim
咆哮吧 魔导之书
类似这样的？
好丢人啊
好难啊
怎样啊 那你们觉得什么样的好啊
我觉得还是保留了古文的传统的祝词比较好
狐仙狐仙请降临 这样的
哼 绀你太天真了
什么
现在正值群雄割据的乌菈菈战国时代
必须用崭新的面貌和个性来决出胜负
不然是活不下去的哟
狐仙狐仙 欢迎光临
绀
这样的如何
我拒绝！
我觉得稍微简单一点的就好了
对吧对吧 简单点短一点帅气点的就好了
比如？
东天红
这是…
出现了个对人类来说很难的祝词呢
大家快点认真学习
都把神圣的助词当成什么了
神圣…祝词不只是文字游戏而已吗
大错特错了 小梅
乌菈菈是借助神明的力量占卜的吧
祝词为了告诉神明
我现在要开始占卜了 所以请把力量借给我
现在我要开始做炖菜了
那我把酱油借给你哦
像这样？
就没有更庄严点的例子么
总之记住祝词的修辞不是最重要的
重要的是用心向神明们传达心情
只要能做到这点
就能自由选择言语和方式
现在世上有着能咏唱各种祝词的乌菈菈
什么嘛
这样的话不记住书上的内容也没事吧
考试复习结束
一开始的话 记住定型的句子是基本功
什么事都是基础最重要
那么大家 明天的考试加油
切 果然还是要全部背诵啊
但是感觉稍微轻松点了
神明也是
互相沟通就能理解的感觉
这么想就有干劲了
我向陌生人搭话什么的我做不到啊
新的问题出现了…
真没想到乃乃会觉得神明也属于陌生人啊
不能咏唱祝词的话已经不是考不考试的问题了
好嘞
现在就靠大家来进行 让乃乃克服怕生大作战
赞成
不行啊
大家还要学习
而且这是我自己的问题
这是为了能独当一面
所以我觉得必须自己跨越这障碍
陷进去了陷进去了
乃乃说的没错
可能这听起来很冷漠
但我们既是同伴也是好对手
作为乌菈菈
今后一定也会遇到各种各样的障碍
面对这些障碍我们必须用自己的力量来跨越
我很尊敬能直面自己的课题的乃乃
大家 都加油吧
绀
说白了就是今天没工夫管别人
这样啊
我也要…好好努力
但是要怎么努力才好呢
一二三
四五六
七八九
学习的疲劳得到了治愈
嗯 有点想睡觉了
绀回到了平时的状态
对不起 突然开始唱歌
不会的 乃乃唱的很不错哦
刚才是什么歌？
我也记不太清了
不过看到这祝词后就回想起来了
那是祈祷病患愈合 身体健康的祝词
也曾是一种摇篮曲
我在书上看到过
的确效果拔群
快起来 千矢
摇篮曲
姐姐 那是什么歌 好怀念啊
真的吗
这是祈祷身体健康的歌哦
在乃乃小时候
我经常跟妈妈一起唱这首歌
希望乃乃能健康成长
这是小时候妈妈为我唱的歌
乃乃的妈妈似乎已经…
嗯 在我还是婴儿的时候
所以几乎没有留下回忆
不知为何 只记住了这一首歌
乃乃的妈妈一定是怀着深爱乃乃的心情
唱出了这首歌
虽然乃乃还小 也没法理解
但这份心意还是传达到了
真好啊
有妈妈真好
最后到乃乃了
请背诵祝词全集第五章第四节
睡衣占卜的祝词
好的
无知懵懂求访回应
熟睡儿 翻翻身
惺忪稚童
转呀转着误入炫目的黑暗
通宵后的天使之歌效果太强烈了
已经不行了…
喂 还在考试呢
但是乃乃 为什么要把祝词唱出来呢
那个
跟神明说话的时候会有点紧张
不过唱出来的话就能自然一些
是吗
乃乃也找到了传达自己心意的方法
因此 千矢和小梅要参加补考
你们两个要认真再背一次
是…
姐姐
怎么了 乃乃
那个 谢谢你小时候跟妈妈一起为我唱歌
我会努力成为独当一面的乌菈菈
请好好看着哦 妮娜老师
喂妮娜 打扰了
今天的晚饭就在这吃
怎么了 发生了什么
什么都别问
什么都别说了陪我到早上吧
咦
乃乃突然成熟起来虽然我很开心
但也有点寂寞作为她的老师要更加油了…
知道了知道了
我会好好听你说的
先冷静一下
乃乃唱的祝词真棒
我也不能输
无知懵懂求访回应
熟睡儿 翻翻身
感觉有点不对劲
这样会更可爱一点吗
自打小时候起
我就能轻易得到所有想要的东西
很高兴见到你 小姐
那时的我 唯一无法得到的东西
最为可恨
又最为喜欢的人
今天的课讲魔女
大家知道魔女吗
知道
魔女是占卜师 同时也是治愈师
也就是西洋的乌菈菈
曾因骑着扫帚飞翔在天空中
用魔法来诅咒他人 为世人所恐惧
不愧是绀 干劲十足
哪有…
还有要说干劲 今天的小梅才是
哎呀哎呀 看来小梅真的很喜欢魔女
喜欢？
完全没有这回事哦
你用这身打扮否认有什么用
因为魔女性格差又聪明
喜欢恶作剧又优雅高贵
个性乖僻又有知性又无敌
我一点都不喜欢
到底哪边啊
而且所有文献都没记载魔女有这样的性格
你是怎么知道的
因为我见过啊 真正的魔女
讲给我听听 魔女的事
我也想知道
可以啦
太好了
那是我五岁的时候
小梅
这是今天开始入住雪见家的留学生
是从名叫法兰西的遥远国度过来的
她叫玛丽·基斯碧露艾特
第一次遇到的异国少女
并且是魔女
你好 prune
prune？
我的国家里小梅读作prune
简称为噗
被亲了
刚才的是诅咒之吻
魔女流的打招呼
什么啊 诅咒…
我会怎么样
会跟我成为好朋友
机会难得 就跟噗一个房间吧
嗯 没关系
好吗 小梅
也可以
哇 好可爱的房间
但是没有魔女的风格
好了
啊 我的房间
还是黑色好啊
连小兔子都被
欢迎来到魔女之夜
愉悦的时光现在开始
飞起来了
怎么样 喜欢吗
玛丽是什么人？
不是说过了吗 我是魔女
虽然外表这样 但我可是已经三百岁了
魔女可是很长寿的
好厉害 我还以为你只有三十岁
真没礼貌 我可只有十八岁
为什么要撒谎
要怎么样才能成为魔女
我为了得到魔力 把人鱼油炸了吃哦
要是不吃就给我了
不行
玛丽很喜欢恶作剧 坏心眼又爱撒谎
天下无敌
采这些花朵干什么
煎制后泡茶喝
甘菊可以让人安睡
小金盏花对肌肤很好
就算看不出来
奇妙的力量在各种地方都是存在的
而魔女就会来引出这些力量
还能做到这种事哦
既博学又淘气
既可爱又爱时髦
小小的我沉迷于玛丽的一切了
玛丽很厉害的 她会使用魔法
玛丽很擅长变魔术呢
是真的呀
她只是在逗小梅哦
玛丽是真正的魔女呀
我生气了
父亲大人和母亲大人都不肯相信我
无所谓的 一般都是那样的
比起这个 我得好好用功
我就是为了这个才到这个国家来的
你要学习的是什么？
东洋魔法
我要用扫帚环游世界
学习魔法 成为世界上最厉害的魔女
这就是我的梦想
世界上最厉害的魔女
这可是秘密哦
魔女不神秘的话就不时髦了
这是封口的魔法
让大家见识到魔法他们就会相信了
相信玛丽就是真正的魔女
只要有玛丽的扫帚应该就能飞了
这是为了玛丽
绝对要飞起来
玛丽救救我
意外的很有勇气嘛
不过你有点太顽皮了哦 噗
玛丽
好厉害 果然能飞起来啊
那是当然的啊 毕竟我是魔女啊
不过 魔法只能展示给真正信任的人看
所以你要帮我保密
否则会很麻烦的
为什么？明明非常帅啊
如果不懂这点 就表示噗还太嫩了
我才不呢
过了一段时间 我才了解了玛丽说的话的意义
原因不明的传染病吗
嗯 医生好像也束手无策
尽量别出去吧
那个 夫人 城镇上有个传闻
把疾病叫来的会不会是寄居在雪见家的魔女
你说什么蠢话
可是 这会影响到雪见家的信用
也可能会给小梅大小姐带来不良影响
我们不是在怀疑你
可是你继续待在城镇的话…这也算是为了你…
嗯 我知道的 老爷
这也算是为了prune 我会回法国的
抱歉
别摆出这种表情
我已经很习惯自己被人当作添麻烦的人了
不要不要不要
为什么 玛丽明明没有做坏事
玛丽要回去的话 小梅也一起去法国
我要成为玛丽的弟子 成为魔女
我拜托你 把小梅也一起带走吧
我说啊 要成为魔女可不是那么简单的事
像噗这样的爱哭鬼连弟子都当不成
我会当上的 我会成为魔女
我会诅咒所有欺负玛丽的人
真会说话 你可能有些资质哦
真的吗
是啊 那…
你要成为这个国家最厉害的魔女
如果你做得到这点
我就收你作为我的弟子
这是诅咒之吻
给予小小魔女试炼与困难
保重 prune小姐
玛丽
然后那位魔女就回到了法国
现在我是懂的
玛丽肯定想说「别成为魔女」
所以她才丢下要我成为「这个国家最厉害的」这个难题
不过 我才不会如她所愿就这么放弃
所以我才来到了迷路町
迷路町最厉害的意思是…
一番占
什么嘛 原来小梅也以一番占为目标吗
明明我一直在保密的
不用保密也没关系吧
那样就不时髦了
小梅 大家也听着
虽然称呼不同 但乌菈菈也和魔女一样
正是因为有着不可思议的力量
也会伴随着弊病
迷路町之外的人来看乌菈菈也是异质的存在哦
会被人所畏惧 疏远
即使如此 你们也有继续修练的觉悟吗
那当然
我要成为迷路町
不 我要成为这个国家最厉害的乌菈菈
我会帮上大家的忙并证明的
魔女不是坏人
之后我会抬起胸膛去见玛丽
这就是我的梦想
小梅 快点快点
这绝对不行的
我相信小梅
我感觉今天一定可以
首先我觉得超重了吧
要上了
预备
来到迷路町我搞清楚一件事了
如果得不到的话 就把手伸得更远一点
如此一来明天也许就能碰到了
绝对不回头的梦想
是可以继续追寻的
所以做好觉悟等着吧
既坚强又温柔 我最喜欢的魔女
好痛
真是的 所以我就说不行了嘛
再来一次
下集的乌菈菈迷路帖
不可以的事与不懂的事 有时脱光光
虽然我们不能占卜
但有件事一定要说
佐久队长好威风
『不可以的事与不懂的事，有时脱光光』
佐久队长好帅气
完毕