古往今來皆是客 八卦占卜無定數
像這樣在占卜之前念的話叫祝詞
大家都知道了吧
今天要背誦全文並考試
祝詞全集一共十章一百節
要全部記住也太強人所難了！
更何況還和記古文似的我超不擅長啊
這是任何十番占都要越過的難關
無法跨越的人是絕對無法成為獨當一面的烏菈菈的
換句話說就像是最初的高牆吧
沒問題的
這點小障礙 我們可以的
對 我們肯定可以的
好 加油！
大家 好好準備考試哦
命運的走勢 人生的軌跡
人們偶爾會在遇到的岔路上迷失方向
但在這時 占卜師會給你選擇的方向
有時是藥 有時是毒
指引方向的不可思議的力量
操縱這份神秘的必須是15歲以上的少女
有時是女神 有時是魔女
占卜之町的少女們
烏菈菈！
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組製作
離祝詞背誦考試還有 一天
上天上天聽我請願…
千矢和乃乃壞掉了！
冷靜點
這點小事對烏菈菈來說是理應完成的試煉
連紺都壞掉了？
大家陷入苦戰的樣子呢
妮娜老師…
但是並不只有你們在痛苦著哦
我想著至少和你們分擔這份痛楚所以今天什麼都沒吃
妮娜老師也來一起吃吧…
振作一點啊 紺
妮娜老師也是 絕食先放一邊
教我們背誦的竅門呀
就算你問訣竅…我也是很辛苦才記住的呀
拒絕了豆沙水果涼粉
在瀑布下修行
空手接佐久的白刃什麼的…
這些和背誦有毫無關係啊
所以對大家現在的痛苦 我感同身受
不如說我希望大家也體驗我當時的痛苦
這人是不是喜歡受苦啊
話說回來為什麼祝詞都是些古文啊
更可愛點的話就很好記了
比如？
痛苦迷茫彷徨著的羔羊啊
以Miss Plum之名占卜並引導你吧
Eloim Eloim Essaim
咆哮吧 魔導之書
類似這樣的？
好丟人啊
好難啊
怎樣啊 那你們覺得什麼樣的好啊
我覺得還是保留了古文的傳統的祝詞比較好
狐仙狐仙請降臨 這樣的
哼 紺你太天真了
什麼
現在正值群雄割據的烏菈菈戰國時代
必須用嶄新的面貌和個性來決出勝負
不然是活不下去的喲
狐仙狐仙 歡迎光臨
紺
這樣的如何
我拒絕！
我覺得稍微簡單一點的就好了
對吧對吧 簡單點短一點帥氣點的就好了
比如？
東天紅
這是…
出現了個對人類來說很難的祝詞呢
大家快點認真學習
都把神聖的助詞當成什麼了
神聖…祝詞不只是文字遊戲而已嗎
大錯特錯了 小梅
烏菈菈是借助神明的力量占卜的吧
祝詞為了告訴神明
我現在要開始占卜了 所以請把力量借給我
現在我要開始做燉菜了
那我把醬油借給你哦
像這樣？
就沒有更莊嚴點的例子嗎
總之記住祝詞的修辭不是最重要的
重要的是用心向神明們傳達心情
只要能做到這點
就能自由選擇言語和方式
現在世上有著能詠唱各種祝詞的烏菈菈
什麼嘛
這樣的話不記住書上的內容也沒事吧
考試複習結束
一開始的話 記住定型的句子是基本功
什麼事都是基礎最重要
那麼大家 明天的考試加油
切 果然還是要全部背誦啊
但是感覺稍微輕鬆點了
神明也是
互相溝通就能理解的感覺
這麼想就有幹勁了
我向陌生人搭話什麼的我做不到啊
新的問題出現了…
真沒想到乃乃會覺得神明也屬於陌生人啊
不能詠唱祝詞的話已經不是考不考試的問題了
好勒
現在就靠大家來進行 讓乃乃克服怕生大作戰
贊成
不行啊
大家還要學習
而且這是我自己的問題
這是為了能獨當一面
所以我覺得必須自己跨越這障礙
陷進去了陷進去了
乃乃說的沒錯
可能這聽起來很冷漠
但我們既是同伴也是好對手
作為烏菈菈
今後一定也會遇到各種各樣的障礙
面對這些障礙我們必須用自己的力量來跨越
我很尊敬能面對自己的課題的乃乃
大家 都加油吧
紺
說白了就是今天沒工夫管別人
這樣啊
我也要…好好努力
但是要怎麼努力才好呢
一二三
四五六
七八九
學習的疲勞得到了治癒
嗯 有點想睡覺了
紺回到了平時的狀態
對不起 突然開始唱歌
不會的 乃乃唱的很不錯哦
剛才是什麼歌？
我也記不太清了
不過看到這祝詞後就回想起來了
那是祈禱病患癒合 身體健康的祝詞
也曾是一種搖籃曲
我在書上看到過
的確效果拔群
快起來 千矢
搖籃曲
姐姐 那是什麼歌 好懷念啊
真的嗎
這是祈禱身體健康的歌哦
在乃乃小時候
我經常跟媽媽一起唱這首歌
希望乃乃能健康成長
這是小時候媽媽為我唱的歌
乃乃的媽媽似乎已經…
嗯 在我還是嬰兒的時候
所以幾乎沒有留下回憶
不知為何 只記住了這一首歌
乃乃的媽媽一定是懷著深愛乃乃的心情
唱出了這首歌
雖然乃乃還小 也沒法理解
但這份心意還是傳達到了
真好啊
有媽媽真好
最後到乃乃了
請背誦祝詞全集第五章第四節
睡衣占卜的祝詞
好的
無知懵懂求訪回應
熟睡兒 翻翻身
惺忪稚童
轉呀轉著誤入炫目的黑暗
通宵後的天使之歌效果太強烈了
已經不行了…
喂 還在考試呢
但是乃乃 為什麼要把祝詞唱出來呢
那個
跟神明說話的時候會有點緊張
不過唱出來的話就能自然一些
是嗎
乃乃也找到了傳達自己心意的方法
因此 千矢和小梅要參加補考
你們兩個要認真再背一次
是…
姐姐
怎麼了 乃乃
那個 謝謝你小時候跟媽媽一起為我唱歌
我會努力成為獨當一面的烏菈菈
請好好看著哦 妮娜老師
喂妮娜 打擾了
今天的晚飯就在這吃
怎麼了 發生了什麼
什麼都別問
什麼都別說了陪我到早上吧
咦
乃乃突然成熟起來雖然我很開心
但也有點寂寞作為她的老師要更加油了…
知道了知道了
我會好好聽你說的
先冷靜一下
乃乃唱的祝詞真棒
我也不能輸
無知懵懂求訪回應
熟睡兒 翻翻身
感覺有點不對勁
這樣會更可愛一點嗎
自打小時候起
我就能輕易得到所有想要的東西
很高興見到你 小姐
那時的我 唯一無法得到的東西
最為可恨
又最為喜歡的人
今天的課講魔女
大家知道魔女嗎
知道
魔女是占卜師 同時也是治癒師
也就是西洋的烏菈菈
曾因騎著掃帚飛翔在天空中
用魔法來詛咒他人 為世人所恐懼
不愧是紺 幹勁十足
哪有…
還有要說幹勁 今天的小梅才是
哎呀哎呀 看來小梅真的很喜歡魔女
喜歡？
完全沒有這回事哦
你用這身打扮否認有什麼用
因為魔女性格差又聰明
喜歡惡作劇又優雅高貴
個性乖僻又有知性又無敵
我一點都不喜歡
到底哪邊啊
而且所有文獻都沒記載魔女有這樣的性格
你是怎麼知道的
因為我見過啊 真正的魔女
講給我聽聽 魔女的事
我也想知道
可以啦
太好了
那是我五歲的時候
小梅
這是今天開始入住雪見家的留學生
是從名叫法蘭西的遙遠國度過來的
她叫瑪麗·基斯碧露艾特
第一次遇到的異國少女
並且是魔女
你好 prune
prune？
我的國家裡小梅讀作prune
簡稱為噗
被親了
剛才的是詛咒之吻
魔女流的打招呼
什麼啊 詛咒…
我會怎麼樣
會跟我成為好朋友
機會難得 就跟噗一個房間吧
嗯 沒關係
好嗎 小梅
也可以
哇 好可愛的房間
但是沒有魔女的風格
好了
啊 我的房間
還是黑色好啊
連小兔子都被
歡迎來到魔女之夜
愉悅的時光現在開始
飛起來了
怎麼樣 喜歡嗎
瑪麗是什麼人？
不是說過了嗎 我是魔女
雖然外表這樣 但我可是已經三百歲了
魔女可是很長壽的
好厲害 我還以為你只有三十歲
真沒禮貌 我可只有十八歲
為什麼要撒謊
要怎麼樣才能成為魔女
我為了得到魔力 把人魚油炸了吃哦
要是不吃就給我了
不行
瑪麗很喜歡惡作劇 壞心眼又愛撒謊
天下無敵
採這些花朵幹什麼
煎製後泡茶喝
甘菊可以讓人安睡
小金盞花對肌膚很好
就算看不出來
奇妙的力量在各種地方都是存在的
而魔女就會來引出這些力量
還能做到這種事哦
既博學又淘氣
既可愛又愛時髦
小小的我沉迷於瑪麗的一切了
瑪麗很厲害的 她會使用魔法
瑪麗很擅長變魔術呢
是真的呀
她只是在逗小梅哦
瑪麗是真正的魔女呀
我生氣了
父親大人和母親大人都不肯相信我
無所謂的 一般都是那樣的
比起這個 我得好好用功
我就是為了這個才到這個國家來的
你要學習的是什麼？
東洋魔法
我要用掃帚環遊世界
學習魔法 成為世界上最厲害的魔女
這就是我的夢想
世界上最厲害的魔女
這可是秘密哦
魔女不神秘的話就不時髦了
這是封口的魔法
讓大家見識到魔法他們就會相信了
相信瑪麗就是真正的魔女
只要有瑪麗的掃帚應該就能飛了
這是為了瑪麗
絕對要飛起來
瑪麗救救我
意外的很有勇氣嘛
不過你有點太頑皮了哦 噗
瑪麗
好厲害 果然能飛起來啊
那是當然的啊 畢竟我是魔女啊
不過 魔法只能展示給真正信任的人看
所以你要幫我保密
否則會很麻煩的
為什麼？明明非常帥啊
如果不懂這點 就表示噗還太嫩了
我才不呢
過了一段時間 我才了解了瑪麗說的話的意義
原因不明的傳染病嗎
嗯 醫生好像也束手無策
盡量別出去吧
那個 夫人 城鎮上有個傳聞
把疾病叫來的會不會是寄居在雪見家的魔女
你說什麼蠢話
可是 這會影響到雪見家的信用
也可能會給小梅大小姐帶來不良影響
我們不是在懷疑你
可是你繼續待在城鎮的話…這也算是為了你…
嗯 我知道的 老爺
這也算是為了prune 我會回法國的
抱歉
別擺出這種表情
我已經很習慣自己被人當作添麻煩的人了
不要不要不要
為什麼 瑪麗明明沒有做壞事
瑪麗要回去的話 小梅也一起去法國
我要成為瑪麗的弟子 成為魔女
我拜託你 把小梅也一起帶走吧
我說啊 要成為魔女可不是那麼簡單的事
像噗這樣的愛哭鬼連弟子都當不成
我會當上的 我會成為魔女
我會詛咒所有欺負瑪麗的人
真會說話 你可能有些資質哦
真的嗎
是啊 那…
你要成為這個國家最厲害的魔女
如果你做得到這點
我就收你作為我的弟子
這是詛咒之吻
給予小小魔女試煉與困難
保重 prune小姐
瑪麗
然後那位魔女就回到了法國
現在我是懂的
瑪麗肯定想說「別成為魔女」
所以她才丟下要我成為「這個國家最厲害的」這個難題
不過 我才不會如她所願就這麼放棄
所以我才來到了迷路町
迷路町最厲害的意思是…
一番占
什麼嘛 原來小梅也以一番占為目標嗎
明明我一直在保密的
不用保密也沒關係吧
那樣就不時髦了
小梅 大家也聽著
雖然稱呼不同 但烏菈菈也和魔女一樣
正是因為有著不可思議的力量
也會伴隨著弊病
迷路町之外的人來看烏菈菈也是異質的存在哦
會被人所畏懼 疏遠
即使如此 你們也有繼續修練的覺悟嗎
那當然
我要成為迷路町
不 我要成為這個國家最厲害的烏菈菈
我會幫上大家的忙並證明的
魔女不是壞人
之後我會抬起胸膛去見瑪麗
這就是我的夢想
小梅 快點快點
這絕對不行的
我相信小梅
我感覺今天一定可以
首先我覺得超重了吧
要上了
預備
來到迷路町我搞清楚一件事了
如果得不到的話 就把手伸得更遠一點
如此一來明天也許就能碰到了
絕對不回頭的夢想
是可以繼續追尋的
所以做好覺悟等著吧
既堅強又溫柔 我最喜歡的魔女
好痛
真是的 所以我就說不行了嘛
再來一次
下集的烏菈菈迷路帖
不可以的事與不懂的事 有時脫光光
雖然我們不能占卜
但有件事一定要說
佐久隊長好威風
『不可以的事與不懂的事，有時脫光光』
佐久隊長好帥氣
完畢