出现了 极速渴望
Mach Greed
将施加于自己的速度不断累积
只要不停下便能无止境地进行加速
这就是速度中毒 兔丸恋恋的伐刀绝技
Runner'High
其速度已超越了音速
吓了一跳吧 黑铁君
是啊 不愧是身为学生会干部的兔丸同学
光凭眼睛完全捕捉不到
快看 碎城选手 不停挥动斩马刀
在下的能力将斩击重量的累积加算
越旋转越重 你已经没有胜算了
这正是破城舰 碎城雷选手的伐刀绝技
史黛菈·法米利昂会就此陷入危机吗
蓄锐之斧
Crescendo Axe
黑鸟
Black Bird
给我记好了 前辈
无论是力量 异能 或是小聪明 全都能正面压倒
正因为能做到这点 所以我才是A级
我认输
完胜 无冠剑王 黑铁一辉选手
战胜学生会干部 目前依然保持不败
今年的一年级生好强 太强了
今天的比赛由月读三日月
月读半月为大家奉上
See you next battle！
追求巅峰吧  A brave new world  用那激情的利刃
将在这舞台铭刻的是 It’s my soul
此处
绝不动摇的个性  逐渐共鸣的心跳
命运就在这一瞬间吧
无论你嘲笑我的觉悟还是高傲不逊
踏灭那份犹豫 Let’s go ahead！
因此我现在就来打破  那阻挡明日的沉重大门
用尽自身全力 以那锻炼至极的内心
全力的一击来击碎吧  那阻挡未来的厚重大门
起死回生的瞬间已经到来  最后关头的高潮
时刻
It’s time to take a top
恭喜你 兄长
剑士杀手Ⅰ
果然手腕还是会有些疼呢
没事吧 需要珠雫陪睡照顾吗
你要缠他到什么时候啊 珠雫
一辉也是 自己甩开啊
兄长是不会对如此仰慕兄长的妹妹那么无情吧
嗯 不会的
明白了吗 毫无关系的史黛菈同学请别插嘴
我才不是没关系的呢
是吗 那是什么关系呢
这个嘛…
我说啊 一辉
那边的 你打算放任她到什么时候
果然艾莉丝发觉了啊
兄长 有什么事吗
我似乎被谁跟踪了
那不是跟踪狂吗
跟踪狂就是那个吧
在送来的信中附上剃须刀的那个
史黛菈同学 放的是剃刀 放剃须刀干什么
啰嗦 只是稍微忘记怎么说了嘛
都已经一周了啊
一辉什么也没说 所以我也没提
不过差不多也是时候确认一下了
说的也是
去问问本人有何目的吧
在那边藏着的人 找我有什么事吗
这个人就是…
咦 好像在哪里见过她
不是的 这是误会
我是…
那边是…
谢谢你救了我
我是…那个…三年级的…
怎么了吗
因为和男生对视什么的 实在太难为情了
真是位害羞的学姐
我是三年级一班的 绫辻绚濑
绫辻？
难道学姐和绫辻海斗先生有什么关系吗
绫辻海斗是我的父亲
果然是这样
看到那个竹刀就想是不是这样了
那个 艾莉丝 绫辻海斗是谁
不清楚 我不认识
他是被称为最后的武士的天才剑士
Last Samurai
天流御前比试 东西统一战 武藏杯 十段战
在各种各样的有名比赛中揽获冠军
在剑术世界拥有无比荣耀的剑之达人
由于不是伐刀者 所以不怎么广为人知
我小的时候曾看着海斗老师的比赛录像学习过剑术
真的吗
嗯 竟然能和海斗老师的女儿相见 太感动了
说起来 最近没怎么听到老师的事 他近况如何呢
因为比赛事故 现在住院中
这样啊 抱歉 问了这种问题
没事的 不用在意
像黑铁同学这样厉害的人 竟然敬仰着父亲
我很高兴 谢谢
比起这些 能回答一下你跟踪兄长的理由吗
反正不过就是想用那种下流的目光盯着兄长看吧
是那样吗
那么该如何惩罚你呢
不是的 不是那样的
滴蜡烛 皮鞭抽 拔指甲 绳子吊 石头跪
我只想从黑铁同学那里获得剑术的启发
自己一个人进行的绫辻一刀流修行 总感觉遇到了瓶颈
火烤 水淹 钉钉子 上街示众 三角木马
但是 又不知道该怎么和不认识的男生搭话 于是就
一周都在考虑怎么来和我交谈吗
很难为情 是的
真的非常抱歉
绫辻 如果不介意的话 能和我一起进行剑术的修行吗
基础非常扎实 并且时刻意识着招式
但并不拘泥于招式 水准很高
不过…
绫辻同学 稍微停一下
怎么了 黑铁同学
难道说绫辻同学所烦恼的是无法追上海斗先生吗
没错 就是这样
不论我怎么做 都不能做出像父亲那样收放有致的动作
明明我已经彻底记住了父亲的动作…
这是不对的
模仿海斗先生 这正是你止步不前的原因
你的意思是 父亲是错误的？
并非如此
海斗先生和绫辻同学 你们俩的性别不同
就是说 你们俩的骨骼与肌肉的生长状态是不同的
模仿的完成度越高 相应的巨大差别就会如实地体现出来
原来是这么回事
好厉害 不愧是黑铁同学
关于该如何矫正绫辻同学你现在的姿势 我有一些想法
不过 如果你对使用与海斗先生完全一样的剑术而感到自豪的话
那就并不应该勉强你改变姿势
因为一旦矫正 就再也无法还原了
请你告诉我 因为我无论如何都想要变强
明白了 交给我吧
你能摆好架势来吗
好
你…你你在干什么啊 一辉
我正要把绫辻同学的姿势矫正过来
绫辻同学 虽然会有些难为情 但还是请你忍一忍
好…好
动作的变动很小 只有毫米量级
集中精神感受这种变化 并尽量记住位置
我知道了
和男性相比 女性的优点在于关节的柔韧度
特别是髋关节
女性由于怀孕的需要 骨盆更大
相应地 髋关节要比男性更宽
就是说 与男性相比 其可活动的范围更广
可以大幅度地横向活动
这是只有女性才具备的武器
如果能以髋关节支配驱动全身的运动的话
绫辻同学的所有动作就能再快一拍
好了 这样就行了
虽然由我来说可能有些不妥…
你没事吧
我没事…
那你试着再摆一次架势吧
好…好
如何？
感觉绷得有些紧
慢慢会习惯的
先自己好好体会一下吧
我要出手了
嗯 区别很明显
原来如此
将受到的攻击劲力从用腕力抵消改为由整个下半身分担了
厉害 真厉害 黑铁同学
居然把一直令我苦恼的问题如此轻而易举就解决了
黑铁同学真是剑术的博士啊
太好了 虽然我对这个称号感到些难以言说的不快…
抱歉 绫辻同学
刚才…那个…一直贴着你摸来摸去…
没什么 我真的很感谢黑铁同学
而且 黑铁同学的手又大又有些粗糙
就像父亲的手一样…
不知怎么的 让我感觉有些高兴
没想到还会有人夸奖我这双手啊
我觉得这样的手显得很帅气
我很喜欢一心专注于某种事物的人
刚才的话…并没有下流的意思…
真的只是…作为一般人有所好感而已
我明白了 冷静点
珠雫 你难道不觉得不甘心吗
只有学姐一个人和一辉那么亲近
并不怎么觉得
也不过就是剑术方面的指导罢了
又不像某位母猪那样对兄长暗送秋波
你说谁是母猪啊
而且对我而言 只要是兄长能获得幸福
就算身边的那个人不是我 我也不会介意
如果那个人能够给予兄长幸福的话
不背叛他 不让他感到悲伤的话
我会很乐意地祝福他们
不过本来 我并不认为除我之外还有谁能做到这一点
珠雫 你还是挺成熟的嘛 明明那么娇小…
你才是 明明各种地方都那么大 不觉得自己太幼稚了吗
还有 你的腿也很粗
并不粗啦!
我觉得 如果能得到黑铁同学的教导 就能不断地变强
所以 明天我们也能一起锻炼吗
当然
我…必须要变得更强
无论如何都要突破选拔赛 在七星剑武祭出赛…
喂 一辉
摸过绫辻学姐的身体之后 感受如何
我…我哪有什么感想啊
一辉…手…
相信我吧 我只是单纯地希望绫辻学姐能够进步
我明白 但还是有些不安…
放心吧 我喜欢的人只有史黛菈你啊
一辉…
刚才那下突进挺快的嘛
多谢夸奖 法米利昂同学
谢谢你每天陪我练习 黑铁同学
今天我请客 你们随便点喜欢的东西吃吧
谢谢你 绫辻同学
不过…史黛菈啊 你还是稍微客气点为好…
没办法啊 连这点东西也不吃 哪里有力气活动啊
原来如此 四份什锦烤肉再加上三份牛排
这些食物才能造就了如此的身材曲线啊
自从黑铁同学开始教我之后 每天总有些新的发现
只有一点 虽然真的只有一点
但我开始感觉我离父亲的距离越来越近了
我都不知道该如何感谢黑铁同学了
一切靠的都是因为绫辻同学自己的努力啊
而且 总有一天 绫辻同学也是能自发意识到这一点的
我等不到那一天
为了夺回被抢走的东西…
喔 这不是绫辻吗
啊 原来是绫辻酱啊
还想着你最近不太出现 真是好久不见啊
你这家伙 藏人明明在对着你说话 居然敢无视？
不好意思 我的同伴不太喜欢你们 能走开吗
你是老几
再说这种话 我就灭了你
你这家伙是一名剑客 对吧
抱歉小哥 打扰你们用餐了
看到个熟人 不经意间就上来搭话了
这杯算我的赔罪 请用
好 那我就不客气了
哈哈哈哈 身为剑客还这么大意
一辉
黑铁同学
不愧是藏人
一如既往的飙得不行啊
什么嘛 真是厉害
我这个人啊
最喜欢击溃你这种玩剑术的毛头小子了
来干一架吧
固有灵装 你应该有吧
你这个混蛋
应该已经做好化为焦炭的觉悟了吧
史黛菈 他只是手滑了而已 没必要打起来
你在说什么啊
开玩笑呢吧 都头破血流了还在傻笑呢
你这家伙有种吗
就算藏人再可怕你也太没骨气了吧
真够逊的
不玩了
跟这种胆小鬼纠缠我们的格调都要被拉低了
喂 小的们 走了
拜拜 软脚虾同学
真幸运啊 多亏藏人不是那种欺负弱小的人
废物真是运气好啊
你什么意思啊 一辉
让那种人渣肆意辱骂
还有最开始的啤酒瓶 你是故意不躲开的吧
因为轻易躲开反而会带来麻烦
总不能在这种时候惹是生非啊
要是用了固有灵装会被退学的
话虽如此
一辉即使不使用阴铁 要打败那些家伙也是轻而易举吧
这可不好说
那个男人相当强大
真不知是灾难还是厄运啊
那个男人可是见人就咬的贪狼学园王牌
没想到你们竟然惹上 剑士杀手仓敷
Sword Eater
不过 你的判断是正确的哦 黑铁同学
毕竟他是去年七星剑武祭前八强的选手啊
说的没错
如果连你们都胡闹起来的话
我就不得不在这里把你们全体镇压
一辉 这两个人是谁啊
破军学园学生会副会长御祓泡沫和会计贵德原彼方
学生会…
没错 先给你治疗吧 小学弟
把你头上的伤给我看看
黑铁同学 你的伤没事吧
嗯 多亏了御祓学长
与其说是治疗 不如说是把伤口本身抹消了
比起这些没用的 学姐 那些家伙到底想干什么啊
不想回答的话就不用说了
但如果你遇到什么困难 作为朋友我们很想帮你
黑铁同学 我…
发件人 破军学园 事务局
收件人 黑铁一辉
主题 七星剑武祭选拔战通知
黑铁一辉同学
选拔战第七轮对手已决定为
三年级一班 绫辻绚濑同学
详情请扫描下方二维码
刚才那软脚虾真是杰作啊
那可是个真真正正的懦夫啊
都那样了还嬉皮笑脸的 难以置信
应该是知道打不过藏人才认怂的吧
一 二 三
结果之后学姐再也没有来过了啊
也许这样对史黛菈来说更有利吧
之前吃醋吃得那么厉害
这跟那个是两码事
真是个任性的人啊
而且你的腿好粗
一二三…
才不粗呢
很粗哦
我这是标准
但大腿很粗啊
你对绚濑真的放心吗
为什么要怀疑
如果她的目的是出席七星剑武祭
那么选拔战就一战也不能输
但是 明天和你的比赛她没有胜算
那么她很有可能在比试之前准备些手段策略
不是吗
艾莉丝真是敏锐啊
发件人 绫辻
收件人 黑铁一辉
主题   关于七星剑武祭选拔战有话要说
有些事我只能找黑铁同学商量
希望你助我一臂之力
下午三点 我在11号楼屋顶等你
怎么看都是陷阱啊
绫辻同学不会做出那种卑鄙的事情
她曾说过喜欢我的手
所以 我要去见她
你真是耀眼呢
耀眼
嗯 特别的耀眼 时而甚至让我感到羡慕
因为我无论如何都没办法坦率地看待别人啊
但是有些事情正是我这种人才会明白
本字幕由动漫国字幕组(dmguo.org)&轻之国度字幕組(lightnovel.cn)制作
仅供试看,请支持购买正版音像制品
如有万一 劝你要做好与她断绝关系的觉悟
翻译: 心语 天缘音 贞子  校对: 库洛西  时轴: Sql  后期: 萌えリリ
以防被不成熟的关心动摇心志
多谢你 但是我不会动摇的
为了完成和史黛菈的约定
生きるのは魔の道 巡って越えて
所谓生 于魔道  轮回 超越
出逢いしは 運命か
相逢乃是命中注定？
目覚めの地は 真の夢
觉醒之地方真为梦
神話より遠い日々 わたしは炎の鳥
上古世纪 吾乃火焰之鸟
帝の肩を離れ 紅蓮の空に翔んだ
告别帝王之肩 翔于红莲之空
なんて永い旅なの 記憶は砂と舞い
此等长久之旅 记忆与砂砾共舞
いまはあなたの腕 やっと安らぎ覚えても
即便现今于你手中终得平静
まだ翼を 剣に変え
可又将羽翼化作利刃
愛するは 修羅道 くぐって 堕ちて
所谓爱  于修罗道 跨越  堕落
纏いしは 緋色の棘の鎧
身披绯红荆棘战甲
この生身が死の花なら
倘若此身为死亡之花
あなたの刀で咲かせて欲しい
惟愿可以汝刃使其绽放
剑士杀手Ⅱ