我和一輝成為了戀人
可那之後過去了兩週 一輝卻什麼都…
一輝
今天也是完全勝利
一年級F階的黑鐵一輝選手
這樣一來便在選拔戰中獲得了未嘗敗績的五戰五勝
再也不會有人叫你落第騎士
Worst One
取而代之的是無冠劍王
Another One
學長 果然好厲害啊
追求巔峰吧  A brave new world  用那激情的利刃
將在這舞台銘刻的是 It’s my soul
此處
絕不動搖的個性  逐漸共鳴的心跳
命運就在這一瞬間吧
無論你嘲笑我的覺悟還是高傲不遜
踏滅那份猶豫 Let’s go ahead！
因此我現在就來打破  那阻擋明日的沉重大門
用盡自身全力 以那鍛鍊至極的內心
全力的一擊來擊碎吧  那阻擋未來的厚重大門
起死回生的瞬間已經到來  最後關頭的高潮
時刻
It’s time to take a top
皇女的體驗
希望讓我教你們劍術？
是的 學長不是強得一踏糊塗嗎
明明班上有著這麼好的資源 不利用可就浪費了嘛
原來如此
無力的我若能派上用場的話 樂意效勞
太棒了
突擊採訪 無敵的無冠劍王
黑鐵一輝的熱血指導 本報記者隨身報導！
下一版就這麼決定了
咦 初衷就變了
不要在意這些細節
那就從明天開始吧
還請多多指望
那傢伙一副色瞇瞇的樣子 還這麼引人注目
得意忘形什麼 不過就是個F階的留級生
好了各位 放學之前的班會要開…
有里醬！
一輝也真是人善
她們可也是有才的伐刀者
教她們的劍術的話 或許只是徒增未來的競爭對手而已
我倒是挺歡迎的
如果她們能成為我競爭對手 那就有一教與一戰的意義了
而且她們或許也會遇上那種事
當她們身陷危險的時候 我微不足道的建議能盡微薄之力的話
那我自然是樂意無比
果然你就是人善
或許吧
史黛菈？
沒什麼
是嗎 那就好
那個…我們開始交往也該兩週了吧
差不都是時候…怎麼說呢…做些像戀人的事情什麼的…
保持這個狀態再堅持三十秒
是
學長 這種訓練有何效果呢
我想先讓她們了解大腰筋的使用方法以及了解肌肉的重要性
一旦進入戰鬥 使用單腳站立的情況遠佔多數
在中國拳法中 對雙腳施加等同的壓力甚至被忌諱為惡習
原來如此
儘管我一點都沒聽懂 不過還是原封不動地記錄下來吧
呃…就這樣吧
被一群女人圍在中間挺開心的嘛 留級的學長
還真是春風得意啊 以為自己是大前輩嗎
你們是…
你們在幹什麼
那還用說嗎 自然是讓他明白一下自己的立場
學長！
你這混蛋
可惡 這什麼鬼
在限定以外的場所使用靈裝可是違反規定的
真的非常抱歉
你們懂不懂規矩啊
這時候明顯該說「你小子給我記著！」之類的再跑路啊
我覺得那個也不太妥吧
我們只是對黑鐵同學羨慕嫉妒恨而已
每天看你那樣我們難受得不行
可以隨意跟女生聊天
我也想變強
還有想變成受歡迎！
請一同教導我們吧
拜託了
你們也太自說自話了吧
當然可以了
你們也從金雞獨立開始練吧
是 師傅
師傅…
這個厲害 扭曲的少年們瞬間被矯正
這可是教育的革命 黑鐵教授法
拿來當商業題材或許可以大撈一筆
請問…
如果可以的話 能連我們一起教嗎
嗯 一起來吧
感覺人多了不少啊
嗯 發生了許多事
他們與我不同 有著正常的能力
只是領悟少許劍術應該就能讓今後的戰鬥風格更為豐富多彩
一輝 你渴了嗎
嗯 的確有點
我想也是 所以…
兄長
珠雫
兄長還真是幸福 有個這麼懂事的妹妹送慰問品來
兄長請用
謝謝 幫大忙了
如何 是否有珠雫的味道呢
開個玩笑 我才沒有親過瓶口呢
怎麼可能會親呢
這個玩笑還真是細節充分啊…
這件事且先放在一邊
半咧著嘴傻站在一邊的史黛菈 你為什麼拿著兩瓶果汁呢
兩瓶都是給我自己買的啦
我可是已經渴到極點了
史…史黛菈?
真好喝
這真是太好喝了
喂喂 兄長
如果願意的話 能不能也教我劍術呢
呃… 可你在家不還有太刀的師傅嗎…
他們可是讓兄長無法繼續待在家中之人 我不屑於向他們求教
我知道了 不嫌棄的話 我一定教你
謝謝你 兄長
一輝 既然要教珠雫的話 那也教教我啊
教你？
莫非…你不願意？
呃… 倒也不是這個意思
什麼嘛 那好吧 算了吧
就算一輝不教 我也並不介意
而且其實我也不是很想讓你教我
只是隨口一說罷了
笨蛋笨蛋
一輝個大呆瓜
一輝個爛南瓜 一輝個木頭人 一輝個蠢猩猩…
咦 史黛菈 珠雫沒去你那裡嗎
她來過了
這是什麼
這是從加加美那借來的
當下最感人的少女遊戲 「私立王子學院」
簡稱「私立王子」
少女遊戲？
我的眼中只有你一人
這個 感覺不錯啊
求你了 別丟下我一個人
這樣才對嘛
總有一天 他的眼中也會只有我一個人吧
只要有你 我別無所求
像礙事的妹妹啊 妹妹啊 妹妹之類的 根本不會出現
喂 接下來怎麼安排？
在遊戲裡的話…坦率一點也沒關係…吧
回家
不回家
我也想和你在一起
我想和一輝一起做更像戀人之間該做的事
只想就這麼和你永遠在一起
牽手 接吻
我發誓我要比這個世界上任何人都要愛你
然後 然後… 然後…
一輝…
史黛菈 明天啊…
你怎麼了
什什什麼事也沒有！
你說明天怎麼著了
作為劍術指導的一個環節
明天我會和珠雫以及大家一起到泳池去
所以想問問史黛菈你想怎麼安排
為什麼問我
而且一輝你原本不是不想教我嗎
這個原因我會好好說明的
我還以為你不會來了
不是沉迷於「私立王子」 劍術的事情都拋到九霄雲外了嗎
史黛菈 你已經超過我所能教導的水準了
更重要的是我們兩個人的劍術從根本上就不同
從根本上？
我的劍術著眼於細部技巧
或許會對講究絕對壓制的你的劍術造成不良影響
就算萬一能夠起到促進作用
只在我的認知範圍內成長也實在太過無聊
史黛菈 我希望你…
一直都是超越我想像的存在
一輝…
果然 果然對一輝而言 我…
是啊 畢竟我們是戀人嘛 所以不久之後一定能…
啊 原來這就是日本的泳池啊
某位深閨小姐果然不諳世事啊
居然是第一次來泳池
是啊 這種程度 在城堡頂多也就是浴池而已
別鬥嘴了 大家都聽著呢
感慨萬千啊
我們能一直跟著師傅 實在是太好了
那個…這才幾天而已…
接下來 你們需要放鬆全身 漂在水中
雖然也有鍛鍊肺活量的作用 但其意義遠遠不止這個
那到底是什麼呢
我想你們應該一做就能明白
在水環境下是最容易感知自我的
下潛之後 試著把意識集中於自己的身體
然後再傾聽自己的聲音
雖然知道這次是來指導大家的 但也可以稍微單獨陪陪我嘛
明明花心思選了這套泳裝…
抱歉
沒事…
請把意識集中於自己的身體
把意識集中於自己的身體…嗎
如果不習慣的話 確實不太容易
傾聽從自己內部的聲音
也就是控制自己的感覺
對了 一輝的「一刀修羅」 一定是將這種感覺發揮到極致的產物
我如果也能體會到這一點的話 就能離他更近一些
或許能達到未知的境界
沒錯 向著自我意識的深處 深深地 更深地 把手伸過去
史黛菈 你和黑鐵學長進展如何？
抱歉 沒想到你會這麼吃驚
進展如何 指的是什麼…
你們不是正交往著嗎
怎麼可能 一國公主怎麼會與庶民談情說愛
那麼 我和學長交往的話你也不在意吧
學長 強大又帥氣
似乎還容易置身於熱點新聞的風口浪尖
既然他還單身 我就對他告白…
不行 絕對不行
一輝可是我的男朋友 我的戀人
不打自招了吧 史黛菈
放心吧 我不會對別人說的
真的嗎
這是所謂記者的自尊
畢竟只要事關朋友的戀情 我也希望能順利進展啊
加加美…
那麼 你們進展到什麼地步了?
你記者的自尊呢！？
我可是十分好奇啊 而且你們還同住一室
果然…該做都做過了嗎
比如主僕Play之類的…
沒有啦
是嗎 我滿以為會有「夜晚的一刀修羅」…之類的事情?
那還只停留在接吻階段？
接吻…都還沒有正經地來…
還沒接吻嗎
好的 現在深呼吸
哥哥真是熱心
明明只教我就行了
畢竟博愛主義
艾莉絲 喜歡上兄長的妹妹…果然很奇怪對吧
一般而言 是的
但是珠雫 你是在理解了這件事的基礎上依然這麼做的
我覺得這也足夠稱得上是一種愛
是嗎 你這麼喜歡他啊
嗯 他的活法 他的志向 這些我都喜歡…
然後 可喜可賀地成功牽手之後…
兩週過去卻毫無成果…
雖然也沒有非分之想
但是我自己也漸漸想做些情侶之間該做的事了
你對他講了嗎
這怎麼說得出口啊 女生先開口什麼的太羞恥了
沒關係 女追男 隔層紙
像珠雫你這樣的可愛女孩 就更是如此了
但是 我真的不知道哥哥會不會接受我…
這是另一回事…吧
確實把妹妹這個意識轉變成女人是個相當的難題
如果兄長能得到幸福 我…
別擺出這副表情 機會還是有的
她似乎不是會主動出擊的類型
這時候你不主動出擊的話就完了
尤其是對方也不主動的話就更加玩完了
但是我怕被誤解為淫蕩的女生被討厭了怎麼辦
怎麼會因為這點小事就被討厭呢
反而兩週的等待實在煎熬
現在的男人啊 都是屬斑馬羚羊的草食動物
磨磨蹭蹭的讓人家給逃了怎麼辦
那我可不要
是吧
沒事的 學長肯定也是想跟你恩愛的
剛才看到史黛菈的泳裝也被迷得不要不要的
真的嗎
等下 我現在就叫學長過來
放大聲說出想要哦
加加美同學叫我過來 說你有什麼重要的事要說
那個…這個…
我的泳裝怎麼樣
嗯 感覺很適合你哦
不對 沒有被迷住啊
磨磨蹭蹭的讓人家給逃了怎麼辦
其實 我也有重要的事想對史黛菈說
什麼
就是我們一直這樣好嗎
我一直在想
我們這兩週完全沒做過什麼像情侶的事吧
所以…也就是說…那個
原來是這樣 已經逃走了啊
一輝的心早已離我遠去了
就因為我磨磨蹭蹭的
所以想跟你商量我們現在的關係
是啊 其實我也那麼覺得
果然我們太勉強了呢
史黛菈？
一輝也覺得 比起連手都不給握的女朋友
肯定是馬上纏上來的珠雫啊
或者把胸部貼上來的加加美更好吧
等下史黛菈 你在說什麼啊
什麼什麼啊
你不是要分手嗎
等下 你冷靜點
別碰我
如果我做了什麼讓史黛菈討厭的事
請讓我道歉 拜託了
嫌棄我的是一輝你吧
為什麼會變成這樣 我可從沒那麼說過吧
就算不說我也明白的
不 你完全沒明白
你為什麼會覺得我會說那種話
你竟然會那樣想 是不是史黛菈你討厭我了啊
沒那回事 我可是最喜歡一輝的
不 我才最喜歡
胡說 絕對是我更喜歡
剛才對泳裝的感想也是 那麼應付
反正磨磨蹭蹭的我無論怎麼樣都沒所謂是吧
適可而止啦 否則我生氣了
你不是已經在生氣了嗎 笨蛋
是史黛菈你先找茬的吧
喜歡的女孩打扮得這麼可愛又這麼有魅力 我怎麼會不心動
所以讓你說說感想啊
就是怕被認為是下流的男人被討厭
而且史黛菈你也是 明明說最喜歡了
這兩週連一點表示的跡象都沒有
怎麼可能從女生嘴裡說出那種淫蕩的事啊
我也不想被以為是寡廉恥的女生而被誤解啊
我也是啊
那為什麼我們現在會吵架啊
那種事鬼知道啊
我說 史黛菈
什麼
我們一起說現在最想做的事怎麼樣
嗯
想接吻
一輝 倒貼上來想接吻的淫蕩的女生 你討厭嗎
沒有會討厭淫蕩的女生的男人
史黛菈呢 史黛菈討厭用下流眼神看你的男人嗎
嗯 除了一輝其他人都不可原諒
本字幕由動漫國字幕組(dmguo.org)&輕之國度字幕組(lightnovel.cn)製作
僅供試看,請支持購買正版音像製品
翻譯: 庫洛西 心語 塞拉  校對: 庫洛西  時軸: 秋穗姬  後期: 萌えリリ
黑鐵一輝同學
你的選拔戰第六回合的對戰者決定為
2年2班學生會庶務 兔丸戀戀
詳情請掃下方二維碼
史黛菈·法米利昂同學
你的選拔戰第六回合的對戰者決定為
2年2班學生會書記 碎城雷同學
詳情請掃下方二維碼
學生會成員嗎
接下來的對手是黑鐵同學嗎
讓皇女見識見識我們學生會的實力
生きるのは魔の道 巡って越えて
所謂生 於魔道  輪迴 超越
出逢いしは 運命か
相逢乃是命中注定？
目覚めの地は 真の夢
覺醒之地方真為夢
神話より遠い日々 わたしは炎の鳥
上古世紀 吾乃火焰之鳥
帝の肩を離れ 紅蓮の空に翔んだ
告別帝王之肩 翔於紅蓮之空
なんて永い旅なの 記憶は砂と舞い
此等長久之旅 記憶與砂礫共舞
いまはあなたの腕 やっと安らぎ覚えても
即便現今於你手中終得平靜
まだ翼を 剣に変え
可又將羽翼化作利刃
愛するは 修羅道 くぐって 堕ちて
所謂愛  於修羅道 跨越  墮落
纏いしは 緋色の棘の鎧
身披緋紅荊棘戰甲
この生身が死の花なら
倘若此身為死亡之花
あなたの刀で咲かせて欲しい
惟願可以汝刃使其綻放
劍士殺手Ⅰ