各位请安静
这位就是
欢迎庶民的到来
从今天起将成为我们清华院女子学校「庶民样本」的神乐坂公人
各位有想什么想问的吗
我有
翻译：Hot Dog&David   校对：蜗牛   时轴：kaaala&。   后期：kaaala
本字幕由轻之国度字幕组制作  仅供试看之用  如喜欢本作品 请支持Z版
第1话
欢迎庶民的到来
我说 公人
怎么了
帮我去买茶啦
为什么啊
你就去吧
反正你都要去小卖部嘛
真是的 平常的那种就好了吧
谢谢 真是帮大忙了
好啦好啦
这里是…
究竟…
这是什么情况
救命
等等 这是哪啊
辛苦您了 神乐坂公人大人
因为不想把事情闹大才不得已采取了这样的手段
这已经闹得够大了吧
话说这是哪里
你们是什么人啊
对初次见面的人就用「你」来称呼
果然是庶民 真是不礼貌
详细情况之后告知您
请跟我来
刚才没有自报家门
我叫九条美雪
今后请多指教
这里是培养名门大小姐
并致力于将她们培养成大和抚子 注重门第的高等学府
同时也是远离世俗的特殊学府
这就是清华院女子学校
清华院…女子学校
这也是您从今天开始将要就读的学校
手续已经全部办好
您的双亲也已经同意
这是怎么回事
在这里上学是怎么回事
为什么是我啊
那么
请到这边来
无视我吗
本校是现代社会的贵族学校
当然 男性是不允许入学的
包括学生和职员 在这校园内的全部是女性
无一例外
但是 最近也出现了一些问题
问题？
来待早百合 是女高中生哦
校长 请您继续
首先 小美雪好像用了很强硬的手段
抱歉咯
小美雪 快向神乐坂君道歉
十分抱歉
啧…
刚才是不是咋舌了！？
然后 所谓的问题具体是什么
虽说身为上流阶层的大小姐
从这里毕业以后也不免会接触庶民社会
然后毕业生因为学校和外界过大的差距而受到打击
变成网游废人的例子在持续增加
为什么啊？
问题是出在哪里吗
所以就有人提出在现在这个时代 有必要让学生们提前适应
从本校的传统与平衡性出发
讨论过怎么才能解决这个问题
然后
您就被选中了
成为本校的庶民样本
庶民样本？
没错
就是庶民样本
本校认为通过招募一名庶民
并让学生和他一起生活
就能让她们提前适应外界
没错
而且是男孩子的话还可以一石二鸟
对于异性的免疫力过低有时也是问题之一
这可是大问题呢
但是这样就都能解决了呢
等等
道理我懂了 但是为什么是我
神乐坂公人
县立第一高中「普通」科一年级
成绩 外表 身高 体重均为「普通」
为人热心
初中时代就获得了「塞巴斯蒂安」的称号
由于极其「普通」而受到好评
对于样品候补来说真是恰到好处
完全没觉得是在表扬我啊
但是这里有一点特别之处
也就是您拥有其他的候补者均不具备的优秀资质
资质？
那就是 喜欢男人
什么
并且是个只对肌肉兄贵感兴趣的肌肉控
是个毫无疑问的基…
给我等等
怎么了吗
谁是肌肉控了啊
不是吗
报告说「平常与女同学没有接触 一直和男同学在一起」
你倒是察觉一下啊
决定性证据是来自于青梅竹马花江惠理的证言
那家伙…
总之这是误解
我是正常人
这可真是头疼了呢
是的
事态非常严重
怎么了？
如果您不是肌肉控
那么出于保密需要
您要么会被流放到地图上查不到的地方去
如果您继续留在学校
那么为了保护学生们的贞操
那么您的男性器官将被切除
我最爱肌肉了
这样就好
您竟然意外地还有纤细的部分呢
这样我就放心了
这里就是您即将进入的高中部一年级的教室
大家大多都没有和男性接触过
注意不要给她们太多刺激哦
是
之后就拜托你了
小美雪
明白了
我是高等部一年樱组的班长
名为有栖川丽子
高等部一年级全体学生都在恭候您的大驾光临
还请多多指教
俺叫神乐坂公人
ORE
俺…？
他说「俺」
男性庶民果然是这么称呼自己的啊
诸位
发生什么了
这是什么声音
各位请冷静下来
这是我的…
挂了！？
这是？
这是移动电话
也叫做手机
移动…电话
手机？
如您所见
是一种体积小巧并且方便携带的电话
在庶民之间被广泛使用
这 是 电 话？
就是这个吗
这个又薄又小的东西居然是电话
女仆长 能让我看一下吗
请
万分感谢
竟然如此的轻
平时就在用这么厉害的东西
庶民真是
好厉害啊
各位 这是公人大人的东西
应该物归原主
没错
但是 该怎么做才好
光是想想就很紧张了
让我去吧
不愧是丽子大人
真可靠
公人大人
能让我们看到这么厉害的东西
我竟然会如此疏忽
请稍做等候
我现在就去准备感谢信
雾生
好的 丽子大人
请收下
不愧是丽子大人
做事滴水不漏
谢了
有栖川同学！？
丽子大人
爱佳大人
你搞什么啊
庶民！
让我亲一下啦
等下
为什么啊
只要和庶民接吻就可以实现任何愿望对吧
为了我的愿望快让我亲一下啦你这庶民
等等 不会实现什么愿望的
骗人
我可是听到前辈在茶会的时候这样说过
没有出去过的前辈
和我这个真正的庶民相比 你自己说信谁靠谱
才…才不是
我才没有真的相信
哦 是吗
笨蛋庶民
会相信接吻就能实现愿望这种事情的人才是笨蛋
我才没有相信
是吗
听说只要转三圈然后汪汪叫就可以实现愿望……
这样吗
不会吧
难道说
是这样吧
这样就可以实现愿望了对吧
这家伙 真的…
汪
找到了
非常抱歉 公人大人
实在有些在意就来找您了
因为爱佳突然就把您带走了
真的太让我吃惊了
然后 二位在做什么呢
那 那个…
爱佳大人？
爱佳大人！
又跑掉了
怎么了？
爱佳大人不肯和我们交流
说不定我们有什么做的不周到的地方
这栋建筑物就是神乐坂大人将要入住的宿舍
而且出于对神乐坂大人的顾虑
我们为您准备了特别的房间
特别的房间？
是的
花费了不少的费用对房间进行了改造
一定会让您满意的
是吗
有劳你们了
客气
就是这里
从神乐坂家搬来物品
几乎完美的再现了
您的房间
的确是我的房间
经由特殊路线产生的运输费
施工费以及为了保密所消耗的经费
总计花了近一亿日元
一亿日元！？
我确信这里一定能让您过上舒适的生活
在这猪窝一样的庶民房间里
猪窝……
如果你不是肌肉控的话
我的大腿Collection
大腿Collection…
没什么
难道说是女生的大腿照片吗
不 那个…
难道说所谓肌肉控是骗人…
＼(^o^)／肌肉万岁
还有
我九条美雪从今天开始担任您的专属女仆
专属女仆？
在本校每位学生都有一位专属女仆来照顾起居
那九条小姐就是我的……
虽然就算成为了专属也不会为您做什么就是了
不做啊……
那请您在15点时去参加庶民说明会
在那之前请在这里休息一下
你竟然骗我 庶民
在那之后又做了58次
愿望完全没有实现
58次…
只要做3次就该明白了吧
吵…吵死了
还不是因为你骗我
擅自搞错的不是你吗
再说我真没想到你竟然会做这种傻事
这房间怎么回事
全是没有见过的东西
都是庶民的东西啦
说不定可以实现愿望了
只要用这个了解庶民的话
没准就可以实现愿望了
啥？
我说不定可以成为班里的红人
难道说不惜做到这个份上都要实现的愿望就是这个吗
是啊
不行吗
那倒没有
就算不做那种事也能搞好关系吧
感觉表现正常一些那个愿望很轻松就能实现吧
用普通的方法是不能实现的
你是不会懂的
说的也是
但是
你能和我这样闲扯
应该没有什么问题才对
真的吗
我是这样想的
我 非常不擅长说谎
因为会把心里想的事老实的说出来
那样的话肯定会被讨厌的
但是
我害怕被讨厌
所以…
所以你才主动和同学保持距离
但是我也想和大家好好相处
我不要再独自一人了
我想要和大家说话
我也想被大家包围 享受校园生活
休息时间总是在装睡
回去宿舍的时间也要和大家错开
这样的日子我已经受够了
为什么要和你这个庶民说这种事
那么 要试试看吗
相机？
这是游戏
游戏？
把旁边的开关拨上去试试
吓到了吗
吓了一跳
一不小心就说实话了
面对庶民简直太丢脸了
要想办法瞒混过去
好像不行
真不甘心
全说出来了…
果然有戏
我说
什么啊
来教我有关庶民的知识吧
就是庶民啊
像是庶民文化一样的东西
比如说这个
在我们的学校现在庶民真的很流行
所以说只要掌握了庶民的文化就一定……
不 绝对可以实现愿望了
我就可以成为班里的红人
所以说
你要把庶民的一切都教给我
只要成为庶民大师
班里的大家就会主动来向我搭话了
决定了
庶民部
我宣布 庶民部在此成立
庶民部？
对 就是庶民部
虽然只有我和你两个人
但这也是社团活动
我们是有两名部员在籍的十分正式的社团活动
可以吧
可以是可以啦
太好了
庶民部活动开始
首先要先掌握这个叫游戏的东西
各位对庶民有想什么想问的吗
我有
那么 安田真理大人
请问您坐过电车吗
坐…坐过
那也就是说花钱购买了车票吗
不 没有买车票
这个叫做交通卡
提前把钱充进去…也就是说预先付款
只要用这个去接触检票口
就可以自动付款的系统
他在说什么我完全不理解
庶民拥有远超过我们的文明呢
比起那个
我这样的人竟然去和庶民搭话
不 你们误会了
庶民并不是那么了不起的东西
不 太棒了
真了不起
我们也希望能更加了解庶民
您谦虚了
真是厉害
好
下集预告
要对班里的人展现我的「化身」
只需要放热水就好了？
您要是永远不醒过来就好了
只有让他把我娶走了
丽子大人是我们的榜样