我叫瓦利
白龙皇  Vanishing Dragon
你就是…
左手好像要烧起来似的
偏偏在这种时候发作  开什么玩笑啊
真是没有防备意识啊
倘若我在这里对你施展魔术之类…
Boosted
赤龙帝的…
这玩笑有些过了吧
我们是不会让你在这与赤龙帝对决的  白龙皇
一诚…
爱莎  你离远点
你们还是算了吧
连寇克博尔那种水平的敌人都赢不了的话
是做不了我的对手的
如果不在意周围的人的话
那就尽管上吧
兵藤一诚
若按实力排名的话  你认为自己在这个世界上能排到第几名？
你是什么意思？
你的禁手
Balance Breaker
的确那还是未完成的状态
不过现在的你只能排到四位数的名次
一千到一千五百名左右的样子
不…考虑到宿主的资质  还得再往后一点
你到底想说什么
兵藤一诚的确是稀有的存在
尽心去培养他为好
莉亚丝·吉蒙里
部长！？
白龙皇…
你到底有何目的
你与堕天使有着一定的联系
我们应该避免不必要的接触…
被称为「二天龙」的赤龙帝和
Welsh Dragon
白龙皇
Vanishing Dragon
过去  与红龙和白龙牵扯上关系的家伙
都不可能过上像样的生活
你又会如何呢
今天我并不是来战斗的
我还有不少事等着我做呢
部长
部长的手心居然出了这么多汗…
たかが知れてた衒いが 渦巻いて
心中激荡着那份微不足道的自尊
追い縋ることも出来ずにいたよ
做不到低头去依靠他人
涙の理由 君に言えないままで
无法告诉你我流泪的理由
唇はいつも空を睨んでいた
总是仰头抿嘴忍着哭泣
頽れてた闇夜に 君が越えてきた境界線
在这意志消沉的黑夜  你所穿越的境界线
世界システムは革命期ね
世界的system正处革命期
快感 痛み 破壊 創造
快感  痛苦  破坏  创造
かえていく わたしの弱さも
改变这一切  包括我自身的懦弱
We go harder than never!!
今 押し寄せる感情論
现在  涌上心头的感情论
命懸けの愛は甘くないわ 強く…もっと強く
赌上性命的爱可不这么简单  它会越变越强烈
どんな嘘が待っていたとしても
即便日后有怎样的谎言在等待着我
選んだ導き信じて
我都坚信自己的选择
「振る舞うことはない」と
「你不必这么做」
優しい悪魔の微笑みは
这温柔的恶魔的微笑
儚く 全てを照らすの
是如此短暂  但却照亮一切
「教学参观、开始！」
总算是平静下来了
上课时也不能去找朱乃学姐帮忙吸出来
白龙皇瓦利啊
那就是他的战斗形态么
虽说在和瑞赛尔的那一战我也见识过了
那个家伙的可是完成型
德莱格！？
和你那次的完全不在一个水平上
白龙和红龙之间究竟有怎样的关系？
神和天使  堕天使  恶魔
这三大势力爆发战争的时候
异形的种族还有人类也各自加盟某一势力
只有龙是例外
例外？
其中大半都抱着「战争与吾何干？」的想法
只是随性地生活着
不过就在战争打得正欢之时
却有两条笨龙忽然在那里大打出手
你说两条难道是…
毫不理会围绕着世界霸权的这场大战
这两条龙就在战场上闹了起来
那到底是为了什么打起来的啊？
早忘记了
这两个家伙估计也忘记打架的原因了
真是超会给人添麻烦的啊
所以说  若不先解决那两条龙的话
战争都无法进行下去
因此三大势力暂时停战
一起去解决这两条龙的问题了
居然要为了阻止龙的打架而停战
这到底闹得有多凶啊
遭到妨碍的两条龙怒不可遏
于是就对着神  魔王还有堕天使的老大吼了起来
「区区的神和魔王就胆敢介入龙之间的决斗」
不过是蠢爆了的反咬一口罢了
真是最差劲  最糟糕也是最强的龙啊
结果两条龙的肉体被切碎
而它们的灵魂以神器的形式封印于人类的身体中
Sacred Gear
而后  它们以人类为媒介无数次相遇  无数次战斗
那两条龙便是你德莱格和那个阿鲁比昂是吧
好不容易再会了  但又是这种状况
没事  我们的命运就是总有一天会战斗
这种事也会有
那句话原来是这个意思啊
也有直到宿主死亡都无法相遇
而没能一战的情况
原来如此  也就是说这次轮到我了…
这不是已经遇到了吗！
就算你说宿命什么的
下级恶魔里还是吊车尾的我
怎么可能赢得了那种家伙啊
不行
怎么能屈服于命运
我要变成上级恶魔
我还有要成为后宫王的伟大梦想！
一诚  你这家伙！
我们都听说了  一诚！
杰诺瓦同学  没事吧
连新来的杰诺瓦酱好像也加入了超自然研究部
你真的加入超自然研究部了？
真让人担心呢
真是的  为什么总是你  总是你  总是你啊！
因为那个禽兽也在啊
那又怎么样啊  你们干什么揍我？
真是不好意思
谁让你身边聚集了那么多的美少女啊
我们不过是  想要把这股愤怒找个地方发泄
开什么玩笑啊！
算了算了
总而言之  你还没有对杰诺瓦酱下毒手吧？
那…那当然喽…
一诚
杰诺瓦？
前些天  突然跟你说那些真是抱歉
没事啦
行了  那事我们回来再说吧
你说得对  正因如此
我们就先用这些来练习一下吧
什么！？
不是吧！
杰诺瓦  那是什么啊？
爱莎最好也用一下
好的？
十分感谢
什么什么  兵藤又干了什么好事么？
你别过来插嘴
桐生  这是什么
这个是
为了做那样这样的事用的…
喂  桐生
别教爱莎那些没用的…
但是兵藤
可以吗
如果抱了杰诺瓦亲的话
爱莎就太可怜…
桐生别说了
这个混蛋
松田  元滨
爱莎
一诚不是坏人  请不要欺负他
我的同伴只有爱莎啊
我会一直相信一诚的
一诚
那么关于性交的预定就…
我都让你别说这个了
杰诺瓦那家伙再不食烟火也得有个度吧
啊啦  一诚
部长  会长
手臂没事吧
是  稍微休息了一下就恢复了
听说你和白龙皇见面了呢
是  但是该怎么说呢
感觉好像只是来打个招呼而已
打招呼？
虽然不知道理由
但他现在似乎和堕天使有关系
应该不会乱来的
不要在学校惹出什么麻烦就好了
说的也是
现在我们也有重要的问题
的确
那我先走了
再见
两个人看起来都有些忧郁
发生了什么吗
那二位是在担心公开课的事情
公开课？
部长的话倒是还可以理解
连会长也是？
一诚的手臂似乎已经完全好了呢
是  似乎只是暂时性的
真是可惜
如果还有龙之气残留的话
就会用我的嘴帮你吸出来的说
朱乃
哎呀哎呀
真是一点都不能放松
哎呀哎呀  我只是在担心一诚而已
谁知道呢
阿萨谢尔  还有白龙皇  瓦利吗
真是不请自来啊
抱歉
一诚
啊呀  一诚
部  部长
一诚也来洗澡
不
咦  爱莎也是吗
是的
要等两个人也怪不好意思的
我们三个人一起洗吧
爱莎皮肤真好呢
哪  哪里
部长的皮肤才是洁白又细致呢
嘴真甜
这里是桃源乡吗
还是理想乡呢
可恶好想将这画面保存到脑内
可是要是直视了这冲击性的画面
鼻血喷一浴池就糟了
哇  部  部长
我早想和一诚像这样洗一次了呢
是  是  是吗
太刺激了  脑子不够使了
我说  一诚  讨厌和我一起洗吗
没那回事  超赞的说
是吗
有你这番话我就高兴了
虽然我很想每天都和你洗
不过想必你的身子骨一定会受不了的
你觉得三天一次  还是五天一次好呢
一周一次太寂寞了  我可不要哦
可恶  有爱莎在  我不能有过分的举动
要是我再有点勇气的话
就在这当场把部长…
想推倒我
要是爱莎不在我是不是要被推倒了
果然还是等两人独处的时候…
不要排挤我
明明我也很想一起洗的
爱莎你这是干吗
事到如今我就把话说清楚了
这孩子是我的哦
他是我的眷属  我的下仆  我的一诚
懂了没
话虽如此  但也是我的一诚
爱莎  你平时就粘着一诚
像这时候就让给我啊
我才不要
其实我也有一直忍着不多粘着一诚的
爱莎能这么做么
我也可以
爱莎你也…
一诚  我和部长你喜欢哪个
虽然没她大  但其他的我是不会输的
啊呀  一诚可是最喜欢大的哦
他常说最爱我的胸部了
是吧  一诚
才没那回事吧  一诚
一诚
喂喂  一诚
哇  一诚  坚持住啊
今天的英语课
请用刚才发下去的纸粘土  试着做自己喜欢的东西
动物也好  人物也好  房屋也好  做什么都可以
将浮现在脑里的东西  如实还原就好
这也是英文会话之一
想象的东西啊
爱莎  加油
爱莎  很可爱哦
在搞什么啊  真是丢人
真是的
糟了  什么都没有做的不是只有我吗
话虽如此  但要做什么才好啊
想象的东西呢
想象喜欢的东西
喜欢的东西
一诚
部长的咪咪
部长那纤细的腰
臀部
大腿
全部都储存在脑部内存里了
现在已经能给各个部位做一个独立文件夹的地步了
部长…
兵  兵藤
是
那不是莉亚丝姐姐大人吗
是啊  真的好像
太棒了
你竟然有这样的才能  兵藤
不  只是手随便的动了动而已
也就是说已经摸到手都完全记住形状了啊
喂  桐生  你又…
可恶  果然一诚那混蛋
和莉亚丝学姐…
骗人
莉亚丝姐姐大人竟然和野兽…
一诚  你可以和我的这个艺术品交换哦
比起那种垃圾我给你出五千日元
我出七千日元
我不会把莉亚丝姐姐大人的身体交给你的
孩子他爸  我们家的一诚
我一直以为只有性欲是优点的废物儿子
这以后搞不好能成为赚大钱的艺术家啊
是我误会了  爱莎
公开课原来是大吵大闹的娱乐课呢
我觉得应该不是这样的
做的真是好呢
哎呀哎呀
不愧是每天都在看  在摸部长身体的一诚呢
怎么会每天呢  朱乃姐
是只要有机会就铭刻在脑子里而已
下次我也拜托你做一个好了
那是说裸体的吗
当然会脱的  摸也可以哦
摸！？
摸也可以哦  摸也可以哦  摸也可以哦
摸也可以
竟然存在着如此刺激创作欲的日文啊
不行
果然
你说魔法少女的摄影会
作为原摄影部  这可是要透过镜头不停地记录才行！
魔法少女？
难道说
哎呀哎呀
再一张拜托了
请  请  请看一下这边
那是…
那不是魔法少女Milky Spiral 7 Alternative的cosplay吗
一诚真是了解呢
因为某个常客我们曾经搞过动画的全集马拉松观赏会
常客吗
你们这些家伙
在学校里搞什么啊
解散  解散
太横暴了  学生会
对  摄影会什么的有什么关系
没错  没错
别在公开课的日子给我添多余的乱
给我解散
什么啊  真是啰嗦
再见了Milky酱
那个  您是学生家里的人吗
穿成那个样子来学校的话  我们会很困扰的
Mil Mil~ Mil Mil~ Final~
所以说请正经点…
匙  在好好工作嘛
别来耍我  兵藤
匙  出什么事了吗
不  会长  这位…
苍那酱  找到你了
难道说…
是会长的熟人之类的…
苍那酱
苍那酱  怎么了
满脸通红哦
难得和姐姐的再会
我觉得应该再开心点才对啊
「姐姐大人」「苍炭」
一边拥抱一边这样说
然后发展成百合百合的展开也很好哦
姐姐我是这么想的
姐姐？
这是塞拉芙尔·利维坦大人
现任四大魔王之一  还是会长的姐姐
虽然我也是第一次见到
其实能见到姐姐是非常  非常高兴的对吧
塞拉芙尔大人  好久不见了
莉亚丝  好久不见  身体还健康吗
是  托您的福
今天是为苍那的公开课来的吗
嗯  苍那酱好过分呢
瞒着我今天的事
姐姐真的是非常震惊
差一点攻进天界了
真不知道她是在开玩笑还是认真的
莉亚丝
那孩子就是传说中的德莱格吗
是的  一诚  来打个招呼
是
初次见面  我是兵藤一诚
同时也是莉亚丝大人的士兵
初次见面  我是魔王  塞拉芙尔·利维坦
请叫我利维坦炭
好  好的
姐姐大人
我担当着这里的学生会长一职
即便是亲属
这样的举止与打扮实在无法认同
怎么会  苍那酱
被苍那酱这么说  姐姐好伤心
你知道姐姐憧憬着魔法少女的吧
似曾相识的台词啊
我要以闪光棒把天使和堕天使一网打尽
姐姐大人  请自重
如果姐姐大人挥动它的话  一个小国会在几分钟内被毁灭
喂  匙
寇克博尔来袭的时候会长没有向姐姐求援
不是因为关系不好吧
恰恰相反
塞拉芙尔大人对妹妹苍那会长太过溺爱
叫她过来可能反过来会无法收场
确实
可能会喊着「妹妹要被堕天使玷污了」马上发动战争
够了  我再也忍不住了
等等  苍那酱
不要过来
我得跟上会长了
加油
匙也很辛苦呢
虽然不太想说
现四大魔王其实每个人都差不多是这副样子的
这副样子？
私下里很轻浮
尤其的
一诚
老爸
莉亚丝  你在这里啊
父亲
部长的父亲？
好年轻
你就是兵藤一诚吗
我是莉亚丝的父亲
女儿似乎受你照顾了
你好
老爸这是怎么了
偶然在走廊里碰见的
在这里说话也不方便
虽说是个狭小的地方  不妨来寒舍一坐吧
这真是求之不得
那我们就先回去了
莉亚丝的爸爸  您很能喝吗
哪里
老爸对着部长的父亲如此轻浮
他又不清楚情况
真是不错
哥哥
今天似乎是和父亲一起开宴会呢
这真是棒极了
看起来很好吃
今天这顿可是下足了功夫哦
那么先来干一杯
干杯
爱莎  拍得真清楚
好害羞
一诚这种沉不住气的样子真是不行
接下来看看莉亚丝的部分吧
果然拍了吗
部长
果然为人父母就是应该透过影片来欣赏女儿的表现才对
这是从未有过的地狱
请看
我家的莉亚炭  被老师点名回答问题
我受不了了
哥哥大笨蛋！
部长
再来一杯
那个  部长
来我的房间吗
总之  我觉得我的父母能以这样的形式
与部长的双亲把酒言欢不是坏事
我知道
一诚
嗯？
一诚觉得遇上我是一件好事吗
我很幸福
非常光荣
我也是  遇上部长超级幸福
但是
但是？
不
一想到部长有一天也会交男朋友
只有部长太狡猾了
先下手为强
这是和朱乃的竞争中学到的哦
那我就是后下手为强
那是什么啊
哎呀哎呀  吵架是不好的
哥哥
萨泽克斯大人
莉亚丝  我想到了一件事
是什么
差不多该解放另一个僧侣了吧
另一个…僧侣？
有这个眷属吗
因为能力太过危险
认定以我的能力掌控不了  所以封印了
危险
这应该是哥哥大人的判断
是的  但看过你与菲尼克斯和寇克博尔的战斗之后
我改了主意
那么
在那之后增加了眷属  战力也增强了
交给你应该也没问题了
解放她吧  莉亚丝
如果是哥哥大人
不  大魔王路西法大人的命令的话…
Chu-ru-chu-chu どうしたい？
Chu-ru-chu-chu 你想怎么做？
Chu-ru-chu Hey girls？(らぶりぃでびる)
Chu-ru-chu Hey girls?（可爱的恶魔）
Chu-ru-chu-chu ああしたい♪ YES!!(今日も降臨)
Chu-ru-chu-chu 好想要那样子♪ YES!!（今天也降临了）
少女は進化形に欲張りなのです(あれもこれも)
少女是对进化形贪得无厌的（那也是这也是）
昨日と比べるんじゃ満足できない(あれれ)
无法满足于昨天（啊呀呀）
アップグレード作戦会議(賛成)
我要Upgrade作战会议（赞成）
誰でもひとつくらい持っているでしょ(キミもキミも)
谁都会有一个的吧（你也是你也是）
オリジナルの呪文 ココロのお守り(あるる)
自创的咒文  心灵的护身符（有的）
プラス思考体質強化
乐观思考的体质强化
恋も夢もとっておきをね、手に入れるために(みんな)
为了实现恋情或是梦想 都记得要用绝招哦(全都如此)
フィーリング重視で(リサーチ)成長したいな
重视感觉（探究）好想要成长
女の子はね らぶりぃでびる
女孩子都有只可爱的恶魔
胸のなか隠してるの 取り扱い要注意
只是藏在心中  要小心对待哦
たのしいことしか キョウミないのよ
我只对开心的事情有兴趣
わがままに可愛くなるんだ 約束
我会变得可爱但又不失自我 和你约好了
大家好  我是兵藤一诚
我有第二个晚辈了
还是个可爱又内向的女孩子
哎  女…哎  你骗我吧！
下回  有晚辈了
没有吗  咪咪
字幕制作  哲学巨乳控大佐·Philosophy Gentlemen Group