本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 時間：CandyPanda 後期：H國
你說什麼
那麼就讓我再說一次吧
愛蜜莉雅陣營和庫珥修陣營是在對等條件下的同盟
為此我們將提供出的情報是
白鯨出現的時間和地點
這便是我的底牌
魔女教
他們以襲擊愛蜜莉雅為目標而行動著
確實 羅茲瓦爾大人也考慮過這種可能性
我想要阻止他們
但是我們的戰鬥力十分不足
接下來不管怎樣都要想盡辦法去交涉 獲得助力
你能幫我嗎
白鯨
真是失禮了
我還是遠遠不夠成熟
所以呢 為什麼突然說出了白鯨呢
不是這樣的啊 是為了結交聯盟
我們將提供羅茲瓦爾領地內的艾利歐魯大森林的魔礦石
如果這個魔礦石的一部分開採權如果還不能滿足你的話
那麼就再推一把
庫珥修小姐 你正在計劃著的白鯨討伐戰
我的情報絕對可以派得上用場
菜月昴 我想要你聽一下我的想法
你的這個主意是從哪裡來的
這可不是可以隨便說出口的話
這幾天 有幾個事情引起我的注意
首先 是宅邸出入流量很大
人流量和物流量太過異常了
然後 我在王都裡聽說庫珥修小姐在積攢武器和防具
還有 這次庫珥修大人的目的可以實現的話
對於威爾海姆大人來說也是了卻一樁夙願啊
所以我覺得庫珥修小姐肯定在謀劃著什麼不得了的大事
雖然我並不是可以十分的確認
雖然可能只是因為我知道白鯨會在近期出沒
所以才會這些事情連繫起來
讓我再問一個問題 菜月昴
卿對於白鯨會出現的根據是來自什麼
這個東西
這個到底是什麼
那個時候 在那之前
這個東西被稱為「流星」
這東西可以告訴我們的白鯨出現的時間和地點
雖然很難以置信
但你沒有說謊呢
雖然很感謝你所下的判斷
但是真的好嗎 這麼輕易就相信
對於庫珥修大人 撒謊是行不通的
因為她身上有著「風見的加護」
什麼
當人的謊言從嘴裡出來之時 渾身都會環繞著謊言之風
我可以看到那種風
卿的身上絲毫沒有
那麼你認可了用白鯨的情報來結交同盟了嗎
言之尚早 菜月昴
是否結為同盟與信任不信任你的情報
完全是兩個問題
這個事情牽連王選 甚至是左右王國未來的決斷
不可草率行事
這個事情 讓我也來聽一下可以嗎
失禮了
安娜塔西亞·合辛
拉塞爾·費洛
什麼啊 明明是你們叫我們過來的
你們卻擅自的開始了 也太狡猾了吧
讓我們也來加入吧
說是被叫過來的
卿是被菜月昴叫過來的吧
正確的來說是這位隨從小姐叫來的
雖然不了解詳情
如果討伐白鯨是屬實的話 那還真是讓人期待不已呢
對於我們商人來說 白鯨的存在與否可是關乎生死的問題呢
當然 我的傭兵團也可以助你們一臂之力
我對於白鯨的態度雖然也是一樣的
但是菜月先生提出的魔礦石開採權割讓更讓我感興趣
如果成為同盟的話
未加工的魔礦石就會被庫珥修大人大量引入王都
作為王都的商業聯盟代表 我不會錯過這個事情的
卿也是被菜月昴叫來的嗎
讓我重新再說一次
作為同盟的條件 這邊提供的是
魔礦石的一部分開採權
白鯨出現的地點和時間
簡而言之 討伐長期以來危害著世界的魔獸
所獲得的榮耀
如果覺得我說的不可靠
沒有意義的話 那麼這件事就到此為止
但是如果你的目的和我的願望重合在一起的話
就讓我們去討伐白鯨吧
來一場盛大的狩獵吧
雖然還有不少帶著疑問的地方
但是不得不讚賞你看穿了我的想法
那麼就是說
還有疑問 還有懷疑
無法接受的點還有很多
讓我立刻同意還是很難
但是
我決定相信卿創造出這個形式的氣魄與眼神
交涉成立了
還真是讓人好幾次都心驚膽跳啊
不過真是太好了 菜月先生
交涉前的約定請不要忘記了
嗯 真是幫了大忙啊 拉塞爾先生
討伐結束後「流星」就給你了
果然是串通好了的嗎
你們之前等的就是進門的時機嗎
決定什麼時候進來是我們的事情呢
但是作為交涉來說的話 勉勉強強算是及格了吧
真是太慢了啊 差點以為你們到結束都不會進來了
交涉裡也有所謂的看準時機的啦
那麼 討伐的各種準備以及其他的事情
請多關照我們合辛商會吧
在交涉之前就已經鋪好路了嗎
沒想到你還挺難對付的啊 菜月昴
只是預習複習正巧都對上題了
說實話我現在是真的鬆了口氣
確實 看你現在這樣就明白了
勉強算是保住留在王都的體面了吧 雷姆
是的 不愧是昴 真棒
昴閣下 感謝您
致上您以對吾君主庫珥修·卡爾斯騰公爵同等的感謝
哎 這是?
聰慧的昴閣下或許已經看破了吧
重新自我介紹一下 我的家名為阿斯特雷亞
娶得先代劍聖特蕾西亞·梵·阿斯特雷亞為妻
賤居劍聖家系末席之身
這就是我威爾海姆·梵·阿斯特雷亞
感謝您能給予這副老軀以
討滅那奪走愛妻的那頭魔獸的機會
噢 我當然是知道的
我就是料到包括這點在內庫珥修大人一定會同意的
菜月昴 卿身上正吹著謊言的風
原來如此 因為這個龍車全被收購了
所以我們才會這麼難找到交通工具回府邸啊
你還沒睡嗎
怎麼能那樣
大家都在熬夜準備
沒辦法 不是沒時間嘛
是啊 白鯨明天晚上
在弗留格爾的大樹附近出現
所有考慮到移動的耗時 時間已經很緊了
而且你看大家的表情都沒注意到嗎
沒有一個人是心不情願的在做準備的
白鯨的討伐是大家的夙願
特別是對威爾爺爺來說
他之前說是因為他妻子嗎
嗯 威爾爺爺一直都追尋著白鯨
先代劍聖 威爾爺爺的妻子被白鯨殺死之後一直都是
先代劍聖…
所以就是這樣
昴你別在意了 快點去睡覺
反正準備物資和編隊這些沒一樣昴能幫得上忙的
確實是這樣沒錯 不過別說那麼直接啊
就算你說要我選個喜歡的…
什麼嘛 你有什麼不滿嗎
不是啦 能借給我當然是很高興的
但說實話我根本分不出好壞啊
你看我像是駕馭地龍十數年的老司機嗎
你難道是之前的…
看上去這個不錯呢
真是吃驚
這個種類的地龍應該是有名大牌的
菲利斯 就它了 一見鍾情了
好好 不過雷姆醬鬧彆扭了
不準說一見鍾情
才沒有鬧彆扭 我會和它好好相處的
能行的
從大小姐那裡聽說了
小哥是今天的中心人物吧
這個商標和卡拉拉基方言的獸人
也就是說你是安娜塔西亞那邊的人嗎
什麼啊 原來你知道啊
咱就是團長里卡德
那邊的小姐也請多關照
吵死了 聲音好大
脖子要被搖斷了啊
噢 大小姐
那就是安娜塔西亞·合辛所自滿的「鐵之牙」嗎
原來如此 確實強者雲集呢
昨晚休息的好嗎
剛才差點就死了
庫珥修小姐也要參加戰鬥嗎
我看上像是那種能在椅子上坐等捷報的人嗎
反而卿會參戰更令我意外
卿能戰鬥嗎
當然不能 雖然作為戰鬥力不在考慮範圍內
不過對付白鯨的話 我這個人還是挺有用處的
那請教究竟有何根據
雖然我也不太喜歡這樣
不過我好像是會吸引魔獸的體質
你說什麼
是真的 之前雷姆也多虧這個被昴救過
所以就由我乘著借我的地龍在白鯨的鼻子前面吸引注意力
然後趁這機會就進行總攻擊
我是推薦是用這個戰術
在白鯨鼻子前面?
真是吃驚 沒有謊言的跡象呢
從昨天起的這半天 從沒想到會有那麼多次讓我懷疑自己的加護
來了嗎
庫珥修大人 吾等在此參上
就是這邊這位嗎?
對 是的
謝謝你 少年
多虧你 我們的夙願將能夠實現
沒有比這更高興的事了 謝謝
全員都是與白鯨有因緣的人嗎
那麼說 是類似威爾海姆先生那樣的嗎
是的 有不少人已經退下一線了
這些是在威爾海姆的呼籲下加入這次討伐隊的人
士氣和練度都不下於現役王國騎士團
庫珥修大人 快到時間了
四百年了
自嫉妒的魔女所帶來的白鯨
以世界為獵場
旁若無人的蹂躪弱者 肆意橫行
已經過了四百年了
在這歲月之中被它所奪走的生命不計其數
因為「霧」這惡毒的性質
連名字都無法留下的墓碑也不斷的在增加
然而這樣束手無策的局面將在今天結束
由聚集在此的吾等所終結
讓我們討滅白鯨 去終結這無數悲劇吧
讓我們給予那些無從悲傷的悲劇
能真正迎來淚水的機會吧
出陣
目標是利法烏斯街道 弗留格爾的大樹
就在今晚 白鯨將由吾等之手討滅
我是蜜蜜 請多關照
我是黑塔羅 請多多關照
喔 請多關照
不過也不是懷疑你啦
你居然還真的是副團長啊
咦 小哥跟蜜蜜在哪見過嗎
這完全想不起來的感覺可不尋常
喂 姐姐
好好騎啊
不尋常……
別在意 是我的問題
我叫菜月昂
你叫她姐姐 也就是說你們是姐弟囉
是的 我跟姐姐兩人很努力……
咪咪和黑塔羅在一起是無敵的
團長也在 天下無敵
無敵無敵天下無敵~
姐姐跟團長經常貿然行動
所以偶爾會由我提出指示……
是嗎
還真是辛苦
怎麼啦 小哥 一臉鬱悶的樣子
誰的錯啊
團長可別給部下添麻煩啊
騎著一條不錯的地龍嘛
是嗎 因為這傢伙挺黏我的 我才借用的
話說 你們騎著的東西也挺奇怪的
這叫獅虎 在這邊可能比較罕見
雖然力氣比不過地龍 但靈活性可是大幅領先
如果白鯨討伐演化為亂戰
那就是我們的專場了
既然如此 讓地龍來搬運貨物比較好吧
自己的行李 還是要自己來管理啊
要是覺得只有白鯨是敵人
會被趁虛而入
路上說不定還會碰到盜賊什麼的
如果有勇氣襲擊這種完全武裝的集團
早就不幹盜賊了吧
說的也是
里卡德大人似乎在緩解著大家的緊張感
昴？
本應該做好覺悟了啊
嘴上說著“目標！成為英雄”
實際做起來還真是挺辛苦的
好大啊
好像很開心呢 昴
樹幹上刻著誰的名字
又不是修學旅行 真是沒教養啊 沒教養
雷姆 借一下雕刻刀
就算是昴 做出這種事我也會生氣 也會被責罵的哦
白鯨會來這裡吧
雷姆其實是反對的
居然用魔女的殘香來引誘白鯨
太危險了
要利用一切能利用的東西
如果這能讓勝率上升點零頭
那也賺大了
我自身的不足之處太多了
要是不這麼做 可無法挽回自己的過失
昴已經很出色了
這個「流星」 會告訴我們白鯨的到來嗎
嗯 到了指定時間就會響鈴
說實在的 要是沒這個……
騙人的吧
你 你在說什麼 俺咋不太……
冒出近似於卡拉拉基腔的話了
這可不適合昴哦
不不不 這絕對不可能是謊言吧
庫珥修他們也……
沒關係的 昴
昴是否在撒謊 雷姆能看出來
雷姆也知道 謊言背後有著說不出口的緣由
所以 一定要讓雷姆相信啊 要把謊話說圓啊
沒有必要逼自己做這種事情哦
因為雷姆全盤相信昴
啊 果然看著這麼大的樹 人也會興奮起來啊
嗯 說的是
這下子得抬頭看一陣子了
不然冷靜不下來啊
暫時無法低頭了哦
嗯 說的是
比起「對不起」 更應該說聲「謝謝」才對吧
在這種時候
應該說 不用客氣
而且 雷姆才是一直都在感謝著昴
互相抵消了
那個 威爾海姆先生
從菲利斯那聽說了一點
聽說你一直追尋著有殺妻之仇的白鯨
請忘了它吧 這只是一介老翁無聊的執念
及其浪費的毫無意義的時間
你深愛著自己的妻子吧
是的 我愛著我的妻子
勝過世上所有人
不論度過了多少歲月
我的妻子 是一位喜歡擺弄花朵的女性
不喜歡揮舞手中的劍
卻比任何人都要為劍所寵愛
她只被容許與劍而生
妻子也接受了她的命運
我奪走了她的劍
讓她放棄劍聖之名 成為了我的妻子
然而劍卻並沒有放過她
昴殿下 再次感謝您
在這次戰鬥中 我將用劍找到自己的答案
終於能昂首面對妻子的墓碑了
終於能去見妻子了
讓我們合力碾碎那混蛋白鯨吧
我也會盡全力協助你們的
嗯
就快到指定時間了
全員 警戒！
看不見
沒來嗎
那是
全員——
幹爆它！
「艾爾·修瑪」
全員 跟著那兩個笨蛋上！
白鯨攻略戰