在那什麼都沒有
有的只是放學後的喧囂與夕陽與
企圖打開禁斷之門的兩人而已
老師  放學後  我在教室等你
在他的腦海中沒有理性沒有常識
甚至連信仰也消失了
只是一心想著男女之事
只想把幼嫩的「蛇」滑入
只有那份慾望支配著他
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
アタマの中15no秘密 せーふくにKAKU-Letter
頭腦中R-15的秘密就藏在校服裡
キミがGuru@Guru@しちゃう イメージの起動中‥(*´ー`)ノ
你來回走著 思緒開始啟動
イジワルめ(`▽´)/に優しくて(人´д`*) ほーばるひとくちo(´○`)o
使壞的眼神 溫柔地大口吃下
きっとおーきく!シちゃう♂ 初めてのDokI☆DokI
一定大口吃掉你 第一次心動不已
声が出ちゃうYO=DAI-TAN♪
不小心發出聲音 真大膽
Kyun↑としたいの 教えて!φ(・・*)
想要心動 快告訴我
はヤく! さセて! ドコで?… ナニヲ?! マジヤバ!ε=(*￣-)ノノ
快點! 讓我做! 在哪兒? 做什麼? 不好糟糕!
もーそう…(爆)HATSUっw
妄想爆發
もっと食べてヽ(^〇^)みたいっ もっとなでてヾ(^^ )欲しいっ
還想再嘗一口 還想再被你輕撫
キミの♥どんなお味ぃ?!(・∀・)
ハート
你的心會是什麼味道
It'sかきっと つかむリアル“ﾍ(￣-￣)ｹﾞｯﾄ-
終有一天能抓住現實
もっと抱いて(。-_-。*(￣。￣*)ゝみたいっ そっと見せてもいぃ?(*/ω＼*)
還想再抱緊你 能悄悄給我看嗎?
夢の中じゃ物足んNAI No☆
僅在夢裡還不夠哦
ココロ&カラダ いいよっ(*゜-゜)b Age↑ちゃう(*゜▽゜)b
無論身心 都能給你
キミだから
因為是你啊
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう! 大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
もーそうLOVE
妄想LOVE
DokI!!(*o*)っとしちゃう!  大スキDA!
心跳心動 最喜歡你了!
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組×雪鈴動漫組所聯合製作
翻譯 : 願望  ルーク　校對 : 小呓　歌詞 : K　時間軸 : 最爱wo仔　後期 : マモル
「歡迎來到閃學園 ! 」
是夢麼
兼職嗎
還是說熱衷於寫作?
但是妄想的時候還是麻煩你別說漏嘴
不可以說出心裡的想法啊
芥川丈途君
呃  是
很好
又開始了
一如既往的
非常好  彷彿像春天裡的野獸一般
春天裡的野獸
丈途  真是的
你的思考與方程式很不相符啊
真是的  又來了
鳴唐同學
那  那個
老師  網上轉播恢復不了
真傷腦筋
不行不行  我要冷靜下來
比起初中的時候  這要好多了
匿名工口作家
以筆名「芥川竹人」出道
無論身在何處
被人在背地裡議論
在同一個教室而已就有女生大叫起來
各種數不勝數的難聽的別名
那真是地獄般的日子啊
但是
我現在奇跡般的能享受著高中生活
是因為在這個…
私立閃學園高中
那是彙集全國天才級精英高中生的學園
鐵坊迴  器械體操天才
品味  肉體  頭腦  如風般自由的精神
紅牡丹  前衛藝術天才
其潛在可能性可謂是無限大
交際  常識  道德
霧線蘭  編程天才
無論是世上怎樣的規則
都無法阻止其才能之奔流
名機來夏  攝影天才
其理由正是
他們和她們正是與生俱來的天才
円修律  數學天才
有請學園創辦者
校長兼理事長的黑樹水墨先生發言
天才是
百分之九十九的汗水與百分之一的靈感
換言之
相信靈感戰鬥到最後吧
沒有靈感的努力可謂是無用功
世人說些什麼都不要去在意
閃學園校訓
相信靈感  相信感性
貫徹自己的道路
願榮光與閃學園同在
以上  由木谷星報道
木谷星  解說天才
真是天才啊
天才也會有失敗的時候
聽好了  丈途
我是你的同學兼朋友
我也嘗試著以我的方式去理解你的才能
但是呢
你被班裡不瞭解實情的女生毫無道理地誤會
說實話  那個
我看不下去
說白了
你太不注意了
丈途  你有在聽嗎
大家都不明白
被表面的厭惡感與道德感蒙蔽了眼睛
沒有看到真相
因為
性才是人類的源泉
描寫性就是描寫人的本質
沒錯  這才是我的文學
我要用工口作家的力量
終有一天登上文學的巔峰
然後我的文學會在大家的心裡…
不  在給文學史刻下不朽不滅的印記的這一天
世界將會改變
此刻正是反擊那些嘲笑我的人
成為光榮的一天
目標是佐治亞州
在南國小島與美女們相伴
我的後宮生活各種充實
我說  丈途
你有在聽嗎
睫毛好長
話說  有在聽呢  有在聽呢
沒錯呢  喜歡啊
喜歡才是問題啊
我喜歡你
你說喜歡…
你冷不防地說些什麼啊
我只是你的同學
所以…
律
但是我
不是的  我…
冷靜下來  律
慣例的  慣例的那個
快說
3.1415926535897932384626…
雖然讓人感覺很COOL
卻是個認真的傢伙呢
但是為什麼偶爾會說些莫名其妙的話呢
給  姐姐大人  啊
啊
怎麼樣呢
嗯  好吃
小愛做的炸蝦其美味程度能響徹銀河呢
話說回來  以前律好像有說過
蘭是…
非常甜美呢
姐姐大人  好害羞啊
這裡的「蜜」又如何呢
嘛  我倒是不會對別人的興趣指手畫腳啦
看什麼看  真噁心
我說等等  蘭
撇開抱怨不說  沒那樣的吧
丈途對你做了什麼
視線啊  工口視線
肯定又在腦補些那方面的東西吧
再說  我們的關係可沒好到直呼其名吧
你是特異功能的天才嗎
真希望你能理論一點地回答問題呢
什麼嘛
什麼啊
律  對你的友情我表示感謝
但是我的確妄想了  抱歉
部  部長
是什麼部長啊
你不知道嗎
新聞同好會的部長
閃學園最高年級有名的天才哦
丈途同學  下週的頭版新聞已經確定了
新一年級生特輯
大家請關注這位天才
首個「單簧管天才」
鳴唐吹音
小吹音?
最初的取材對像從我們班啊
這真讓人感興趣啊
那個  部長
十分抱歉  這次讓我去取材有點…
有什麼問題嗎
那個…
好像有  也好像沒有…
疼
那就拜託你了
那  那個  部長
教室裡  音樂大樓裡都不在
也沒有回宿舍  那樣的話…
還真是熱心呢  芥川丈途
簡直像尾行狂人一樣啊
尾行BOY
沒辦法啊
因為是新聞同好會的取材啊
這可是個萬能說辭啊
真好啊  痞子紳士
話說為什麼你會跟著我
明明不是新聞同好會的
拍照的技術我可是一流
這點都不明白麼  色色腦袋君
讓我看得更透徹些吧  真正的人類
真正的人類?
充滿慾望的那醜陋的瞬間
在那一瞬間才能看清真正的人類
來  怎麼了
快點吧
快住手  你這臭蟲
攝像師可是我
不  今晚你是攝像素材
心靈的一面  決定了呢
啊  眼睛
剛剛那表情還真不錯呢  你這卑鄙賤人
我的眼睛…
不如死了算了
嗯?
男人發狂似的把紅黑色的凶器插進了洞裡
啊  溢出了快樂的「汁」水
那比岩漿更熱  比奶油更甜
接著伴隨而來的是罪惡般的苦味
然後女攝影師…
笨蛋  住口  別讀
什麼嘛  以我為原型在妄想嗎
嘛  保持這個樣子就好
我可不會放過本能爆發的瞬間啊
在扭扭捏捏什麼呢
趕緊  廢物色情君
這都怪誰啊
但是這的確是機會啊
不是躊躇的時候
我  我想與鳴唐同學說上話
好好地說上話
然後  好好道歉
偶像歌手天才  園聲謠江
不能掉以輕心的傢伙
到這都沒有找到的話
到底在哪兒啊
呃
別過來  別過來  別過來
讓開  讓開  讓開
發明天才  香學創
輸出力應該足夠了的
果然是平衡的問題嗎
總之再調整下翅膀的設計…
嗯?  這是什麼  是胡桃麼
味道很香
怎麼是濕的
你…在…幹什麼
啊  不  那個
肚子有點餓
而且因為睡眠不足  在發呆
吹音的…簧片
不  不是這樣的
吃…
吃?
請不要吃!
不是這樣的!
夢啊…
在那裡嗎
Go Go 閃
Let's go 閃
Fight Fight
對了  我在這兒…
…和鳴唐同學
我怎麼能看呆了呢
這是好機會  來夏也不在
兩人可以好好談談  不是很簡單嗎
這感覺是這麼回事
我  我在幹什麼
停下  停下啊
我…
我  我寫了什麼
你在幹什麼
不…這  不是那樣的
明明在眼前躺著個毫無防備的女孩
應該遵循本能像餓豬一樣撲上去
上  突擊
一口氣撲上去  思春期蠢豬
這樣也算不健全的思春期男性嗎
給我知道廉恥  你這自慰男
因為這個生氣啊
這是什麼
這  這是那個…
硬要比喻的話
那是最為純淨的一滴水
黃金的水滴
抑或是  春天的生機
美麗和愉快凝聚而成的水潤的寶石
這正是…
唉  這是什麼啊
不要念  不許念
你不對勁啊
應該是那種女人的森林啦
又黑又亮的肉槍之類的  群X之類的
像這樣的  你腦子壞了嗎  丈途
你才是 在亂說什麼啊
凌辱  蹂躪  陰阜  跟著複述
找回真正的自己
凌辱  蹂躪  陰阜  念!
誰會跟著念啊
凌辱  蹂躪  陰阜
聽好了  你啊  嗯?
又  又來了嗎
鳴唐同學
啊  那  那  那個
不要  討厭
鳴唐同學  等…
到最後也沒能取材啊
但是那是什麼啊
至今為止從未有過
和平時的感覺不同
很有能量很有衝擊性
但是很令人舒暢
不對
更加的…怎麼說呢
在腦子裡翻來覆去地想也沒有用
我是作家  要做的事只有一個
寫!
用魔法單簧管變身咯
Pulalila Pulinda Pululupi
才不會輸給邪惡呢
我就是魔法少女
Pu la li la   Pu lu lu pi
這  這是什麼啊
為什麼我在寫輕小說啊
這種情況第一次啊
怎麼了
啊  部長
丈途同學  原稿寫好了嗎
啊  等等
這是有原因的…
話說回來部長為什麼會在男生宿舍
還沒寫好也是沒辦法的事
我會等到你寫出好東西的  芥川老師
部長
你以為我會這麼說嗎
不
哇  不是吧
再來一次
ほらHIRAMEKIパワー 栄養ブ足↓p(´⌒`q)
閃能量 營養不足
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 上昇チュー↑
卻還歡呼著PEACE! 氣氛上升中
さ、いこー朝1からハッぴー(o゜▽゜)o 愛Knowしょーぶ下着だしー(≧へ≦)!!!
一大早就歡呼雀躍 愛之決勝內衣
ナイショ!ぷにぷにした感じーw 何気、すごいんです(・_・)ゞ
要保密哦 肉肉的感覺 總覺得很厲害啊
ちょwと見ているからダーリン(*´∀`*) どーぞAgeましょか?ばーじん(!)
看過來嘛 親愛的 為你獻上我的第一次
おっとコーフンしちゃWarning(禁) それもおk(b￣▽￣)b
哎呀 亢奮就危險了 那也沒問題
KIRA☆KIRA教室のRaku-eN いっしょ2飛び出そう
向著閃閃發光的教室樂園 一起飛奔而去吧
Say Everybody(*￣o￣)ゝ 快・感・デリバRe:
Say Everybody 傳遞快感
走れε=ε=┌(・_・)┘ チャイムDe: Play ball!(・0・)ノ゜
奔跑吧 鈴聲宣告開始
行こーよ!BANZAI☆PEACE!v あきらめないで(￣▽￣)v
上吧! 歡呼PEACE! 不要放棄PEACE!
きっと今日も EコトあるハZoo
今天肯定會有好事發生
手をAgeたら(*・・)/ ジャンプ! Hi-テンションなネ申サマ、注目σ(*´∀`*)
張開雙手Jump! 上帝也瘋狂 注目
もいっちょ!BANZAI☆PEACE!v ダイジョウブだよ(・∀・)v
再來一份 歡呼PEACE! 沒關係哦PEACE!
モットー笑って^^ いつDemo快晴☀
笑得更燦爛些吧 無論何時都是好天氣
100点Nan-DA自信満マンde 胸張ってりゃEってコト!＼(￣^￣)"
100分自信滿滿地挺起胸膛就好了!
ほらHIRAMEKIパワー スキップして整列。(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ(つ´∀`)つ
閃能量 活蹦亂跳 列隊
またBANZAIヽ(*^^*)ノ してPEACE!v 行進DAレッツGO→→((((((((((´▽`)ノ
歡呼著PEACE! 向前進Let's go
本日鼻血血量值
不  不行
不要看
「就算脫了也還是偶像　」
！
我是鳴唐吹音 來玩詞語接龍
乾魷魚  鳉魚  磨豆腐
老師快住手  我沒打算這樣…
那為什麼下面的嘴巴會這麼…