一直以来承蒙您的照顾
保重身体
结束了吗
是的
那我们回去吧 回到我们新的据点
欢迎回来 莉莉
我回来了
手を伸ばす 届かなくたって
即便努力也可能无法实现
そう進むべき未来に やっと気づけた気がした
可我意识到那才是未来的方向
これ以上を　自分に嘘はつかない
已经无法再对自己撒谎了
もうその夢は一人じゃないさ 今扉を開けて
这个梦想已经不只属于我自个人 现在打开大门
たとえ見えなくたって 繋がってるから
就算看不见 我们也依然联系在一起
仰ぐ空の下想い　一つ この胸にさぁ　挑もう
在天空之下 我们有着同样的愿望 来 一同去挑战吧
夢にHELLO叫ぼう 何度でも
对着梦想大喊不知道多少次HELLO
思い馳せる 場所がある
有了寄托思念的地方
どんな世界でもいいさ 突き進め
不管世界如何 都能勇往直前
悲しみも傷も 抱きしめて
悲伤也好 伤痕也罢 全部接受
弱さを知り 強くなっていく仲間がいる
有着了解彼此的弱点 一起变强的伙伴
共に行こう HELLO
一同前进吧 HELLO
Say HELLO to DREAM
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 key laiit petyooo 校对：裤落膝 时轴：C.A. 后期：锁定
home
据点
那么各位  首先干个杯吧
为什么要干杯呢
为了战争游戏的胜利吧
不是为了莉莉正式转入我们眷族吗
不是庆祝装修完毕吗
那些事情确实值得庆祝
不过不还有新消息吗
嗯嗯
我吗
贝尔君  恭喜你升到等级3
真的假的
厉害了
他是个真有实力的家伙啊
不愧是我们的团长
团长？
这是大家一致决定的
贝尔阁下是赫斯缇亚大人最初的眷属
没有其他适合担当此任之人了
嗯嗯
团长君  麻烦你致辞了
那个  大家能加入这个眷族让我很开心很幸福
为了新的赫斯缇亚眷族
干杯！
话说回来  这里真是正常了不少啊
刚来的时候真是大吃一惊呢
到处都是阿波罗的大人的爱好
那简直就是真真正正的异界
不过古伯纽大人的眷族果然名不虚传
他原本就是掌管建筑的上神
完美完成了我们委托的工作
您的意思是…
我们的要求也？
这是何等美妙
完美实现了我要求的…
不  完成度超越了我要求的极东风格的浴场
那么事不宜迟…
建御雷大人  各位
光我一个人有这等享受  实在对不住大家
挺不错的嘛  不愧是古伯纽眷属  很懂锻造师
我要从这里再重新开始
看他们俩都很高兴的样子
让我很欣慰呢  贝尔君
是啊  上神大人
虽说得到了战争游戏的赔款
可这是不是也太为挥霍过度了？
装修费也不便宜吧
你在说什么呢
好不容易韦尔夫君和命君都选择加入我们的眷族了
肯定要让他们觉得这个决定没错嘛
虽说我理解你的心意…
好啦好啦  话说回来这里还真是宽敞啊
光是管理就感觉很费劲了
要不干脆雇几个住这工作女仆吧
女仆吗  挺不错呢
果然还是算了吧
说的是啊
为什么啊
我可不想再增加贝尔君转移视线的目标了
今后在接触其他人之前必须要让莉莉先检查一下才行
顺带一提  你的房间已经被我以主神权限
定在距离贝尔君最远的地方去了
那也太蛮横了吧
该回去了  快点
我不要
差不多该回去了
不要啊  相信我嘛
小小新秀
达芙妮小姐和卡珊德拉小姐？
你们在这做什么呢
看了还不明白吗
我看不出来
我的枕头…
枕头
这孩子好像把自己枕头弄丢了
还记得丢在哪了吗
不记得了  不过…
但是我梦见枕头在这里
都让你不要再说这些乱七八糟的话了
求你了  相信我嘛
我去找找看
因为它就在那对吧
给你  掉到柱子的背后去了
谢谢你
你相信我了
你是认真的吗  这样就行了？
小小新秀  赞们先告辞了  明天再来拜访
明天？
你不知道吗
为什么不告诉我啊  上神大人
被你知道了呢  贝尔君  惊不惊喜  意不意外
那是当然了
我们居然都开始招募团员了
战争游戏之后我们的风评直线上升
怎么能错失良机呢
不管怎样也太突然了吧
我们也才刚刚加入呢
此言差矣  现在才正是我们增加团员的机会啊
咱们赫斯缇雅眷族的目标是成为欧拉丽第一
好壮观啊  上神大人
从今往后我们就不再是超小眷族了  贝尔君
万岁  万岁  万岁
闹腾得很欢呢
都聚集了这么多人多少都会闹腾点吧
不只有人类  还有精灵  矮人和兽人
甚至亚马逊族
有些人好像连冒险者都不是啊
他们到底是…
他们是从别处来的
因为想要加入我们的眷族特地赶来了欧拉丽
这说明我们的传闻已经传播得那么广泛了
看来我们还真是出名了啊
莉莉助  你在记些什么呢
他们今后说不定会成为我们的伙伴
必须要先确认一下那几个重点对象
重点对象？
不行  那种人是绝不能加入的
太有伤风化了
那种衣服到底是在哪买的啊
这种人也不能加入
绝不能让这种激起保护欲的人被贝尔看到
而且跟我的角色重叠了啊
这种人姑且也不行  姑且不行
毕竟是贝尔大人  不知道会怎么样  姑且刷了吧
真是的
不得了  这是何等的失态
败给了早起泡澡的诱惑  居然享受到了这个时候
我的衣服去哪了啊
禁止触碰？  赫斯缇雅大人的字？
不要打开的意思吗
各位  多谢大家聚集于此
我就是这个眷族主神赫斯缇雅
先向大家致以谢意
你们选择了我的眷族就说明你们非常有品位
这是在干什么呢
我怎么知道
先让我看看你们的干劲吧
你们想要加入赫斯缇雅眷族吗
好
上神赫斯缇雅是最棒的吗
贝尔君可爱吗
好
等等…
炸薯球松脆可口吗
好
双马尾是最棒的吗
火焰闪电~
虽然确实是个奇怪的上神…
火焰闪电！
好了
那就开始吧
首先是跟我的单人面试…
赫斯缇雅大人
怎么了？
这种东西混在货物里了
还给我
两亿法利的债券
赫斯缇雅大人  两亿是什么情况
两亿？
她说两亿…
如此巨款
不得了啊
不是这样的  各位
这才不是那种什么见不得人的债务
咦  果然是真的吗
真承认了啊
这眷族可不得了
这下完蛋了
我都相信你了
就算欠了两个亿  还有人想加入赫斯缇雅眷属吗
人影都没一个了
喂  喂
这究竟是怎么回事
这是赫菲斯托丝大人的签名
赫菲斯托丝大人？
赫斯缇雅大人的签名也在这
形式也很正式  这毫无疑问是真正的…
赫斯缇雅之刃的报酬？！
至今为止  我一直在用两个亿攻击
用两亿突刺  用两亿防御  还用两亿…
喂  贝尔  贝尔！
不行  已经晕过去了！
这是什么情况
不是啦  对不起
我其实也忘了这笔债
这可是两亿法利啊  两亿法利！
要还的钱每个月都从打工的工钱扣掉了不知不觉就…
对不起
总之  我理解这是买贝尔大人的小刀欠下的了
但是  具体数额好歹告知一下
数字太惊人吓得他都昏睡过去了
贝尔大人  明明很期待有新团员加入
顺便一提  阿波罗大人给的赔款还剩多少？
赔款？  已经没了啊
什么？  明明是那么大一笔钱？
装修费比想象中贵了不少啊
不过也拖这笔钱的福  现在我们的据点很不错吧
没办法  多跑几趟地下城吧
说得对  今后要更加积极地接任务…
等等  我可没打算依赖你们
这是我一个人欠下的钱  不能给眷族的大家添麻烦
我一个人还
一个人还清两亿法利吗
一定能还清的啦！
这庞大的金额正象征了我对贝尔君爱有多深
怎么能让别人帮忙还
用欠钱的数额来大谈特谈爱情有多深…
吵死了
总之  这是决定事项  不需要你们在意
完了
您要去哪
我回房间  辛苦了
你们怎么看
多依靠下莉莉和大家多好
醒了吗  贝尔
韦尔夫  这里是？
你应该有不少事想问
不过总之先去提个神吧
提个神？
我真是个不中用的上神
哦  比想象中要豪华很多啊
快看  贝尔
贝尔君？
真的诶
多亏了命对这东西那么讲究
不过  总感觉有点讲究过头了
没什么  只是觉得你身材有点像个冒险者了
什么
相比起之前肌肉多了不少吧
你看  不挺不错的
是吗
不行啦
哎呀  赫斯缇雅大人
您在干什么
嘘  小声一点
支援者君
偷窥可是女人的浪漫
看来稍微有点精神了
突然就晕倒了  我们可担心了
别想太多  可不像你
韦尔夫  谢谢你能加入赫斯缇亚眷族
怎么了  冷不丁的
没什么  只是觉得要正式道谢一下
还要对莉莉和命小姐道谢
我真的很高兴
能和大家一起在同一个据点里生活
给我一种不可思议的感觉
刚遇见的时候根本没想到能成现在这样
这当然了  我也没想到
好痛
刚遇见命小姐的时候还被「怪物奉送」了
说起来也是
但之后她帮了我很多次
甚至不惜脱离自己的眷族参加战争游戏帮助我们
怎么感谢她都不够
莉莉也是
教了什么都不懂的我很多东西
多亏了莉莉在我才能成为像样的冒险者
无时不刻不在我身边的第一个伙伴
贝尔大人
还有上神大人
上神大人挖掘了我
上神大人给了我容身之所
来到欧拉丽之后的日子  全是上神大人赐予我的
虽然也有人说她是废柴神
但对我来说他是无比重要的最棒的上神大人
总觉得我尽是在受大家的帮助呢
这样真的好吗
当然好了
就像你觉得我们帮了你一样  你也帮了我们
像这样互相扶持的就是眷族
贝尔君  贝尔君  贝尔君  贝尔君
上神大人
贝尔君
赫斯缇亚大人
上神大人您在干什么
有你这样的孩子我好幸福
喂  你们俩…
赫斯缇亚大人  冷静
赫斯缇亚大人您在做什么
放开我  让我过去
到我可爱的贝尔君的身边去
看来我是太过装腔作势了
但我决定不这样了
这些钱无论花多少年我都会想办法还上
所以还请大家能支撑这样的我  能帮助这样的我
虽然是个满身欠债的废材神
这样的我也没关系吗
嗯
那么为了赫斯缇亚眷族新的起航
干杯！
要是这不是水是酒就好了
来了来了
不可以奢侈浪费
请问哪位
千草阁下
你来得正好  我们正准备吃晚饭
千早阁下要不要一起
命
怎…怎么会这样
黄昏の町に　長く影が伸びてゆく頃
黄昏的小镇 影子伸展得长又长的时刻
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
从远处传来不知是呼唤谁的声音
抱えきれない荷物を
让抱不完的行李
軽くする魔法の時間
变得更轻的魔法一样的时间
奇跡の様で　ありふれてる夜が始まる
有如奇迹一般 又一个平凡的夜晚降临了
僕らは　手を叩いて　声を合わせ
我们一同拍手 齐声合唱
笑いながら歌を唄おう　胸に秘めた涙を
一边欢笑一边歌唱 将藏在心中的眼泪
交わすグラスに　溶かして
混入互相碰撞的酒杯
出会えた日と　別れた夢
为邂逅的那一天 为离别的一场梦
掛け値のない人生よ
为了无价的人生
愛を纏って歌うのさ
满怀爱意歌唱
乾杯をしよう
为了冒险的每一天
冒険の日々に
干杯
Ishtar Familia
淫都
下集  淫都