拜托了  让我喝一口苏摩大人的酒吧
一口  只要一口就够了
没有那个我根本活不下去啊
不行不行
苏摩大人  我是察尼斯
行踪不明的莉莉·厄德回来了
从今往后她会改过自新  为了眷族努力工作
苏摩大人
请允许莉莉退出眷族
真是的  还以为你要说什么呢
想退出可是要付出代价的  这你也明白的吧
代价…
是啊  为了报答至今为此苏摩大人对你的养育之恩
大概得准备个一千万法利吧
一千万…
我怎么可能拿得出这么大一笔钱
没问题吧  苏摩大人
全交给你
手を伸ばす 届かなくたって
即便努力也可能无法实现
そう進むべき未来に やっと気づけた気がした
可我意识到那才是未来的方向
これ以上を　自分に嘘はつかない
已经无法再对自己撒谎了
もうその夢は一人じゃないさ 今扉を開けて
这个梦想已经不只属于我自个人 现在打开大门
たとえ見えなくたって 繋がってるから
就算看不见 我们也依然联系在一起
仰ぐ空の下想い　一つ この胸にさぁ　挑もう
在天空之下 我们有着同样的愿望 来 一同去挑战吧
夢にHELLO叫ぼう 何度でも
对着梦想大喊不知道多少次HELLO
思い馳せる 場所がある
有了寄托思念的地方
どんな世界でもいいさ 突き進め
不管世界如何 都能勇往直前
悲しみも傷も 抱きしめて
悲伤也好 伤痕也罢 全部接受
弱さを知り 強くなっていく仲間がいる
有着了解彼此的弱点 一起变强的伙伴
共に行こう HELLO
一同前进吧 HELLO
Say HELLO to DREAM
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 key laiit petyooo 校对：裤落膝 时轴：C.A. 后期：锁定
conversion
集结
你也是傻  厄德
那位对除酿酒外一切都毫无兴趣的上神
不管你祈求什么都不可能会有回应的
而且你居然说什么要退出眷族
这不是和约好的不一样吗
你原来在这  厄德
察尼斯大人
看到你这么有精神真是太好了
毕竟之前可是听说你已经死了
为什么  为什么你要帮助阿波罗眷族
收到了委托是一方面
另外我们也有参加这场战争的理由
理由？
为了把你夺回来啊  厄德
你可是不可替代的同胞啊
可不能让你就这样被其他眷族夺走
正义在我们这一边
怎么会  因为莉莉…
放心吧  厄德
至今一直在欺骗你  陷害你  利用你的赫斯缇雅眷族
马上就会被毁灭了
请您…住手
请不要对贝尔大人他们出手了
莉莉会回到苏摩大人身边的
所以不要再继续下去了
我答应了你的条件退兵了
接下来就轮到你为眷族做贡献了
莉莉又能做什么呢
你不是会稀有的变身魔法么
你为什么会知道这种事
我问了苏摩大人
即便是那样的上神  多少还是会听进一点身为团长的我的话
你要为了眷族  为了我奉献一生
战争游戏终于要开始了
但是据说关键的赫斯缇雅大人
总是缺席上神的会议  也不知是真是假喵
这么说起来白发小子也完全不见踪影喵
该不会打算就这样跑了吧
贝尔是不会逃跑的
那个人绝对不会
真是那样就好了喵  嗯
我会为他加油的喵
终于找到支援者君被囚禁地点了
就在下水道附近苏摩眷族的酒库
明天那里要运出一批酒
到了晚上戒备会变得薄弱
就盯准这个时机攻进去
赫斯缇雅大人  我能提个问题吗
什么问题  樱花君
对于现在的赫斯缇雅眷族而言
最重要的应该是在战争游戏中胜出才对
就算救回了莉莉露卡·厄德
她身为第三方势力的人也无法参与战斗
现在你们恐怕没有时间花在她的身上
大块头  你丫的…
这样下去  贝尔君没法战斗
贝尔君现在为了战争游戏拼命变强
但是抛弃支援者君不顾的话
贝尔君绝对没法发挥出全部实力
那孩子知道人性的弱点
那孩子知道伙伴的强大
而且我也和他约好了
支援者君的事情就交给我了
身为女神的我可不能毁约啊
所有都是联系在一起的
救助支援者君同样也会帮上贝尔君
希望你们能助我一臂之力
那是当然
我明白了
当然
我愿贡献我的微薄之力
赫斯缇雅在干什么呢
该不会今天也缺席吧
身体抱恙  那也是没办法的事吧
毕竟被阿波罗家的孩子追来赶去  好像都发高烧了
反正也是装病嘛
那个矮冬瓜搞不好现在正准备连夜逃亡呢
真是不见棺材不落泪
既然如此就让公会承认我不战而胜
让你久等了
这场战争游戏要是我方胜利了
贝尔·克朗尼就归我了  这点我先说清楚
我们要是赢了的话
什么要求我都答应
记录员  好好把我的话记下来
所以呢  你们打算以什么形式决胜负
选的不好根本热闹不起来
就是就是
我家只有贝尔君一个团员
选出代表单挑如何
团员过少不是由于赫斯缇雅你自身的怠慢吗
以此为由可真让人困扰啊
这时候就该集思广益  听听大家的看法
就从提议中抽签决定如何
这么重要的签真要让我抽吗
你确实很中立  值得信任
靠你了  荷米斯
真伤脑筋
抱歉  抽到攻城战了
这可太棒了
公正的抽签的结果  不允许有异议哦  赫斯缇雅
那么多签里偏偏抽到这个
偏偏是最依赖人数的对战形式
只凭一人之力无法守城
进攻方就让给赫斯缇雅了
打扰一下  我能说句话吗
虽然我这个抽签的这么说不太合适
但是这样两方差距实在太大
就允许赫斯缇雅方找外援如何
不行  战争游戏是眷族之间的战斗
允许外援的话有违神圣的规…
你害怕吗  阿波罗
你就这么没信心战胜外援？
你对孩子们的爱就只有这种程度吗
没错没错
芙蕾雅
外援…外援…
别愚弄我了  好吧  就允许外援吧
但是只允许一名  并且限定为不属于欧拉丽眷族的人士
这样如何
真小气
气量狭隘
真没种
虽然条件明显对我方不利
但是考虑到贝尔君的负担  就算只多一个外援也算不错了
你有人选吗
上哪去找欧拉丽以外身手好的冒险者
我有人选  交涉打算交给荷米斯
但是这一切  都建立在救出支援者君之上
感觉如何  厄德
糟透了
你真的没有再去伤害贝尔大人和赫斯缇雅大人他们了吧
当然没有  话说能赚钱的活来了
用你的变身魔法大赚一笔
又是钱吗  你就因为这种欲望盯上莉莉
帮助他人把贝尔大人和赫斯缇雅大人逼上…
有欲望有什么错  我想要苏摩大人做的酒
钱也好  女人也好  食物也好
我贪图这世上一切欢娱
我喜欢这个眷族
无论做多少坏事都不会被上神问责
可以随心所欲  真是最棒的地方
本性流露出来了哦
不好  总之就靠你了  明早去地下城…
有老鼠钻进来了  还有个娇小的女神
是吗  那不得不驱逐掉了呢
等一下  这和说好的不一样
你答应不伤害赫斯缇雅大人他们的
他们主动来犯  我也没办法
那莉莉不会协助你
那就给你喝神酒
由于对酒的渴望  你马上会变成顺从的奴隶
还记得吧  那份快乐
钱德拉  给我看好她
拽什么拽
必须…必须想办法离开这里  让赫斯缇雅大人逃走
为什么
我看不惯那家伙
所以就当没看到  随你高兴吧
韦尔夫大人  连命小姐他们也来了
请你们回去吧  韦尔夫大人  还有各位
支援者君  没事吗
莉莉没事的  请你们快逃吧
那可不行  我们可是来带你走的
为什么  莉莉已经不想给你们添麻烦了
已经不想把赫斯缇雅大人们卷进来了
贝尔君需要你
至今为止贝尔君有抛弃过你吗
如果你不见了  你觉得贝尔君会毫无感觉吗
但是因为莉莉的错  贝尔大人和赫斯缇雅大人…
这些都无所谓
我们马上要和阿波罗眷族进行战争游戏
贝尔君为了尽可能变强正一个人接受特训
因为相信着你会回来  贝尔君才能那么努力
贝尔君在等你回来
大家都希望回应贝尔君的心情  拜托你了
请帮帮我们  帮帮贝尔君
赫斯缇雅大人也好  贝尔大人也好  都让人莫名其妙
居然需要这样的莉莉
对着这样下贱肮脏的莉莉
为什么能说出「需要莉莉」这样话
为什么会说「非莉莉不可」这样话
为什么
苏摩大人  请您阻止现在中庭里的战斗
请救救赫斯缇雅大人  救救大家伙  求求您了
求您了  苏摩大人
把莉莉怎样都行  请救赫斯缇雅大人和大家…
轻易沉浸在酒中意志薄弱孩子的话有何意义
那是神酒…
如果喝了这个还能说出一样的话  我就听听你说的话吧
必须喝下去  必须喝
为了贝尔大人！
请…
请阻止战斗
莉莉想要救那些人
你在做什么  厄德
就算没有上神的教诲我也知道
莉莉就是为了现在这一刻而生的
一直以来犯下的错都是为了今天
这次轮到莉莉来救他们了
请阻止这场战斗
不能听信她的胡言乱语  苏摩大人
现在我们正在遭受其他多方眷族的侵攻
闭嘴  察尼斯
停止战斗
怎么可能  那位上神居然会有所行动
既然这样至少要把你…
离家出走该结束了  莉莉助
苏摩大人  万分感谢
能再请您答应莉莉的一个请求吗
谢谢您  赫斯缇亚大人
那么莉莉先走一步去向命他们道谢
好的  我一会就来
赫斯缇亚  她真的是我授予恩惠的眷属吗
是的  毫无疑问
那就是你独自失望擅自抛弃的眷属
因为你的扭曲而变强的一个小女孩
那孩子改变的意义  你认真重新考虑一下吧
各位  多谢你们的前来相助
不过  正戏才刚刚开始
是的  就算莉莉现在加入了
也无法填平和阿波罗眷族的战力差
再见
我们也走吧
我们回吧  建御雷大人
喔
很想帮上赫斯缇亚一把
可光凭我的独断…
究竟该怎么办才好
我有一事相求  建御雷大人
请让我加入贝尔阁下他们的眷族
你想要移籍赫斯缇亚眷族?
你以为我会允许你这种任性吗
如果我这时候不离开  一定会被我所敬爱的女神叱责的
你不是想创造超越魔剑的武器吗
「只要有着熊熊燃烧的热情  无论在哪都能锻造武器」
这是您教导我的
最后问你一句
让你做到这一步究竟是为了什么
为了朋友
拜托了  小琉
符合阿波罗提出的外援条件的就只有你了
我会帮您隐藏好身份的
好吧
我也拜托你了  琉
又要被蜜雅妈妈骂了
能行
又冲着破绽扑上来了
怪物和人类的战斗方式是不一样的
怪物无论什么时候都是认真的
而人却会看观察判断
当发现破绽的时候  人的动作会变得单调
就像你刚才那样
我曾受到过这样的教导
「发出致命的一击之时是最为疏忽大意的一刻
被逼上绝路之后就是最佳的机会」
牢记
好的  感谢指导
本来想阿波罗要是乱来就灭了他
还是算了
不能见证这个结局就算不上是上神了
黄昏の町に　長く影が伸びてゆく頃
黄昏的小镇 影子伸展得长又长的时刻
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
从远处传来不知是呼唤谁的声音
抱えきれない荷物を
让抱不完的行李
軽くする魔法の時間
变得更轻的魔法一样的时间
奇跡の様で　ありふれてる夜が始まる
有如奇迹一般 又一个平凡的夜晚降临了
僕らは　手を叩いて　声を合わせ
我们一同拍手 齐声合唱
笑いながら歌を唄おう　胸に秘めた涙を
一边欢笑一边歌唱 将藏在心中的眼泪
交わすグラスに　溶かして
混入互相碰撞的酒杯
出会えた日と　別れた夢
为邂逅的那一天 为离别的一场梦
掛け値のない人生よ
为了无价的人生
愛を纏って歌うのさ
满怀爱意歌唱
乾杯をしよう
为了冒险的每一天
冒険の日々に
干杯
war game
战争游戏
下集  战争游戏