那就没办法了
「阿波罗眷族」向你们发起战争游戏
久违的战争游戏
阿波罗真是不留情面啊
反而有点想见识下！
要是我们赢了
你的眷属  贝尔·克朗尼就归我了
什么？
这怎么行呢  赫斯缇雅
居然独占这么可爱的孩子
你个变态  从一开始目的就是这个吗
看你这话说的  还在天界的时候我们不还曾互诉过爱意吗
别在这胡说八道
我不是当场就拒绝了吗
总之这种闹剧我是不会接受的
而且我也没有接受战争游戏的义务
是吗  你会后悔的
谁会后悔啊
我们走  贝尔君
手を伸ばす 届かなくたって
即便努力也可能无法实现
そう進むべき未来に やっと気づけた気がした
可我意识到那才是未来的方向
これ以上を　自分に嘘はつかない
已经无法再对自己撒谎了
もうその夢は一人じゃないさ 今扉を開けて
这个梦想已经不只属于我自个人 现在打开大门
たとえ見えなくたって 繋がってるから
就算看不见 我们也依然联系在一起
仰ぐ空の下想い　一つ この胸にさぁ　挑もう
在天空之下 我们有着同样的愿望 来 一同去挑战吧
夢にHELLO叫ぼう 何度でも
对着梦想大喊不知道多少次HELLO
思い馳せる 場所がある
有了寄托思念的地方
どんな世界でもいいさ 突き進め
不管世界如何 都能勇往直前
悲しみも傷も 抱きしめて
悲伤也好 伤痕也罢 全部接受
弱さを知り 強くなっていく仲間がいる
有着了解彼此的弱点 一起变强的伙伴
共に行こう HELLO
一同前进吧 HELLO
Say HELLO to DREAM
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 key laiit petyooo 校对：裤落膝 时轴：C.A. 后期：锁定
Apollo
太阳神
所谓的战争游戏  也就是眷族之间的决斗对吧
没错  眷族之间在定好规则后靠实力说话的全力一战
胜者可以夺走败者的一切
人员也好财富也罢  所有的一切
阿波罗那混蛋
明知我的眷族只有贝尔君一个人还用这种手段
今天我和韦尔夫  莉莉他们从地下城出来后立刻就回来
我也会提前结束兼职的工作
晚上我们俩再慢慢讲吧
大清早的闹腾什喵呢
那个方向…
有硝烟的味道喵
眷族之间的争斗？
看来是喵
该不会是白发小哥出事了
阿妮娅  闭嘴
没事吧  上神大人
没事
阿波罗那混蛋  强行开战吗
难道说这是…
「阿波罗眷族」的袭击
可恶  竟敢毁了我和贝尔君的爱巢！
要来了  贝尔君
混入烟雾里逃走了吗
没想到会在城里直接发动攻击…
贝尔君  总之先去公会
那里的话敌人就没法出手了
好的
没想到是死胡同
抓紧我  上神大人
劝你还是死心吧
看上的孩子  阿波罗大人哪怕追到天涯海角也不会罢休
咱和卡珊德拉就是这样
从一个都市到另一个都市  从国一个家到另一个国家
一直到咱放弃  死心为止
贝尔亲~
要不投降吧
咱们也不想对即将成为伙伴的孩子动粗
我办不到
我想也是
那上吧
火焰闪电
逃得还真快
反正是无谓的挣扎  早点死心多好
达芙涅  我觉得还是别太刺激他比较好吧
怎么  又是那些预知梦？
嗯
受刺激的兔子跳过月亮  直接吞下了太阳
所以照这么发展下去的话  怕事情会变得无法挽回
好了好了  别乌鸦嘴了  咱们该追上去了
为什么就是不肯相信我呢
太慢了
是啊  贝尔大人居然会晚这么久
应该  不只是我有种不祥的预感吧
喂  你们听说了吗
阿波罗眷族的家伙们在街上打起来了
对方是赫斯缇雅眷族
小小新秀被他们重重包围了
那孩子被袭击了?
嗯  阿波罗眷族的人倾巢出动追寻着阿尔戈小英雄
街上都乱套了
别多想了  艾丝
现在的情况跟在18阶层救他的时候完全不同
不要去帮赫斯缇雅眷族的人
知道了
对不起  贝尔君  拖你的后腿了
不是上神大人的错
那个徽记…
贝尔君  啊…
雅辛托斯先生
贝尔君
能逃到这来算你的表现很出色  贝尔·克朗尼
倍感荣幸吧  由我亲自当你的对手
贝尔君  贝尔君…
贝尔君！
应当立刻让他们停止战斗
请马上向阿波罗眷族发出通知
在街道上的战斗行为理当处罚
说了也没用
我们所能下达的处罚他们早有心理准备
怎么会这样
就我们无计可施的现在  赫斯缇雅眷族的人正遭受袭击啊
即便如此  公会能介入的程度也很有限
贝尔君
有幸获得阿波罗大人宠爱的你还真是可憎
不过这也是主人之命
我容许你成为我荣耀的眷族中的一员
真慢
区区兔子别乱叫了
贝尔君
还没失去意识呢
长得又丑也没什么气质
为什么阿波罗大人会执着于这种的货色呢
我早已将身心全部奉献给了那位大人
只有我才能承受得起那位大人所给予的一切
反正之后会给你治好  现在砍掉一只手一条腿也无所谓吧
不要  快住手！
所以我才很讨厌上级冒险者
贝尔  快逃
狙击手？
无所谓了  反正你们也逃脱不了
贝尔君  没事吧  振作点
对不起  上神大人
这么下去的话…
你们好像在干什么有趣的事啊
让我们也掺一脚吧
你们几个要和我们阿波罗眷族作对吗
盟友的危机可无法置之不理
我们上
贝尔大人
没事吧  贝尔
韦尔夫  莉莉
米赫  怎么你也在
听说这场骚乱  我马上就去建御雷那边求援了
能赶上真是太好了
米赫你这家伙真是…
非常感谢
贝尔大人
现在先撤退吧
交给他们
小小新秀在这！
没时间了  快走
贝尔阁下
各位对不住
贝尔君  我们的行进方向偏离了公会很多
接下来往北走
好的
这里交给我们
贝尔大人请继续前往公会
等收拾了他们  我们马上跟上
可是…
别说了快走
抱歉  拜托你们了
莉莉助  掩护我
我明白
但是没有贝尔大人真的没问题吧
当然  现在的我应该还是挺厉害的
别发呆  莉莉助
韦尔夫大人才是  别被人钻了空子
你在这啊  厄德
察尼斯…大人
能看到你这么精神真是太好了
毕竟之前可是听说你已经死了
莉莉助  你在干什么呢
掩护呢
莉莉助
韦尔夫大人  莉莉要回苏摩眷族了
请替我向贝尔大人转达「不会再给您添麻烦了」
你在说什么
喂  莉莉助你去哪
可恶  这是怎么回事
那个徽章是…
人去哪了
快找出来
没事吧  贝尔
嗯  勉强没事
公会还远  追兵应该还不少
听得见吗  贝尔·克朗尼
无论你躲到哪里  我们都会不停地追寻你
躲得过一时躲不过一世
无论在地面上还是在地下城里都一样
今后你不会有一天安宁的日子
哪都不行…
贝尔君  你听我说
这样下去我们会走投无路的
打破当前局面的方式有两种
进行毫无胜算的挑战
或者逃离欧拉丽
无论去哪  只要有你在我都没问题
我会和你一起走上逃亡之旅  直到对方放弃为止
和上神大人一起…
贝尔君  你喜欢我吗
这点很重要
只要你说你喜欢我就能下定决心
只要相信你的话  我就感觉自己无所不能
无论战斗到什么时候都行
我可是很喜欢你的
你实在可爱到不行  想要一直待在你的身边
我不想把你交出去
上神大人
贝尔君  你是怎么看我的
我很尊敬您
我不是在问这个！
找到了  在下水道口
我们逃吧  上神大人
可恶  在关键时刻打扰我们  饶不了你们
贝尔君  往西南方
不去北边了  往西南跑
西南边应该是…
敌人的大本营  阿波罗眷族
阿波罗  你在的吧
赶紧把门打开
你好啊  赫斯缇雅
不惜冲到这种地方有何贵干呢
巴鲁姆君  借用一下你的手套
好…好的
正合我意
我就接受你的挑衅  开始战争游戏吧！
此时双方的神意达成一致
诸位  准备迎接战争游戏吧！
太好了！
赶快去公会申请战争游戏吧
要召开临时神会了！
兴奋起来了
久违的祭典啊
在诸神的见证下
我们将制定一套公平的规则
具体事宜日后再通知
贝尔  赫斯缇雅大人
韦尔夫  没事吗
嗯  我的事先不管
对不住  莉莉助被苏摩眷族的人带走了
莉莉被带走了？
等等  贝尔君
我们一定会救出支援者君的
请你做好自己该做的事
我该做的事…
我会尽可能在战争游戏开始前争取时间
在此期间你一定要尽全力变强
这就是我们取得胜利的唯一方法
变强吧  贝尔君
比今天袭击我们的所有人  所有的一切都更强
你一定能做到
不  这只有你才能做到
好的  上神大人
求求你了  真的求你了
我有很要紧的事需要拜托她
请让我见艾丝·华伦斯坦一面
开什么玩笑  你这家伙
我早就听过传闻了
你还妄想让艾丝大人当你战争游戏的外援？
难道就不觉得羞耻吗！
不是这件事！
求你了
在这吵闹些什么呢
蒂奥涅小姐
赶紧消失
这种胡来的请求  怎么可能会认可
好呀  阿尔戈小英雄
艾丝小姐  蒂奥娜小姐
艾丝说看到你在据点门口
然后我就灵光一闪  让蒂奥涅去演了出戏
毕竟不可能让你们光明正大地见面吧
劳烦了
战争游戏的事  我听说了
虽然眷族里会有意见  但我并不想对你见死不救
我想赢下这场战争游戏  能请您为我特训吗
嗯
那就定好了
我也会来帮忙的
去干翻那什么阿波罗眷族吧  阿尔戈小英雄
谢谢你  蒂奥娜小姐  艾丝小姐
我一定要变强
为了大家  为了战胜那个人
黄昏の町に　長く影が伸びてゆく頃
黄昏的小镇 影子伸展得长又长的时刻
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
从远处传来不知是呼唤谁的声音
抱えきれない荷物を
让抱不完的行李
軽くする魔法の時間
变得更轻的魔法一样的时间
奇跡の様で　ありふれてる夜が始まる
有如奇迹一般 又一个平凡的夜晚降临了
僕らは　手を叩いて　声を合わせ
我们一同拍手 齐声合唱
笑いながら歌を唄おう　胸に秘めた涙を
一边欢笑一边歌唱 将藏在心中的眼泪
交わすグラスに　溶かして
混入互相碰撞的酒杯
出会えた日と　別れた夢
为邂逅的那一天 为离别的一场梦
掛け値のない人生よ
为了无价的人生
愛を纏って歌うのさ
满怀爱意歌唱
乾杯をしよう
为了冒险的每一天
冒険の日々に
干杯
conversion
集结
次回  集结