来了  他回来了
我回来了  上神大人
欢迎回来  贝尔君
出发吧  开始我们的约会
手を伸ばす 届かなくたって
即便努力也可能无法实现
そう進むべき未来に やっと気づけた気がした
可我意识到那才是未来的方向
これ以上を　自分に嘘はつかない
已经无法再对自己撒谎了
もうその夢は一人じゃないさ 今扉を開けて
这个梦想已经不只属于我自个人 现在打开大门
たとえ見えなくたって 繋がってるから
就算看不见 我们也依然联系在一起
仰ぐ空の下想い　一つ この胸にさぁ　挑もう
在天空之下 我们有着同样的愿望 来 一同去挑战吧
夢にHELLO叫ぼう 何度でも
对着梦想大喊不知道多少次HELLO
思い馳せる 場所がある
有了寄托思念的地方
どんな世界でもいいさ 突き進め
不管世界如何 都能勇往直前
悲しみも傷も 抱きしめて
悲伤也好 伤痕也罢 全部接受
弱さを知り 強くなっていく仲間がいる
有着了解彼此的弱点 一起变强的伙伴
共に行こう HELLO
一同前进吧 HELLO
Say HELLO to DREAM
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 key laiit petyooo 校对：裤落膝 时轴：C.A. 后期：锁定
war game
战争游戏
那你路上小心
是  上神大人
和先出发的其他人也说一声
我在这等着你们的凯旋
明白了  我出发了
你就是那个小小新秀吗
是的
这样啊  战争游戏要加油哦
加油
别输了
谢谢
贝尔先生
希儿小姐  这样很危险
收下这个
这是某位冒险者让给我的护身符
希儿小姐
请加油  我会做好便当等着你
赢下来  绝对要赢得战争游戏再回来
在城中守株待兔  真是无聊的游戏
城堡要被攻破了
卡珊德拉  又是你的梦吗
你觉得咱们会输？
三天内大将雅辛托斯平安的话就是咱们胜利
在此期间打倒敌军大将也算赢
这种条件咱们不可能输吧
但是…求你了  相信我  达芙妮
这些就是最后了  关上城门
不行  如果把那个放进来的话…
等等  等一下啦
为什么关门啊
原来你还在外头啊  露安
个子太小都没注意到
你说什么！
别废话了  你也快来搬东西
为什么  就我的这么重
吵死了  别抱怨了
完蛋了  特洛伊已经进城了
各位早上好
终于等到了战争游戏的这一天
实况担当就是我伊布利‧阿切尔  别名火炎爆炎烈焰
请多多指教
解说就交给吾等主神  迦尼萨大人
那么迦尼萨大人致辞
我就是迦尼萨
非常感谢
挺热闹挺热闹
毕竟战争游戏对欧拉丽来说也算是一大盛典了
只不过对于被参观的孩子们来说不是什么好事了
不是说好了不提这茬的吗
阿波罗来了
赫斯缇雅
和贝尔·克朗尼道过别了吗
等我赢下这场战争游戏  他成了我的东西
你就要离开欧拉丽  不  离开下界吧
荷米斯大人  快到时间了
嗯  那就开始吧
乌拉诺斯  请允许我使用神力
允许
我赌阿波罗眷族赢三万
我五万
喂喂  全压阿波罗还怎么玩
我压赫斯缇雅眷族十万！
诺德  你脑袋被驴踢了吧
哈哈哈  冤大头
等着瞧吧
艾丝  要开始了
正午已到  战争游戏开始！
总算开始了
话是这么说  可毕竟有三天  总不会开场就…什么？
那是…
就已经来了
但是敌人只有一个
傻瓜
出人意料开场就发动速攻！
那难道是魔剑
原来如此  这一手还不错
但是我方有上百的兵力  你方却仅有五人
就这点东西  真的能弥补战力上的差距吗
克罗佐的魔剑  没想到会有我来用这东西的一天
快出来吧
可恶  外面什么个情况
魔剑  敌人正用魔剑进攻
什么？
雅辛托斯大人的命令来了
派五十人迎击  打倒城外的家伙
五十？  这可是一半兵力啊
要是人数不够  魔剑不费吹灰之力就全轰飞了
敌人只有一个  赶紧解决掉回城不就行了
赶紧去啊
没办法
出发吧
魔剑碎了
趁现在  干掉她
竟然是精灵
「呼唤至尊之名  诚惶诚恐  攻无不克的我等武神」
「尊贵九天的导护」
敌人冲进来了
她打算直捣黄龙干掉雅辛托斯
谁都好  快阻止她
你这混蛋
身为精灵  竟然使用这屠杀了无数同胞的魔剑
厚颜无耻！
很不巧  比起种族的恩怨  我还有更重要的东西
如果帮助友人是可耻之事  那我心甘情愿背负骂名
好强
不要胆怯  一起上
「自天降临  一统大地」
「神武斗征」
「布都御魂」
请各位暂且陪我待在这里吧
这是重力魔法？
把聚集而来的敌人全部定在了原地
在这个时间点使用自爆攻击
你怎么看  迦尼萨大人
我就是迦尼萨！
您能认真点吗
坚持住  命
阿建那的孩子  挺厉害的嘛
蒙面的冒险者  究竟是哪来的
太快了
什么？
阿波罗方的动向
不论是对魔剑的反击  还是针对命的对策都太过迅速
难道被诱导了
战斗中  情报就是武器
越是在早期取得情报  就可能成为最强的杀手锏
但是要是在这里面混有毒物  自然也会更快染遍全身
仅凭一滴毒药  就能造成无法弥补的后果
露安  你在干什么
变得挺像嘛
真的辛苦你了
莉莉
去吧  莉莉再去收集些情报
好的
叛徒！  阿波罗眷族中出现了叛徒
可恶的露安
什么？  敌人？
什么时候  用什么办法闯进来的
还没摸清楚
真是的
总之绝不能让他们过了这空中走廊
魔导师  准备咏唱
弓箭手上前  听咱号令齐射
敌方的大将在塔顶  去吧  贝尔
放箭
「燃尽吧  外法之术」
可恶
别急着走嘛
既然是冒险者就用这个来解决问题  对吧
好厉害啊  艾丝
阿尔戈小英雄已经到大将在的塔了
但既然有魔剑直接一开始就拿着往塔这边冲不就好了
这傻兔子是想靠自己做个了断吧
毕竟他也是雄性
这是何等丑态
这样可没脸去见阿波罗大人了
团长大人  团长大人
请快逃离这里
可是那家伙一个人攻入这里也不是我的对手
请您听我说
还请尽快离开这里
闭嘴
等他进来的时候一起攻击
不过别弄死了
我要亲手了结他
「敲响十二点的启示」
快到塔那去
什么人
魔法消失了
干掉她
还没完呢
靠着大家的力量我才能走到这里
接下来  就由我来…
闪电升上天空
「火焰闪电」
什么!
可恶  怎么会有这种事
不可能  太快了
和之前战斗的时候完全不一样
你是谁
「吾名为爱  光之宠儿」
「此身献于吾之太阳」
请放开
「施展火轮一掷」
「来吧  西方之风」
「异法·仄费洛斯」
不会让你妨碍贝尔大人的
自动追踪？
你跑不掉的
火球闪电
没用的
「赤华」
贝尔大人
中了那招居然还活着
不管阿波罗大人的要求了
去死吧！
当发现破绽的时候  人的动作会变得单调
我曾受到过这样的教导
「发出致命的一击之时是最为疏忽大意的一刻
被逼上绝路之后就是最佳的机会」
战斗结束
爆大冷门
战争游戏的胜者为赫斯缇雅眷族！
亏出血了
看到没
可恶  拿去拿去
你也拿去吧
贝尔先生  真是太好了
阿尔戈小英雄可真厉害
还真赢了啊
啊  你去哪
不关你事
去地下城了？
地下城吧
地下城啊
恭喜  贝尔
这  这…
阿~波~罗~
你做好心理准备了吧
等…等等  我只是一时鬼迷心窍
他实在太可爱了  不禁就…
给~我~闭~嘴！
之前可说好了  输了的话你要答应任何条件的
没收全部财产  解散眷族  将你永久流放
永远别给我踏进欧拉丽一步！
还真赢了呢
嗯  虽然耍了些小花招  不过这胜利也值得自豪
嗯  韦尔夫  命小姐  琉小姐  谢谢你们
还有莉莉  谢谢你救了我
贝尔大人  我帮到了您吗
嗯  因为有你在  我才能回到欧拉丽
你们看  今天开始这里就是我们的新据点了
占据了阿波罗眷族的大宅啊
之前的据点被他们不讲道理地摧毁了
我可不听他们的抱怨
嗯  虽然还有很多事情要办  不过首先是这个
这是火焰？
这是赫斯缇雅大人的象征「守护之炎」吧
还有钟？
钟？贝尔？也就是赫斯缇雅大人和贝尔大人
bell
哼哼  正是如此
从今天起  这就是我们眷族的徽章
黄昏の町に　長く影が伸びてゆく頃
黄昏的小镇 影子伸展得长又长的时刻
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
从远处传来不知是呼唤谁的声音
抱えきれない荷物を
让抱不完的行李
軽くする魔法の時間
变得更轻的魔法一样的时间
奇跡の様で　ありふれてる夜が始まる
有如奇迹一般 又一个平凡的夜晚降临了
僕らは　手を叩いて　声を合わせ
我们一同拍手 齐声合唱
笑いながら歌を唄おう　胸に秘めた涙を
一边欢笑一边歌唱 将藏在心中的眼泪
交わすグラスに　溶かして
混入互相碰撞的酒杯
出会えた日と　別れた夢
为邂逅的那一天 为离别的一场梦
掛け値のない人生よ
为了无价的人生
愛を纏って歌うのさ
满怀爱意歌唱
乾杯をしよう
为了冒险的每一天
冒険の日々に
干杯
home
据点
下集  据点