本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 key laiit petyooo
校对：裤落膝 时轴：C.A. 后期：锁定
命大人  小心背后
火焰闪电
原以为会很艰难  不过总算是没事
是啊  还要多谢命小姐
哪里  是我主动要求同行的  怎么可以拖后腿呢
怎么会  有你在帮大忙了
就是啊  只是加了个人  中层就轻松了不少
是啊  一开始我们三人迷失在这的时候
还以为要完蛋了呢
非常抱歉  由于我们的举动使得各位陷入那等绝境
已经没事了  命小姐
事都过去了
可不能就这么简单了事…
别计较那么多嘛
中层吗
虽然还有很多需要注意的地方
但我们也渐渐不再是乱来的冒险了
今后也继续向前进吧
向着她再靠近一步
向着我所憧憬的那个人
Party
神之宴
干杯
恭喜升级  韦尔夫
谢啦
等级2
成为赫菲斯托丝眷族的上级锻造师的话
锻造的装备的价值也会水涨船高啊
是啊  以后就没法轻易做出一些可能玷污上神大人名声的作品了
但是  这样一来这个小队就会解散吧
韦尔夫大人在地下城探索也只是为升级之后得到锻造的技能
而现在已经没有同行的意义了
别摆出一副被丢弃的兔子的表情啊
我才不会办完自己事就跟你们直接再见的啦
放心吧  从今往后我还是跟你们一起
话说回来  要是命也能来我们小队就好了啊
事到如今她也算外人了
毕竟她都说了自己有其他事情
是不是在顾虑什么呢
因为自己属于其他眷族什么的
这么说来  我们大家都不是一个眷族的来着
说起来确实如此
贝尔大人  还没有升到下一级吗
嗯  虽说从十八层回来之后  能力值有了很大提升
饶了我吧  好不容易才赶上你
马上又被甩下这谁受得了
我觉得这只是时间的问题
开什么玩笑
什么等级3啊
我才不管你是不是记录保持者之类的
作弊也不要太张扬了
只会逃跑的兔子在怪物身边东逃西窜然后升级了
然后就觉得离等级3不远了？
换了我们怕是羞耻地不敢出门
真是受不了啊
无视他吧  贝尔大人
嗯
看吧  同伴也是一群其他眷族的杂牌军
没生意的三流锻造师
还是小孩的支援者
不过和这个作弊新秀很般配就是了
这也是没办法的嘛
胆小鬼从属的是最为弱小的超小眷族
谁让是那个不存在半点威信尊严
只是胸部比较大的吊车尾女神所带领的眷族呢
给我收回那句话
贝尔大人
被我说中了才生气的吧
你就承认了吧
那种矮冬瓜女神是眷族的主神让你无比的羞愧
手滑了
你这混蛋
真是的  所以说冒险者实在是…
还有谁
我来当你的对手吧
韦尔夫
贝尔大人
就只有这点本事吗
小小新秀
这才刚开始啊
那家伙是阿波罗眷族的…
太阳的光宠童雅辛托斯·克利俄
等级3的家伙吧
伤害我的伙伴的罪孽深重
接受相应的惩罚吧
杂鱼真是一个比一个吵
酒都难喝了
给我滚
扫兴了
我们走
叫你不要得意忘形了
贝尔大人  您没事吗
到底怎么回事啊
真有你的啊  贝尔
你居然会主动发起挑衅真让我意外
贝尔这么淘气让我既开心又伤心
最近贝尔大人的性格粗暴了很多
肯定是被韦尔夫大人带坏了
你这完全是信口雌黄啊  莉莉助
你就不能温柔点给我涂药吗
不能
不过打架还是不行哦
受了这么多伤
谁让他们要说上神大人的坏话
我听了就没忍住…
你能为我生气我很高兴
但是你因此遇到危险会让我更伤心
上神大人
下次就笑着对他们说
我家的上神大人才不是几句话就会生气那样气量狭小的人
好的  下次我会忍住
上神大人  对不起
但是对方的反应很让人在意  希望不会反过来记恨我们
对面是哪个眷族  支援者君
阿波罗眷族
你说什么
和阿波罗眷族打了一架？
是的  上神大人已经责骂过我了
那我就不多说什么了
作为你的顾问这个报告我是不太希望听到
对不起  埃伊娜小姐
过去的事也没办法了
但是今后要注意哦
眷族间的纠纷有可能让城里成为战场
是
目前在13层附近吗
打算在力所能及的前提下继续前进
是吗  那加油
是
你就是贝尔·克朗尼没错吧
是的  怎么了
这个  转交给你的神
咱叫达芙妮  她是卡珊德拉
如你所见是阿波罗眷族
那是阿波罗大人宴会的邀请函
不过不来也没关系
确实交给你了  告辞
真同情你
真没想到这个节骨眼上阿波罗眷族主动向我们打招呼
这实在无法当做没看见呀
果然是神之宴吗
是啊  而且和平时有所区别加了些不同的规则
在天界时候我就和阿波罗有些纠葛
算了  趁此机会
叫上米赫和小建大家一起参加吧  贝尔君
大家一起？
很合身哦  贝尔
不要这么害羞
是…是吗
阿波罗这家伙居然说一定要带眷族里一个人同行
偶尔也很上道嘛
真是抱歉啊  赫斯缇雅
衣服也好马车也罢  全都让你准备了
没什么  也是为了小娜扎啦
偶尔需要奢侈一下的嘛
非常感谢  赫斯缇雅大人
建御雷神也差不多该到了  我们进去吧
是
噢  赫斯缇雅  米赫  贝尔君和小娜扎也在啊
荷米斯还是老样子吵吵嚷嚷的
而且居然和小建在一起
我又不是自愿跟他一起…
太见外了  建御雷神
我们可是参与了贝尔君救出作战的好战友啊
快住手  热死了
小命非常漂亮  二位也光彩照人啊
不过你们看  我家的亚丝菲也毫不逊色吧
别这样  荷米斯大人  我真要动手了哦
害羞的亚丝菲也很可爱哦
诸位  感谢今天大驾光临
主办者登场了
那位大人就是阿波罗大人？
看来是了
今天我擅自改变了些规矩  不知大家还满意吗
带上平日宠爱的孩子盛装一番
来参加宴会也别有一番风味吧
干得漂亮  阿波罗
口齿伶俐
能见到众多同族以及众多的孩子们  我欣慰无比
今夜会有新的邂逅
我有这样预感
好了  长夜漫漫  诸位尽情享受吧
想和阿波罗聊聊吗
不是  只是向上神表示一下我的问候
我和阿波罗从天界那会就认识
他是个很有趣的人
尤其花边消息从来没个消停
对吧  赫斯提雅
我才不管他
还有就是比较记仇
您这是什么意思？
这可又是大人物登场
那位大人是？
你也有听说过吧
芙蕾雅家族的主神  芙蕾雅大人
芙蕾雅大人
不准看  贝尔君
孩子们见了美丽之神马上就会被魅惑
好久不见  赫斯提雅
米赫  建御雷也还好吗
嗯  还好吧
哟
您今晚依然那么美丽
今晚能给我一个好梦吗
谁会给啊
你也是  脸红什么呢
这女神只要是男人管他什么样都会下手
像你这样的孩子一眨眼就会被吃掉啦
对不起  对不起
很遗憾  看来我让赫斯提雅不高兴了
我们走吧
你在这呢  矮冬瓜
艾丝小姐
你什么时候来的
一身不响地出现  没谁比你更不起眼了
尽说瞎话  呆子
有意见就找芙蕾雅那花痴女神说去
把我和艾丝的登场戏份全抢了
还怪别人
再说你这算什么
就因为穿礼服更显得平胸  然后就扮演男性角色吗
呆子  今天的主角是我家的艾丝碳
连这都不明白吗  你这个矮冬瓜
这孩子就是矮冬瓜的孩子吗
感觉不怎么亮眼呢
跟我家艾丝碳简直就是天差地别
比起你家那华伦某某君  我家的贝尔君可爱多了
像小兔子一样萌萌哒
别逗人笑了
艾丝碳不管是实力  可爱  还是帅气度  都要高几万倍
你说什么
跟矮冬瓜在一起好不容易有点好心情都糟蹋了
我们走  艾丝碳
这是我要说的
我们走  贝尔君
是呢  这就是眷族之间的距离
之前的情况才不正常
果然习惯不了这种场合
他是…
你在这啊
荷米斯大人
傻站在这种地方  是看上哪的漂亮女孩了吗
没有  不是那样的
机会难得  我们聊聊吧
贝尔为什么成为冒险者呢
那是因为  我的爷爷…养父曾对我说过
欧拉丽到处是财富以及与可爱的女孩的邂逅
要么就直接加入美女主神的眷族成为她的眷属
真的吗
想的话还能成为英雄
如果有所心里准备就去吧
他还真是一位风趣的人啊
话说回来  你不去跳一曲吗
我不行啦  从来没有跳过
你爷爷不也说过吗
在这里聚集的美男美女足以让全世界的人嫉妒
现在不正是和他们拉进关系的绝佳机会吗
可是…
如果你还那么客气的话  就把机会让我吧
美丽的剑姬  与本人荷米斯共舞一曲如何
所以说别边吃边…
不好  我突然想起来有急事
可要是把邀请了的女性就这么晾在一旁有损男人之名
所以呢  贝尔
替我和剑姬共舞吧
拜托了哦  可别让我丢脸啊
荷米斯大人
您可愿与我共舞一曲  女士
乐意之极
米赫大人
你可愿…
请问您可愿与我共舞一曲吗
十分荣幸
那个…
冷静下来  不要一直盯着脚看  目光向上
没关系的  贝尔大人
只要不踩到脚  就能重振旗鼓
你们都是冒险者吧
看着对方的眼睛就行
不需任何技术  配合好对方就行
艾丝碳  跟矮冬瓜家的孩子干什么呢
快分开  贝尔君
可恶的华伦某某君
荷米斯大人
之后的烂摊子我可不帮你收拾
怕什么  我做好心理准备了
奥塔
能带一群弥诺陶洛斯过来吗
我办不到  芙蕾雅大人
这是我第一次跳舞
真的吗
嗯
所以我很开心
谢谢你
诸位  有在享受宴会吗
贝尔君
你好  赫斯缇雅
前几天我的孩子们真是受你照顾了
是吗  彼此彼此
我的孩子被你的孩子打成了重伤
我要求你们付出相应的代价
你什么意思
贝尔君回来的时候也是满身疮痍啊
这种单方面的要求…
看到他这副模样之后  你还说得出口吗
好痛  超痛啊
贝尔君  你难道真的…
没有  这不是我干的
我还听说是你们先动的手  证人也有
别想着蒙混过去
被算计了
开什么玩笑
我才懒得陪你演这种闹剧
我们走  贝尔君
哎哟  打算死撑着不认罪吗
赫斯缇雅
那就没办法了
阿波罗眷族向你们发起战争游戏
久违的战争游戏
阿波罗真是不留情面啊
反而有点想见识下！
要是我们赢了
你的眷属  贝尔·克朗尼就归我了
什么？
手を伸ばす 届かなくたって
即便努力也可能无法实现
そう進むべき未来に やっと気づけた気がした
可我意识到那才是未来的方向
これ以上を　自分に嘘はつかない
已经无法再对自己撒谎了
もうその夢は一人じゃないさ 今扉を開けて
这个梦想已经不只属于我自个人 现在打开大门
たとえ見えなくたって 繋がってるから
就算看不见 我们也依然联系在一起
仰ぐ空の下想い　一つ この胸にさぁ　挑もう
在天空之下 我们有着同样的愿望 来 一同去挑战吧
夢にHELLO叫ぼう 何度でも
对着梦想大喊不知道多少次HELLO
思い馳せる 場所がある
有了寄托思念的地方
どんな世界でもいいさ 突き進め
不管世界如何 都能勇往直前
悲しみも傷も 抱きしめて
悲伤也好 伤痕也罢 全部接受
弱さを知り 強くなっていく仲間がいる
有着了解彼此的弱点 一起变强的伙伴
共に行こう HELLO
一同前进吧 HELLO
Say HELLO to DREAM
Apollo
太阳神
下一集  太阳神