火焰闪…啊
阿伊莎小姐  为什么会在这
要恨就恨那个随心所欲的女神大人吧
要不然就…
好快
就怨恨自己不该被女神看上了吧
这个力量  她这也和我一样是等级3
这样下去不行
贝尔阁下
为什么知道他会在这里
不过这都无所谓啦
大家伙的  准备跑路了
阿伊莎小姐  我们的目标就是这些人吗
没错  这是伊丝塔大人的命令
手を伸ばす 届かなくたって
即便努力也可能无法实现
そう進むべき未来に やっと気づけた気がした
可我意识到那才是未来的方向
これ以上を　自分に嘘はつかない
已经无法再对自己撒谎了
もうその夢は一人じゃないさ 今扉を開けて
这个梦想已经不只属于我自个人 现在打开大门
たとえ見えなくたって 繋がってるから
就算看不见 我们也依然联系在一起
仰ぐ空の下想い　一つ この胸にさぁ　挑もう
在天空之下 我们有着同样的愿望 来 一同去挑战吧
夢にHELLO叫ぼう 何度でも
对着梦想大喊不知道多少次HELLO
思い馳せる 場所がある
有了寄托思念的地方
どんな世界でもいいさ 突き進め
不管世界如何 都能勇往直前
悲しみも傷も 抱きしめて
悲伤也好 伤痕也罢 全部接受
弱さを知り 強くなっていく仲間がいる
有着了解彼此的弱点 一起变强的伙伴
共に行こう HELLO
一同前进吧 HELLO
Say HELLO to DREAM
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：黑开水 key laiit petyooo 校对：裤落膝 时轴：C.A. 后期：锁定
Illusion
杀生石
这里是…
你醒了啊
快去找那只癞蛤蟆
混蛋  那家伙抢走小小新秀打算吃独食
被她吃了的话那小鬼肯定要毁
找到马上报告我  快去
对不起
春姬阁下
不出所料  看起来很美味
接下来要怎么玩呢
尽情哭喊吧
这里是我私人的爱巢  叫破喉咙也不会有人来救你
真是副不错的表情  让人欲罢不能啊
开始吧
切  真是没用
等着  我去拿药过来
只要用了那个  大家都会为我欲仙欲死
你也会被我迷倒的
让你成一只发情的兔子
必须快点逃走才行
克朗尼大人
春姬小姐
小声点  请您小声一点  克朗尼大人
打开了
我好怕啊
克朗尼大人  那个…
找到了吗
不在这边
可恶  尽给我们添麻烦
跑哪去了  混蛋
贝尔阁下
「八咫白鸦」
不在范围内吗  贝尔阁下到底在哪
肯定在据点里  仔细找
春姬
居然还有这种的密道
是的  只要用这条密道就可以不被发现离开花街
非常感谢你救了我
但是命小姐还…
我已经把钥匙交给命大人了
那位肯定可以平安逃出
但是春姬小姐没关系吗  要是被发现做出这种事…
芙里尼大人肯定已经知道了吧
知道那个房间的也就只有我而已
不许告诉任何人
不是吧  这样一来春姬小姐不是很危险吗
已经不用再管我了
这是什么房间…
杀生石的仪式？
不用管你  是什么意思
请您不必太在意
帮助二位逃走是我最后的任性
阿伊莎小姐她们肯定也会原谅我的
您怎么了
那个  春姬小姐
在
其实我们在准备帮你赎身
我跟命小姐一起商量过了
上神大人他们也都同意了
只是存钱可能要花不少时间
命小姐和我都想救你
春姬小姐？
我…春姬…非常的幸福
我居然能被您和命小姐如此重视
能听到这些话我也就没有留恋了
我们走吧  克朗尼大人
又在给我惹麻烦  可恶的兔子
这样吗  对手是伊丝塔眷族
是的  贝尔大人和命大人被掳走的地点
目击到了数名亚马逊族的身影
其中有几个是在花街见过的人
但是不明白为什么要掳走他们二人
那个  是不是不希望那两人不再缠着春姬所以…
请等一下  我不认为那等规模的眷族
会为了保护底层的非战斗人员的春姬做出这种事
是的  就算狐人十分罕见也不太合理
但是要是春姬与此无关  为何伊丝塔眷族要这么做
这么一说
贝尔好像说过些有关伊丝塔的事
咦？
好像说荷米斯把某件道具带到了伊丝塔那里
说过
什么东西来着
好像叫什么石来着
难道是杀生石吗
啊  就是这个
真的吗  真的说了杀生石吗
啊…嗯
请问  杀生石是？
所谓杀生石  指的是可以封印狐人灵魂的禁忌魔法道具
灵魂？  为什么做这种事
简而言之  只要有那块石头
就能自由使用狐人的强力魔法  妖术
也就是发动魔法的装置吗
没错
就像魔剑一样啊
不  威力可能凌驾于魔剑之上
杀生石只要是一块碎片就能发挥效果
碎片就行？
嗯  即使是分裂成很小的碎片
只要拿在手上  就能使用妖术
因此
只要杀生石中封印了灵魂  就会立刻被砸碎
等一下  那被封印在里面的灵魂呢
狐人的灵魂会怎么样
被砸碎的石头  是无法恢复原状的
灵魂也是一样  一但被粉碎就再也无法…
怎么这样
春姬…
难道  贝尔君是跟她扯上关系了
建？
想要把狐人的灵魂转入杀生石  需要一种仪式
这仪式需要在满月之夜举行
难道说！
没错  就是今晚
能通到这种地方啊
克朗尼大人
请快逃走吧
克朗尼大人？
春姬  果然这么下去你就会…
克朗尼大人
这项圈是可以通报我的位置的魔法道具
伊丝塔大人时刻掌握着我的所在之地
所以我就只能到这里了
为什么要这样…
春姬阁下
命小姐  你没事…
春姬阁下  我有事想问您
什么事情？
你知道杀生石吗
为什么
请告诉我这不是真的  为何牺牲的是您
牺牲？
果然是这回事吗
阿伊莎小姐
幸好你没被癞蛤蟆给吃了  不过别再给我添麻烦了
你们究竟有何目的
战争
我们要摧毁芙蕾雅眷族
这就是我们主神的旨意
这  这怎么…
你觉得不可能吗
对手的确是欧拉丽最强眷族
但是  我们有这家伙
这跟春姬小姐有什么关系
真迟钝
这家伙可是拥有力量的
你在地下城已经尝过一次了吧
难道是那时候的…
「等级提升」  这就是春姬的妖术
今晚春姬将成为祭品  为了化作我们的战斗力
等等  等一下
从刚才起你们都在说什么
什么牺牲  什么祭品的
就好像春姬要死了一样
当然会死
今晚春姬会死
这是早就定好的事
这是什么意思
你们究竟把同一个眷族的成员
把自己的家人  当成什么了！
当做战斗道具  当做消耗品
这样一定是不对的
挺能说的嘛
你要抢走她吗
那么也是战争了  和你们眷族的战争
跟你说说某个娼妇的故事吧
那个娼妇看一个人怎么都不顺眼
看一个从极东来的狐人小鬼不顺眼
那个小鬼被某个小混混骗了卖到了这条街上来
不管怎么关照她都是一副放弃了一切的笑容
不去融入人群  也不懂世事
甚至不会哭
那个娼妇实在是太过讨厌她了
有一天撒气做了件蠢事
把本该送进据点的贵重石头给打碎了
当然那个娼妇犯下的错暴露了
被某只该杀千刀的癞蛤蟆揍得不成人形
然后…
被主神的魅惑到精神崩溃
在那以后  那个愚蠢的娼妇无法违背主神的命令
这就是眷族
喂  小小新秀
你要怎么办
不是要来抢走她吗
为什么不过来
你在犹豫什么
这是…因为…
结果就只是点可怜的同情吗
不是
那为什么不行动
在担心眷族吗
害怕卷起战争吗
你那样就能救的了她吗
果然还是不行啊  贝尔·克朗尼
我不能将春姬交给你
你没有一个雄性的样子
摇摆不定  没有魄力  就是个软蛋小鬼
你没法为她抛出一切
阿伊莎  小小新秀不就在这吗
为什么不抓住他
请快跑
贝尔阁下  贝尔阁下
奇怪  你不追吗
那就归我了
等一下  不准偷跑
适可而止吧  你这大呆瓜
我…
黄昏の町に　長く影が伸びてゆく頃
黄昏的小镇 影子伸展得长又长的时刻
誰かを呼ぶ声が　遠くに聞こえてる
从远处传来不知是呼唤谁的声音
抱えきれない荷物を
让抱不完的行李
軽くする魔法の時間
变得更轻的魔法一样的时间
奇跡の様で　ありふれてる夜が始まる
有如奇迹一般 又一个平凡的夜晚降临了
僕らは　手を叩いて　声を合わせ
我们一同拍手 齐声合唱
笑いながら歌を唄おう　胸に秘めた涙を
一边欢笑一边歌唱 将藏在心中的眼泪
交わすグラスに　溶かして
混入互相碰撞的酒杯
出会えた日と　別れた夢
为邂逅的那一天 为离别的一场梦
掛け値のない人生よ
为了无价的人生
愛を纏って歌うのさ
满怀爱意歌唱
乾杯をしよう
为了冒险的每一天
冒険の日々に
干杯
Barbera
战斗娼妇
下集  战斗娼妇