本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 傻瓜三世 時間：CandyPanda 後期：H國 特效：Hanavi
接下來是最後一節
伸展開手臂畫個圈
交叉在胸前 慢慢深呼吸一口氣
吸氣 再呼氣 吸氣呼氣
趁空閒時間快結束來看一眼
沒想到還挺熱鬧
最後再來個Victory
Victory
耶
漂亮
喔
我年輕了不少 年輕了不少呢
很好 所有人都碰過我了
巴魯斯 這是什麼餘興節目
廣播體操
小孩子到老年人都能樂在其中的趣味
正是廣播體操常年廣受支持的秘訣吧
我又不懂
拉姆親 好冷淡
拉姆親 好過分
拉姆親 好可怕
這個綽號是你教給孩子們的嗎
談不上教 只是想讓大家都感受到親和力吧
拉姆倒無所謂 雷姆呢
雷姆琳
雷姆琳琳
你對這趟期待已久的村莊之旅滿意嗎
那當然是心滿意足
最後村長還拍了拍我的肩膀 圓滿收場
怎麼了 想說什麼我都聽
就…就是說
那邊…
再給你一下時間吧
既然姐姐都這麼說了
好 兩位前輩感激不盡
說起來還真有過這個事件來著
果然還是會這樣嗎
明明平時都很乖巧
只生昴的氣
你都幹了什麼 昴
這我還想問呢
三次都這樣 恐怕是不投緣吧
有機可乘 那我就失禮了
這觸感我都等好久啦
真棒 野狗中最上乘的感覺了
頭頂有十元形的地中海啊
傷口嗎 在哪撞出來的…
好疼
連傷口的位置都沒什麼差別
你難道穿越時空了嗎
你也太得意忘形了
你摸這麼大力幹嘛
這小狗狗是母的呢
我覺得扯得有點遠了啊
再說沒人關心我嗎 哭給你們看哦
到了 總算到了
我做得真棒 GJ 真是太GJ了
是是 辛苦了
是是 有勞了
哎呀哎呀 三位在一起啊
不用費功夫找你們 我輕鬆多了
羅茲瓦爾大人
這是出門的打扮嗎
觀察的不錯
要是穿平時的衣服 總會有煩人的傢伙囉嗦
所以只好選擇一身禮服了
有訪客嗎
要外出嗎
拉姆答對了 我要出個門
收到了條通知 事情挺麻煩的
出趟門轉一圈
所以今晚大概是回不來了
拉姆 雷姆 家裡交給你們了
謹遵旨意
赴湯蹈火在所不辭
從未發生過羅茲瓦爾出門的事件
也麻煩你了 昴君
一定要照顧好愛蜜莉雅大人
嗯 就放心交給我吧
我走了 要好好看家哦
他會飛的啊
魔法真厲害啊
情況發生了變化
肯定是因為我今天去了村莊吧
這下我的誘餌作戰就按計劃成功了
於是 等候良久的貝婭子時間到了
和半天前相比 表情又不一樣了
真是個大忙人啊
我也想悠哉悠哉的啦
但有件事希望你幫我查一下
我想我被詛咒了 能幫我確認一下嗎
你在說什麼啊
誰讓你重複同一句話啦
半天前才告訴你咒術師的詳情
怎麼可能這麼快就被…
居然有術式的氣息
你真的遭詛咒了啊
咒術師果然藏在村民中啊
知道是什麼種類的術式嗎
單看術式倒說不清一五一十
但就像我告訴你的
恐怕是一旦發動 十有八九會要你命的詛咒吧
看你似乎並沒有對死的恐懼啊
什麼 你傻不傻 我超級怕死的啊
這世上沒有什麼事是比死還可怕的啊
說「寧可一死百了」的傢伙
真希望他們先體驗過死再說
所以這次我一定要打破它
打破命運
那就有勞你趕快解咒啦
沒什麼時間了
為什麼貝蒂非要救你一命不成
早就猜到你會這樣犯傲嬌
所以準備好怎麼說服你啦
要是我死了 帕克肯定會傷心的哦
就算你死了 哥哥也不會方寸大亂吧
不對 要是我死了 愛蜜莉雅總會受點打擊
而愛蜜莉雅受打擊 帕克的心也會受傷
他會怎麼看待本可以阻止這一切的你呢
這次就算你巧舌如簧吧
但以後貝蒂絕不會再跟你扯上關係
不過要是有麻煩 我一定會再來找你幫忙的
現在開始破壞詛咒的術式
咒術師會在直接接觸的地方刻下術式
就拿這點當參考吧
早就預備好了 你就放心吧
平頭的青年團長
摸我屁股就變年輕的婆婆
假冒的村長
可疑者觸碰的地方各不相同
黑霧？
真是讓人噁心極了
結束了 這下你應該沒事了
剛剛冒黑霧的地方
就是咒術師觸碰過的地方吧
難道說是那條小狗狗嗎
得趕緊去村子
開什麼玩笑啊
要去村子？做什麼？
碧翠絲說留下這個傷口的
就是詛咒我的罪魁禍首
而它正是孩子們疼愛的小狗狗
披著狗皮的那傢伙咬過的人
一個個都被下了詛咒
放著不管 孩子們就危險了
懷疑我的話就跟來自己看吧
但是不能單獨留下愛蜜莉雅
要跟過來也只能是一個人
自己當自己是誰呢
再說要遵守羅茲瓦爾大人之令的話
雷姆和姐姐大人根本沒道理陪你
對 是沒有
不過羅茲瓦爾下的關於我的命令只有那條嗎
明白了 巴魯斯
我同意你獨斷的行動
姐姐大人
就讓雷姆陪你去吧
求之不得
雷姆 麻煩你聽我的話吧
拉姆會找碧翠絲大人確認
並保護愛蜜莉雅大人的
你那邊我也會看著的
姐姐大人 不要過於頻繁用魔眼…
昴 你要出門嗎
聽你們很大聲才下來看看的
發生了什麼
可能要發生什麼才對
不過你不用擔心
又是一副要以身犯險的表情
爭論剛剛終於結束了
想阻止也阻止不了你吧
嗯 應該是吧
不如說要是阻止 將來會有不少障礙呢
是是 知道了
我不會阻止你
反正叫你別亂來別硬撐 你也不會聽吧
這要看什麼情況了
不過你說的一切 我本意也不想做的
願精靈的祝福與你同在
你說什麼
送行的祝福 就是願你平安而歸的意思
知道了 愛蜜莉雅碳
那我走了
一路走好
發生了什麼事嗎
這個…有幾個村裡的孩子失蹤了
大人們都在找孩子呢
晚了一步嗎
肯定在那裡
昴
結界裂開了
結界裂開了會出什麼事
魔獸會躍過境界線
魔獸？
魔獸是魔女創造的生物
也是有魔力的人類的敵人
森林是魔獸群的棲息地帶
棲息地帶？
你是說前面還有很多那種狗嗎
孩子們在森林裡
去通知大家
是
昴 你要做什麼
去救那些小鬼
等一下 請不要擅自武斷決定
羅茲瓦爾大人正巧不在府邸
你能斷定這並非針對府邸的佯攻嗎
那要怎麼辦
要對危機當頭的小鬼們見死不救
回到府邸加強防禦嗎
要是第二天村民死光也無所謂的話
也算是個選項
雷姆 走吧
只有我們倆想辦法解決了
為什麼要做到這種地步
你和這個村子又有多深的關係
佩托拉說 長大了要去王都找製作衣服的工作
哎
琉卡說要繼承父親村裡第一樵夫的名聲
米爾德要用花田裡摘的花編花冠送給媽媽
梅伊娜一直為妹妹即將誕生而滿心喜悅
達因·卡因兄弟還在爭誰能娶到佩托拉
根本不是毫無關係
我知道他們的長相和名字
也知道他們明天想做什麼
而且還約好了 明天一起做廣播體操
我天生說話算話 也會讓別人言而有信
我一定會再和那群小鬼做廣播體操
所以我要去找他們
那好吧
畢竟雷姆受命的差事是監視昴
嗯 說的沒錯
仔細監視我有沒有奇怪的舉動喔
好的
請問…雷姆小姐 那是什麼
是防身用的
我是問那個…
很近 有活物的味道
是孩子們嗎
不清楚 但沒有野獸的臭味
是孩子們
活著 他們還活著
不 雖然現在還有呼吸
但他們衰弱得很厲害
這樣下去不行
衰弱…難道是詛咒嗎
好不容易才找到了人…
雷姆 你能解咒嗎
雷姆的能力還遠遠不夠
但願姐姐都看在了眼裡
總之我先用治癒魔法暫時性處理下
等他們穩定下來再背他們回去吧
明白了 我就…
可惡 我真是廢物
就去幫忙看好四周…
昴？
你醒了嗎 佩托拉
好 乖孩子真堅強
不過不要勉強自己
很快就背你回去
讓你跟痛苦的根源說再見
現在就乖乖地…
還有一個…
在裡面…森林深處…
喂 你說什麼 佩托拉
可惡 還真的是
沒看到馬尾辮的小丫頭
請等一下 太危險了
而且真是被魔獸帶走 已經…
我知道你想說什麼 我知道的
但是啊 雷姆
佩托拉說 還有一個孩子被帶走了
她沒有求救 而是先擔心起朋友的安危
她把朋友看得比自己還重
我想要尊重佩托拉的心意
要抓住就該付出努力抓住一切
貪心不足 原本能抓住的東西都會失去啊
因此雷姆就是為了防止這種事發生呀
這和雷姆有什麼關係
現在的孩子們需要雷姆
等村民來了 就把孩子交給他們追上我
不清楚對方有多大威脅
也不知道何時能跟村民會合
最糟的情況下 雷姆可能連昴都找不到
別擔心 你不會找不到我的
你有什麼根據
就算別人都沒察覺 你也能發現我的氣味
察覺我身上縈繞的惡臭——魔女的殘香吧
昴你究竟知道多少事…
誰知道呢 我現在還是一頭霧水
不知道的事情太多
重複多少次也很難找到想要的答案
正如你對我懷有疑問一樣
我也有不少事想問你呢
所以等一切了結後 再好好聊聊吧
聊個口乾舌燥方休 約好了
我相信雷姆 所以想用行動博得你的信任
為此 讓我們立下約定吧
明白了 約好了
我真的會刨根問底的喔
好啊
把孩子們交給村民後 我立刻來找你
請千萬不要亂來
放心吧 我今天可是鬼怪附體一樣強
鬼怪附體？
神靈附體的鬼版本 我近來最愛的詞
多加小心
要是詛咒小鬼們的 真是白天那隻小狗狗
我怎麼也不會輸給它吧
有野獸的臭味
那是誘餌嗎
如果是愛蜜莉雅 她絕對不會猶豫
太好了
跟說好的不一樣啊喂
為什麼會這麼大
話說它還真在等我上鈎啊
無路可逃…嗎
可惡 誰怕誰啊
痛死…才怪
竟敢咬我 這頭畜生
我贏了吧…
喂喂 開什麼玩笑
正面上我啊
孩子們已經平安被送回村子了
辛苦你了幫我爭取時間
雷姆 危險
你好強啊
對女生用這個詞多有不妥吧 昴
詞窮的我只會說這個詞啦
你太帥了吧
順便一問 雷姆你想獨自消滅它們嗎
眾寡懸殊
人數上被壓制只會越來越不利
的確有道理 就往那裡逃吧
趁現在
雷姆 我迷路了
徑直往前走
只要穿過結界 我們就贏了
朝著村莊的篝火跑
遵命
雷姆 看見光亮了 馬上就到結界了
雷姆…
雷姆！！！
可惡
魔獸 魔獸 魔獸 魔獸
魔女
那就是鬼…
昴
千萬別死 千萬別死 千萬別死
勇氣的意義
千萬別死啊
please don't
let me die,
waiting
for your
touch
don't give up
on life,
this
endless
dead end
I wish
I was there...
please don't
let me die,
waiting
for your
touch.
“Restart”
don't give up
on life,
this
endless
dead end
For now
I'll
see you off
we'll die,
相
遇
waiting for
a new day.
And we'll start,
waiting for
a new day