本字幕由轻之国度字幕组制作
大佐：嗯 我是来舔库拉莉翁 你们别拦我
哦 能看到了
在那边
摄像头 音效 都准备好了吗
传奇要开始了
已经能看到了 那就是赛楠库尔岛
将最新设计的技术都市与最高级的度假地融为一体的
令人兴奋之地
知名企业和顶尖品牌接踵而至
全世界的名人都在等着申请别墅的
当下最跑火的岛屿
这什么恬不知耻的稿子啊
这么快就到了啊
库拉莉翁那家伙在干什么呢
靠这东西
以播报为始多方向发展最终成为知名演员的我…
那麦克风很贵的 你怎么可以掉下去呢
没事吗
那是…
竟然是20多年前的游戏机
可话说回来这游戏废人是怎么回事
什么啊 原来是机器人啊
喂 那边那个
CODE 0 报上型号与所有者姓名
对CODE没反应 难道是未认可的黑机器人
那么我就不客气地收下了
喂 我说你呢 CODE 0
找我吗
对不起 大家通常都会误解
我是人类
外表可能看着不像
哦 抱歉 难道你是全身…
对 就是那样
太好了 很少人能这么快明白
经常被误认为是违法机器人
不好意思 很容易搞错吧
但是久违地想穿泳衣了
全身义体
有意思
你的那个游戏 DSD初期型号monbasu
我青春岁月里最棒的游戏
就算你说青春 这游戏是20多年前的…
对不起
不不 很久没见到不是直连的古董游戏了
Direct Link
这是从主治医生那里拿到的 说是可以作为复健
原来如此
话说回来 你…
终于回来了啊
手里拿的什么
中途捡到的
谢谢
别管这个 收获呢
收获？
乌萨尔的话一直都这么暧昧不清
问你有没有获得什么有益的情报
没有
没弄脏
好 好可爱
这是令爱吗
你还挺有趣的嘛
本船即将入港赛楠库尔岛
请各位做好上岸准备
那么重新自我介绍一下
我叫乌萨尔·黛利拉
#.01
适合者
-adaptor-
在赛楠库尔岛弄了点小产业
请多多指教 乌萨尔小姐
我叫七转福音 今天刚搬来这座岛
多多关照啦 福音
嗯？七转？
在下的名称是库拉莉翁 是乌萨尔的玩乐用宠物
碰到这耳朵的人都会下地狱
好想抱她啊 呵呵呵
我拒绝
可以抱哦
别躲开 库拉莉翁
库拉莉翁
实际重量跟外观不一样 这点要注意
她跟你一样哦
一样？
全身义体 库拉莉翁也是
敢碰我耳朵弄死你…
头一次 头一次碰到跟我一样的
好棒 好想交朋友
这么可爱的义体太狡猾了
太可爱了
外表的话你也能定制成自己喜欢的吧
这是模拟成长后的结果
毕竟受之父母
孝顺父母也好
你的父母好像是…
好吧 福音
库拉莉翁随你摸哦
库拉莉翁别抗拒
但求别碰耳朵
我蹭我蹭
话说福音 来这座岛之后有什么想做的事吗
我是因为要到阿姨家住上一段时间才来到这座岛的
昆仑八仙吗
首先还是边报答阿姨边在社会上历练一下
那我换个问题
如果能得到一大笔钱得到一件想要的东西的话
你会想要什么
想要的东西
除了库拉莉翁
如果是梦想的话 有一个想要实现的
但那个非常困难  就算能实现也需要不知道多少钱
那是？
世界和平
有意思 你还真有意思
梦话睡着了再说
还有放开库拉莉翁
成为义体之后世界第一次映入眼帘的时候
它依然是那么平和 让我十分安心
当时心里似乎想到了些什么
不要意思 没法好好表达出来
不不 这梦想挺现实的
我支持你 努力实现吧
嗯
我的联系方式就是刚才给你那个
安顿好了请务必来玩
还能再见到库拉莉翁吧
嗯
不好意思 福音 突然有点急事
我先走一步了
嗯
差点忘了
欢迎光临赛楠库尔岛
非常感谢
那替我想昆仑八仙问好
好的 库拉莉翁也是 再见
七转福音 那就是被认可的第一世代啊
昆仑八仙那家伙 怪不得会那么以引为傲
为什么会知道阿姨的名字呢
嘛 算了
喂 我是福音
刚到港口
不用了 我也知道住址
是的 真的没问题
初到的地方 初次闻到的味道
初次见到和我一样的
能为朋友就好了
嗯 真是好天气
爸爸 妈妈 我第一次受到欢迎了
从今天开始我…
什么 那边应该是…
乌萨尔小姐 库拉莉翁
爸爸 妈妈
我的朋友
库拉莉翁
乌萨尔小姐 库拉莉翁
有了
为什么去那边
就算没有氧气一个小时应该还是能坚持住的
世界和平
我们回来了 笨蛋们
这到底是怎么回事  萨哈尔·舍赫拉
你们启动布耶尔了吧？
是啊
然后暴走了吧
你竟敢留下那种残缺品
多亏了你地下室崩坏 组织受到了毁灭性的打击
谁叫你擅自动用了 笨蛋
笨蛋
那是假的启动器
真的在我这里
还以为我没觉察到你们反叛了吗
岂有此理
托你的福损伤都波及到地上了
魔鬼
怪物
还让我们穿成这样
还不是背叛了我的你们的错
交出真正的启动器
冷静点 小东西们 不是被活埋了吗
不哭喊着求救真的好吗
吵死了
哎呀呀 是带薪休假不够吗
不  是人望
你很烦欸
库拉莉翁 潘多拉装备 开启
确认所有者的认可 了解
解放技能 艾尔匹斯系列
「反物质以及近身战斗」
乌萨尔小姐 小库拉
库拉莉
库拉莉？
别简称
快包围快包围
包夹她
好厉害
这也是萨哈尔的人偶？
破坏掉吧
趁她还没动手
最优先保护福音的安全
库拉莉
来这边 福音
喂 撤退了
库拉莉翁
别简称
通讯被妨碍了
这烟雾是怎么回事
库拉莉
抱歉 抱歉 库拉莉
没事的
于是说是因为被区区杂鱼机器人
弄掉了手臂的屈辱而不高兴
不如说其实气的那个称呼
区区一两只手没必要这么哭哭啼啼的
不是说义体就没事了
既然保护了你也算是值得了
话说回来 福音 你为什么会在这里
对了 我们避难去吧 街上出大事了
虽然我也想去 可刚才那些家伙实在碍事
刚才那是什么啊
那是坏人 罪犯哦
所以现在是紧急状态
福音也来帮忙吧
好的 只要有我能做到的话
我想往你的义肢的存储器里稍微写入一点数据
这有非常复杂的理由
好的 我明白了
你也稍微警戒下别人吧
真是的
喂 库拉莉
别简称
暂时把潘多拉装备的使用权交给七转福音
你说什么
表情和我教你的一样 但台词不对啊
潘多拉装备是什么
你试着把手指伸进去这里一下
吓死我了
我并没有那种兴趣
不 不开玩笑 这是有必要的行为
去指导她吧 库拉莉翁
嗯
F PORT连接没有问题吧
是  喂  等等
潘多拉装置 开启
解放技能 艾尔匹斯系列
「最上级小火器」
我的深处 不能触碰的地方
在那附近
有什么要进来了
这个…各位请看
眼前的这正是赛楠库尔岛瓦尔坎市的现状
各处不停发生爆炸震动不止
这与危险一纸相隔的报道就由我…
萨哈尔去哪了
逃脱口呢
我在找呢
找到了
来了
左边
不会让你对库拉莉做过分的事了
怎么办
怎么办在这种情况下也没办法啊
现在警备机器人正在赶来
谢谢你保护了库拉莉翁
作为奖励 库拉莉翁有礼物给你
给
谢谢你 库拉莉
用这个保护我们吧
但是我一直在做复健
枪连摸都没有摸过
非常不错
这个…不是平时用的义肢基本os
刚才安装的app在你的体内进行扩展与调整
启动完成了
又来了些什么
我把警备机器人全召集来了
抓住她们
如我预料 这孩子是适应者
全身义体在目前的阶段还属于开发中的技术
经过艰苦的康复训练
顶多也就只能达到做出生硬的动作的水平
也出现了很多不能适应义体的案例
一般认为还需很长一段时间才能被广泛使用
但在现阶段也存在一些稀有的案例
获得了与一般肉体相当甚至操纵更为自如的人的特例
凭借适应者自身体质与才智来弥补义体技术不足的案例
在全世界范围也只有区区数名
除起全员都是十几岁这一点以外 其他情报均为公开
没想到竟然在这种地方…
附加型多功能应用程式
我刚才给你的东西
再来一发
虽然只是短时间的效果
现如今的你获得了经过正规训练的专业射击技术
本来这是人形机器人的动作辅助应用程式
不过看来你控制得不错
原来是这么一回事啊
看 下一批来了
真的
和刚才一样看起来动作很缓慢
也明白该如何应对！
欸 突然不明白该怎么办了
为了不泄露情报 设有时间限定
啊 到底怎么了 怎么弄
开发途中触犯了一打国际法 然后被打入冷宫了
比起这事 库拉莉你没事吧
啊啊 稍微有点烤焦了
库拉莉翁应该没事 倒是你没事吧？
嗯 如你所见…
啊啊 对了得和阿姨联络来着
不行 打不通
昆仑八仙她的话不用担心
你要联系昆仑八仙拓美的吧？
对 乌萨尔小姐和阿姨认识吗？
那可是非常要好的大挚友呢
是这样啊
那么我们快到安全的地方去避难吧
乌萨尔小姐 福音醒过来了
库拉莉
为什么我光着身子？
真讨厌 库拉莉你真是的…
花痴了
你突然倒下后 把你搬到这里来了
倒下了？ 我这是怎么了
从前都没碰上过这种事呢
这里是哪？
我的研究室
和我以前待过的病室好像
乌萨尔小姐是医生吗？
是啊
乌萨尔 没时间了
先别管我了 请先修好库拉莉的手臂吧
那是当然！ 虽然想这么说…
萨哈尔快给我出来
萨哈尔？
被坏人发现了
如果你不出来的话…
隔壁要被破坏了！
紧急关头 库拉莉翁潘多拉装备开启
潘…
你明白该怎么办吧 福音君
嗯 但是库拉莉不讨厌吗？
很好  还差一点
好的
快点
福音君 这是为了世界和平
我明白了 那么就…
又进来了
欸 跟之前稍微有点不同
这是什么啊
运用了开发中的光学迷彩技术
迷彩？
稍微植入些到你的体内
植入体内？
要使用最高机密 伪造身份不是理所当然的吗
机密？ 完全不懂你在说什么
这反而更加醒目啊
这里武器因有尽有 选你喜欢的吧
库拉莉你退下吧
了解了 但我拒绝
欸？
萨哈尔大人救救我们吧 已经不行了
布耶尔根本停不下来
一直都在暴走状态
停止命令也没有用
这样下去岛的基盘部分都得毁了
对不起 萨哈尔大人
别用那个名字来叫我
我明白了 停下它就行了吧
行了吧
熟人 萨哈尔·布耶尔？
福音君
你不是说想买世界和平吗
那么就先买下这座岛的和平如何？
我说 我说 库拉莉
在地下那个又黑又大的球体是什么啊
钻孔机
那么大的球 真可以正常滚来滚去么
地下深处
-Geofront-
不是说那个保龄球
日语中钻孔与保龄球都是ボールをレーン