本字幕由輕之國度字幕組製作
大佐：嗯 我是來舔庫拉莉翁 你們別攔我
哦 能看到了
在那邊
攝像頭 音效 都準備好了嗎
傳奇要開始了
已經能看到了 那就是賽楠庫爾島
將最新設計的技術都市與最高級的度假地融為一體的
令人興奮之地
知名企業和頂尖品牌接踵而至
全世界的名人都在等著申請別墅的
當下最跑火的島嶼
這什麼恬不知恥的稿子啊
這麼快就到了啊
庫拉莉翁那傢伙在幹什麼呢
靠這東西
以播報為始多方向發展最終成為知名演員的我…
那麥克風很貴的 你怎麼可以掉下去呢
沒事嗎
那是…
竟然是20多年前的遊戲機
可話說回來這遊戲廢人是怎麼回事
什麼啊 原來是機器人啊
喂 那邊那個
CODE 0 報上型號與所有者姓名
對CODE沒反應 難道是未認可的黑機器人
那麼我就不客氣地收下了
喂 我說你呢 CODE 0
找我嗎
對不起 大家通常都會誤解
我是人類
外表可能看著不像
哦 抱歉 難道你是全身…
對 就是那樣
太好了 很少人能這麼快明白
經常被誤認為是違法機器人
不好意思 很容易搞錯吧
但是久違地想穿泳衣了
全身義體
有意思
你的那個遊戲 DSD初期型號monbasu
我青春歲月裏最棒的遊戲
就算你說青春 這遊戲是20多年前的…
對不起
不不 很久沒見到不是直連的古董遊戲了
Direct Link
這是從主治醫生那裏拿到的 說是可以作為複健
原來如此
話說回來 你…
終於回來了啊
手裏拿的什麼
中途撿到的
謝謝
別管這個 收穫呢
收穫？
烏薩爾的話一直都這麼曖昧不清
問你有沒有獲得什麼有益的情報
沒有
沒弄髒
好 好可愛
這是令愛嗎
你還挺有趣的嘛
本船即將入港賽楠庫爾島
請各位做好上岸準備
那麼重新自我介紹一下
我叫烏薩爾•黛利拉
#.01
適合者
-adaptor-
在賽楠庫爾島弄了點小產業
請多多指教 烏薩爾小姐
我叫七轉福音 今天剛搬來這座島
多多關照啦 福音
嗯？七轉？
在下的名稱是庫拉莉翁 是烏薩爾的玩樂用寵物
碰到這耳朵的人都會下地獄
好想抱她啊 呵呵呵
我拒絕
可以抱哦
別躲開 庫拉莉翁
庫拉莉翁
實際重量跟外觀不一樣 這點要注意
她跟你一樣哦
一樣？
全身義體 庫拉莉翁也是
敢碰我耳朵弄死你…
頭一次 頭一次碰到跟我一樣的
好棒 好想交朋友
這麼可愛的義體太狡猾了
太可愛了
外表的話你也能定制成自己喜歡的吧
這是模擬成長後的結果
畢竟受之父母
孝順父母也好
你的父母好像是…
好吧 福音
庫拉莉翁隨你摸哦
庫拉莉翁別抗拒
但求別碰耳朵
我蹭我蹭
話說福音 來這座島之後有什麼想做的事嗎
我是因為要到阿姨家住上一段時間才來到這座島的
昆侖八仙嗎
首先還是邊報答阿姨邊在社會上歷練一下
那我換個問題
如果能得到一大筆錢得到一件想要的東西的話
你會想要什麼
想要的東西
除了庫拉莉翁
如果是夢想的話 有一個想要實現的
但那個非常困難  就算能實現也需要不知道多少錢
那是？
世界和平
有意思 你還真有意思
夢話睡著了再說
還有放開庫拉莉翁
成為義體之後世界第一次映入眼簾的時候
它依然是那麼平和 讓我十分安心
當時心裏似乎想到了些什麼
不要意思 沒法好好表達出來
不不 這夢想挺現實的
我支持你 努力實現吧
嗯
我的聯繫方式就是剛才給你那個
安頓好了請務必來玩
還能再見到庫拉莉翁吧
嗯
不好意思 福音 突然有點急事
我先走一步了
嗯
差點忘了
歡迎光臨賽楠庫爾島
非常感謝
那替我想昆侖八仙問好
好的 庫拉莉翁也是 再見
七轉福音 那就是被認可的第一世代啊
昆侖八仙那傢伙 怪不得會那麼以引為傲
為什麼會知道阿姨的名字呢
嘛 算了
喂 我是福音
剛到港口
不用了 我也知道住址
是的 真的沒問題
初到的地方 初次聞到的味道
初次見到和我一樣的
能為朋友就好了
嗯 真是好天氣
爸爸 媽媽 我第一次受到歡迎了
從今天開始我…
什麼 那邊應該是…
烏薩爾小姐 庫拉莉翁
爸爸 媽媽
我的朋友
庫拉莉翁
烏薩爾小姐 庫拉莉翁
有了
為什麼去那邊
就算沒有氧氣一個小時應該還是能堅持住的
世界和平
我們回來了 笨蛋們
這到底是怎麼回事  薩哈爾•舍赫拉
你們啟動布耶爾了吧？
是啊
然後暴走了吧
你竟敢留下那種殘缺品
多虧了你地下室崩壞 組織受到了毀滅性的打擊
誰叫你擅自動用了 笨蛋
笨蛋
那是假的啟動器
真的在我這裏
還以為我沒覺察到你們反叛了嗎
豈有此理
托你的福損傷都波及到地上了
魔鬼
怪物
還讓我們穿成這樣
還不是背叛了我的你們的錯
交出真正的啟動器
冷靜點 小東西們 不是被活埋了嗎
不哭喊著求救真的好嗎
吵死了
哎呀呀 是帶薪休假不夠嗎
不  是人望
你很煩欸
庫拉莉翁 潘朵拉裝備 開啟
確認所有者的認可 瞭解
解放技能 艾爾匹斯系列
「反物質以及近身戰鬥」
烏薩爾小姐 小庫拉
庫拉莉
庫拉莉？
別簡稱
快包圍快包圍
包夾她
好厲害
這也是薩哈爾的人偶？
破壞掉吧
趁她還沒動手
最優先保護福音的安全
庫拉莉
來這邊 福音
喂 撤退了
庫拉莉翁
別簡稱
通訊被妨礙了
這煙霧是怎麼回事
庫拉莉
抱歉 抱歉 庫拉莉
沒事的
於是說是因為被區區雜魚機器人
弄掉了手臂的屈辱而不高興
不如說其實氣的那個稱呼
區區一兩隻手沒必要這麼哭哭啼啼的
不是說義體就沒事了
既然保護了你也算是值得了
話說回來 福音 你為什麼會在這裏
對了 我們避難去吧 街上出大事了
雖然我也想去 可剛才那些傢伙實在礙事
剛才那是什麼啊
那是壞人 罪犯哦
所以現在是緊急狀態
福音也來幫忙吧
好的 只要有我能做到的話
我想往你的義肢的記憶體裏稍微寫入一點資料
這有非常複雜的理由
好的 我明白了
你也稍微警戒下別人吧
真是的
喂 庫拉莉
別簡稱
暫時把潘朵拉裝備的使用權交給七轉福音
你說什麼
表情和我教你的一樣 但臺詞不對啊
潘朵拉裝備是什麼
你試著把手指伸進去這裏一下
嚇死我了
我並沒有那種興趣
不 不開玩笑 這是有必要的行為
去指導她吧 庫拉莉翁
嗯
F PORT連接沒有問題吧
是  喂  等等
潘朵拉裝置 開啟
解放技能 艾爾匹斯系列
「最上級小火器」
我的深處 不能觸碰的地方
在那附近
有什麼要進來了
這個…各位請看
眼前的這正是賽楠庫爾島瓦爾坎市的現狀
各處不停發生爆炸震動不止
這與危險一紙相隔的報導就由我…
薩哈爾去哪了
逃脫口呢
我在找呢
找到了
來了
左邊
不會讓你對庫拉莉做過分的事了
怎麼辦
怎麼辦在這種情況下也沒辦法啊
現在警備機器人正在趕來
謝謝你保護了庫拉莉翁
作為獎勵 庫拉莉翁有禮物給你
給
謝謝你 庫拉莉
用這個保護我們吧
但是我一直在做複健
槍連摸都沒有摸過
非常不錯
這個…不是平時用的義肢基本os
剛才安裝的app在你的體內進行擴展與調整
啟動完成了
又來了些什麼
我把警備機器人全召集來了
抓住她們
如我預料 這孩子是適應者
全身義體在目前的階段還屬於開發中的技術
經過艱苦的康復訓練
頂多也就只能達到做出生硬的動作的水準
也出現了很多不能適應義體的案例
一般認為還需很長一段時間才能被廣泛使用
但在現階段也存在一些稀有的案例
獲得了與一般肉體相當甚至操縱更為自如的人的特例
憑藉適應者自身體質與才智來彌補義體技術不足的案例
在全世界範圍也只有區區數名
除起全員都是十幾歲這一點以外 其他情報均為公開
沒想到竟然在這種地方…
附加型多功能應用程式
我剛才給你的東西
再來一發
雖然只是短時間的效果
現如今的你獲得了經過正規訓練的專業射擊技術
本來這是人形機器人的動作輔助應用程式
不過看來你控制得不錯
原來是這麼一回事啊
看 下一批來了
真的
和剛才一樣看起來動作很緩慢
也明白該如何應對！
欸 突然不明白該怎麼辦了
為了不洩露情報 設有時間限定
啊 到底怎麼了 怎麼弄
開發途中觸犯了一打國際法 然後被打入冷宮了
比起這事 庫拉莉你沒事吧
啊啊 稍微有點烤焦了
庫拉莉翁應該沒事 倒是你沒事吧？
嗯 如你所見…
啊啊 對了得和阿姨聯絡來著
不行 打不通
昆侖八仙她的話不用擔心
你要聯繫昆侖八仙拓美的吧？
對 烏薩爾小姐和阿姨認識嗎？
那可是非常要好的大摯友呢
是這樣啊
那麼我們快到安全的地方去避難吧
烏薩爾小姐 福音醒過來了
庫拉莉
為什麼我光著身子？
真討厭 庫拉莉你真是的…
花癡了
你突然倒下後 把你搬到這裏來了
倒下了？ 我這是怎麼了
從前都沒碰上過這種事呢
這裏是哪？
我的研究室
和我以前待過的病室好像
烏薩爾小姐是醫生嗎？
是啊
烏薩爾 沒時間了
先別管我了 請先修好庫拉莉的手臂吧
那是當然！ 雖然想這麼說…
薩哈爾快給我出來
薩哈爾？
被壞人發現了
如果你不出來的話…
隔壁要被破壞了！
緊急關頭 庫拉莉翁潘朵拉裝備開啟
潘…
你明白該怎麼辦吧 福音君
嗯 但是庫拉莉不討厭嗎？
很好  還差一點
好的
快點
福音君 這是為了世界和平
我明白了 那麼就…
又進來了
欸 跟之前稍微有點不同
這是什麼啊
運用了開發中的光學迷彩技術
迷彩？
稍微植入些到你的體內
植入體內？
要使用最高機密 偽造身份不是理所當然的嗎
機密？ 完全不懂你在說什麼
這反而更加醒目啊
這裏武器因有盡有 選你喜歡的吧
庫拉莉你退下吧
瞭解了 但我拒絕
欸？
薩哈爾大人救救我們吧 已經不行了
布耶爾根本停不下來
一直都在暴走狀態
停止命令也沒有用
這樣下去島的基盤部分都得毀了
對不起 薩哈爾大人
別用那個名字來叫我
我明白了 停下它就行了吧
行了吧
熟人 薩哈爾•布耶爾？
福音君
你不是說想買世界和平嗎
那麼就先買下這座島的和平如何？
我說 我說 庫拉莉
在地下那個又黑又大的球體是什麼啊
鑽孔機
那麼大的球 真可以正常滾來滾去麼
地下深處
-Geofront-
不是說那個保齡球
日語中鑽孔與保齡球都是ボールをレーン