升空之月
作者：三日月夜空
第三稿
坂道上的太阳
我剽窃作品了
喂 为什么要干这种蠢事
因为你们都是笨蛋
这种小众向的电影就算抄袭估计也不会被发现
现在谁是笨蛋
觉得不被发现就可以抄吗
大姐 笨蛋
非常抱歉
那现在要怎么办
什么怎么办
拍电影啊
虽然不是用来赚钱的
也可以按这个剧本拍……
别开玩笑了
我的电影可不能成为那种山寨电影
夜空的剧本驳回
再创作一个原创剧本吧
但是 现在再做一个新剧本……
不用担心
伟大的卡西·瓦尔扎克·塞纳的传说
~爱难寻，生与死之间
作：柏崎星奈
那是
以防夜空这个笨蛋拿不出剧本
我也自己秘密创作了一个剧本
真的吗
果然是星奈大姐
星奈真能干啊
膜拜我吧 愚民们
喂 夜空
现在心情如何
抄袭被发现 连编剧都被我抢走
被抛弃的小夜空现在是什么心情呢
不中用的小动物
真糗
夜空
这失态就用演技来挽回吧
残念王与笑不出来的故事
是魔女耶
好帅
在这么多人面前给我什么装扮啊
喂 有在听吗 笨蛋肉
可恶
坂道上的
太阳
正确 那接下来进入战斗场景
是
已经~没有~退路~啦
怎么回事 这股力量
但是
嗯 很能干嘛
就这样 就这样给我推倒
激情戏 希望有激情戏
激情戏
就在这里 给我自爆 夜空
办不到
真是的 自爆这种程度好歹给我办到啊
那爆炸也用CG处理吧
我们的友情凌驾在地球之上
啊 致我们全知全能的女神
卡西·瓦尔扎克·塞纳大人的睿智以感谢
对 这才是爱
理解不能
混入学园 友情 歌、魔法 超能力
武士 机器人 宇宙战争的恋爱剧情
真把所有东西混进来了呢
这也就是自己拍电影的乐趣吧
抱歉 小鹰前辈 麻烦你帮忙
别在意
话说 跟理科两个人走在走廊上什么的…
这样跟小鹰前辈走在走廊上是第一次呢
是这样吗
就是这样
啊
啊是什么意思
欢迎光临
话说进这个房间也是
除了第一次见到你那时候的第二次呢
从那时候开始到现在也过了好久呢
是啊 到今天已经122天了
还特意的数着吗
不 只是记得而已
正确说的话是122天8小时37分
Sect Σ
西格玛区
这个就请无视掉
好厉害
有段时间为了打造秘密基地的感觉
还设置了指纹和声纹认证哦
你还真是喜欢这种动漫里的场景啊
还有cosplay服装
反正很小孩子气啦
好厉害
器材请放在这边
前辈可是第一个被请进这个房间的人哦
啊
啊 算什么
多少给我更感激一下
这可是少女第一次请男人进她的屋子啊
将这个房间想象成少女的房间难度太高了
那就有劳确认这些器材了
啊 等一下
已经给拍的场景加了特效 想看吗
已经~没有~退路~啦
怎么回事 这股力量
但是
嗯 很能干嘛
你真厉害
不要说得这么直接
但这个真的很厉害
很够呛吧
还是下了一番功夫的
这样 真抱歉
给你添这么大的负担
没什么
虽然累了一些
但说不上是负担
和电影游戏相关的工作
之前做过很多次
和同龄人一起做些什么
这却是第一次
理科很高兴
邻人部的照片
这个吗
虽然有点失礼
这是我偷偷拍的
你这变态
请别误会
那这些是什么
之前一款叫「浪漫佐贺」的游戏
大家不是一起玩过吗
嗯
那时为了制作大家的CG模型
所用的材料就是这个
她为了让大家玩那个游戏
竟然这么精心准备
露馅了
总觉得有点不好意思
你
怎么了
没事
那我先回去了
好 您辛苦了
是吗 理科很高兴
第一次和大家玩游戏
真的很开心
那个时候
也不小心被她的笑容迷住了
在我们邻人部
最认真地在交朋友的人
也许就是她吧
来玩的游客请走这边
女仆咖啡厅正在营业中
三年一班
奶油可丽饼
真厉害
哥哥 这是祭典？
嗯 是祭典
学校竟在办祭典
玛利亚以前没参加过学园祭
嗯 在我以前的学校
除了学习就是学习
这样
出发
嗯 2年2班
有了 视听室
应该是10点开始上映
这不是只有5分钟了
星奈 视听室在哪
为什么问我
你两年前不是在这待过
我没在这初中部待过
那样吗
嗯
我初中在附近的公立学校上的
说起来 你是通过入学考试来这的
不是直升的
那种事无所谓了
快点找视听室
现在
2年2班的电影即将放映
放映中请保持安静
总算赶上了
那么 请尽情欣赏小鸠大人的表演
小鸠大人！？
并非此处的某个地方
森林深处的古城中
有一位美丽的公主
名为
小鸠公主
就那样直接套用名字
美丽的小鸠公主 请和我结婚
不 和我
和我 和我
那么 有一只居住在世界尽头的龙
能把龙守护的宝石带回来的人 我就和他结婚
原型是辉夜姬
永别了
我们的电影 完全输了
Bravo
小鸠 Bravo
真是出色的演出
不愧是大哥的妹妹殿下
最新的SFX虽然很萌
那种复古的也不错
确实 可以作为我们电影的参考
小鸠真是太可爱了
真是天生的公主
好想抱她
小鸠大人果然是最棒的
像神一样
客人都被她迷住了
不如说 初映就有那么多客人
很厉害啊
名声传出去 位子可能都会不够
票也卖了很多 真是太好了
真不愧是小鸠大人
小鸠酱
小鸠好久不见了
想死你了
小鸠酱好可爱
小鸠酱真是天使
小鸠真是公主
喜欢喜欢小鸠酱
放开我 你这笨蛋
为什么你会在这
不是也说了老哥别来的吗
那个 您就是传说中的小鸠的哥哥
嗯
怎么样 小鸠演得很不错吧
嗯 真不错
竟然能拍的那么好
小鸠酱
哥哥说你的电影超棒的
我也觉得你很棒的
小鸠酱最棒了
笨蛋
真是不好意思
同伴给你们添麻烦了
没什么
那个
小鸠难道很有人气
那是肯定的
不仅是我们班
学校里小鸠粉丝也急速增加中
那么有人气
只是
嗯
我们是很想和她做朋友的
但她好像不是很喜欢我们
那样吗
我们说了很喜欢她
她都不怎么回应我们
越想到她身边
她就会跑走
真是对不起
刚才那不是说她坏话
她那种害羞的地方也可爱
我们都很喜欢
那再见了
不去回应别人 一被靠近就逃跑
真不愧是兄妹
你说什么
怎么了 玛利亚
总觉得有点不开心
久等了 我的眷属们
大便吸血鬼 大便吸血鬼来了
吸血鬼回来了
要弄死吸血鬼
竟然不懂吸取教训还要反抗我
愚蠢的神之爪牙啊…
为什么你总是那样突然就冲过来 白痴
尝下获得了神的力量的
我的真正的力量吧
那我们快点开始拍小鸠大活跃的镜头吧
有小鸠的镜头来着？
当有有了
以往小鹰的那些镜头都用小鸠拍过
我原来是个代演 第一次听说
看吧 现在夕阳正好 快点走吧
没办法 走吧
让你见识见识完成了独演我的黑暗魔力
该死的大便圣女
我要用神圣的演技弄死你
等下嘛 小鸠
小鹰 快点走了
好 好
今日是个万里无云的大晴天
是个举办体育祭的大好日子
大家要尽力发挥为这一天而锻炼的成果
努力到最后
来参观的各位 今天……
诶 我们学校的学生会长原来是个女的
非常感谢
第一次知道
请为他们加油到最后
暂时是很闲了 怎么办呢
马上要开始100米赛跑
参加的各位同学请去准备区集合
哟
是小鹰啊
重复一遍…
想回去了
太快了吧
果然还是逃了比较好
从早上就看到讨厌的东西了
讨厌的东西？
开幕式上致辞的那个女的
你跟学生会长关系不好么
没说过话 但是讨厌她讨厌的要死
啊？
日高日向 三年级
有着压倒性的人望
从去年开始连续两年当着学生会长
运动万能 经常被运动部拉去当外援
听说被拜托了就基本不会拒绝
当然也被后辈们尊敬着
感觉是个很好的人啊
日高日向 她正是真正的现充
在肉已经残念无双破灭的现在
独一无二的现充的顶点
也就说能称的上跟李尔王一般的存在
李尔王？
莎士比亚 四大悲剧之一
年事已经大的王 李尔
在引起了数个悲剧之后
有了悲惨的结局
登场人物基本都死了
好阴险的命名
包含着她的人生将会是Bad End的愿望
说说她的事也让我感到不太舒服了
还是先去保健室休息下
你真是到底有多讨厌现充啊
理科？
那家伙在那干嘛呢
前辈
为什么在这里
那是我的台词
想吹吹风
你这是什么打扮啊
难得有机会 就换了体操服
合适吗？
顺便也去参加下体育祭嘛
不行 我还有别的事要做
虽然没事也不打算参加
不会你昨天没有睡吧
被发现了啊 果然还是带着眼睛比较好
怎么说呢 谢谢你这么辛苦 理科
真是的 不是都说过别像这样扔直球过来了吗
就算你这么说
看 赛跑要开始了
啊 是星奈前辈
摇的好厉害诶
切
你这是在看哪里
不管怎么说 星奈前辈还是好厉害啊
是啊
正好问下 你是怎么看星奈前辈的
也没什么 就是同部的同伴嘛
明明是未婚妻
那个是已经结束的话题了吧
不过对于星奈前辈好像不是这样的哦
诶 你说什么
明明寂寞的家伙却又害怕别人直接的好意
装作没有察觉到装作没有听到
逃避 岔开话题 混过去 拒绝他人
欺骗自己说自己是没有被喜欢上的
你说的是小鸠么
她一直都是很认生的家伙啦
还在装傻 笨蛋
前辈希望的话
理科也会保持以往的那个性格
但是 小鹰前辈
差不多可以前进了吧  因为…
别这样
我要走了
因为…我们…我们已经是…了
诶 你刚说什么
被风吹散的那句话到底是什么
我其实是知道的
其实早就已经察觉到了
Be My Friend 装着不认识的样子
你刚说什么
Be My Side 明明全部都知道了
你又说什么了
很有兴致呢
本篇的余韵都要全毁了
那个觉得预告还是高兴点的好
原来如此
下回
迷茫的懦弱的我
前辈 请跟理科结婚！
诶 我才不要
你说什么！