非常感谢
怎么了 突然间这样
昨天的生日派对
小鸠非常开心
而且怎么说呢
我也非常高兴
所以非常感谢
干什么说这种令人害羞的话
别说这是令人害羞的话
嗯 怎么说呢
所谓生日派对看来很不错
我们也要为交到能一起过生日派对的朋友努力吧
这回我重新认识到有朋友真好
要好好加油了
就算你不说我也一开始就想这么做的
遵命 大哥
怎么了 理科
那今天开始还要针对学园祭努力才行啊
对吧小鹰前辈
嗯  也是呢
这时的我还没有做好思想准备
即使我知道理科想要说的是什么
我的青梅竹马的各种修罗场
大家好
小鸠真的是天使
让我把你变得光溜溜吧
舔来舔去
学园祭展出案
庙会
魔术show
展示
乐队
快吃竞赛
忍耐大会
讲笑话
猫咖啡店
同人志
学园祭展出案
庙会
魔术show
展示
乐队
快吃竞赛
忍耐大会
讲笑话
猫咖啡店
同人志
那个猫咖啡店是什么
不知道吗
是能跟小猫咪一起玩的咖啡店
什么
在这个污秽的世间竟然有那种天堂
我可不想在这里还要搞展示
话说你好像说要在班里搞呢
远夜市的历史什么的…
对啊
我提出了「全知全能的女神 柏崎星奈大人特集」这个提案
竟然被女生们全票否决
现在想起来还很火大
那群蠢女人
先别管肉那个笨蛋
展示看起来没什么意思就算了吧
还有这个
等等
那应该是最有力的备选方案啊
最应该擦掉的…
非常恰当的判断
我认为非常妥当
是正确的选择哦
你们…
话说 小鸠
你们初中部的学园祭没关系吗
你们班里不搞什么嘛
你们班里展出什么
吾之眷属哟
汝无须知晓
不说的话就不做豚骨拉面
竟然威胁高贵的闇之王蕾希斯·薇·菲丽希媞·煌
哼 真是愚蠢
昨天吃剩的肉也是我要全吃掉
太狡猾了
那样的话就老老实实直说
电 电影
是电影啊
好像很有趣
电影吗
然后呢 你做什么
与汝无关…
不告诉我的话连游戏都禁止
…角
你说什么
角？
都说了 是主角
我只能演主角了！
主角
好厉害 小鸠
想看 超想看那个电影
小鸠 主角这时候在这种地方没关系吗
把工作丢一边了啊
小鸠
难得被选上主角 要好好努力
这世上还有很多人在班里什么角色都没分配到哦
什么都没
难得的机会就加油试试吧 小鸠
被人需要的感觉说实话是非常厉害的
好 这才是高贵的闇之王蕾希斯·薇·菲丽希媞·煌
那吾去也
嗯 加油哦
好 我们也制作电影吧
我就料到会这样
我也没异议
必然的结果
我也赞成
那好 就这样决定了
有个问题…
怎么了
方案是好 但内容怎么办
剧本就交给我吧
绝对不行
交给夜空的话百分百会变成很糟糕的东西
说什么 肉
竟然不相信我如此睿智的品味吗
当然
夜空可是有接力小说那次的前科
无论如何
我会吸取上次的教训
也会多接受你们的建议
所以放心吧
那我们快开始着手吧
你们有什么好的建议吗
总之凌辱禁止
什么…
不应该说什么吧
果然是要打算做呢
好久没光临部室了 大便们
既然玛利亚老师也来了
首先汇总所有人的意见吧
好 那大家有什么想法吗
某天从某处转来的某转校生
一开始因为一些误会被同学们疏远
但最后变成班里的人气王这样的怎么样
我可是非吃香的角色不演哦
要吃一大堆好吃的东西
我能演武士的话就好了
我觉得要有点男人之间略为激情大胆的恋爱故事
转校生是人气王
肉要吃香的
一堆好吃的
武士登场
男生搞基
能把这些都融合吗
转校生是人气王
肉要吃香的
一堆好吃的
武士登场
男生搞基
这个世纪杰作就由我之力来完成吧
好好期待吧
怎么了 这么晚
姓名：三日月夜空
主题：明天
本文：想去电影院看场电影做个参考有空的话你也可以一起来。
反正看电影的时候什么都不说坐在那里跟谁一起去其实都没什么
关系，但如果你有什么想看的电影的话一起去看看也不错。如果
对电影没什么兴趣的话其实我一个人去也可以。
姓名：三日月夜空
主题：明天
本文：想去电影院看场电影做个参考有空的话你也可以一起来。
反正看电影的时候什么都不说坐在那里跟谁一起去其实都没什么
关系，但如果你有什么想看的电影的话一起去看看也不错。如果
对电影没什么兴趣的话其实我一个人去也可以。
跟以前一样好绕的短信啊
但是话说回来 看一场真正的电影作为学习也可
那就明天大家一起…
人数适当就好 别联络其他人了
看来打字的时候很慌张呢
不用联络其他人
领海（了解）
那儿呢
小鹰
你该不会真打算那个装扮去吧
肯定的 走了
那今天看什么
事先没定
从正在热映的电影里面选一部
那样也可以
我一直都这样
就这一部
好像有点平淡无趣
不想看吗
可以 那就这部
啊啊 C'est si bon（好棒）
C'est si bon（好棒）
嘿咻 嘿咻
那个 可以作为参考吗
怎么可能 笨蛋
没想到是那样羞耻的内容
说的也是
话说回来 小鹰也想做C'est si bon的事吗
什么
什么也没有
好 难得的机会 去喝杯茶吧
喂 咖啡店在这边
不 有一间无论如何都想去一看的店
走了
猫咪咖啡屋
喵
还说喵…
啊 抓住了
你真的很喜欢猫
世上没有讨厌猫的人类
家里没养?
我家是公寓
说起来确实是这样
不过
就算不住公寓 我也不会养猫
为什么
还记得Night的事吗
过来Night
Night
突然消失是多么令人伤心
与其这样伤心
不如不要深深的羁绊
随便玩玩就好
再见 小鹰
敬请期待剧本
嗯
该怎么说
今天有点那个
那个？
像十年前一样
是呢
确实有点十年前的感觉
那我走了 小鹰
剧本完成了
说实话是我的得意之作
满怀感激地收下吧
这样就能进行拍摄了吧
你什么意思
吾之名为蕾希斯·薇·菲丽希媞·煌…
你这冒牌货
还不错嘛
真是厉害
这真是夜空前辈写的？
写的真好 你是天才吗
是 是吗
哼 肯定的
剧本就这样定了
那就快点
演员早就定了
首先主人公空也由我来演
空也曾经的挚友——转学生广孝由小鹰演
和这两人一直敌对的班级核心人物
纱菜由肉来演
偷偷仰慕很有男子气概的广孝的
内向少年伸行由幸村来演
向一直和广孝在一起的空也找碴的
芹香由理科演
空也感情不好的妹妹
麻梨是玛利亚
总觉得有些不明白
怎样 完全符合吧
有意见
怎么了 肉 有什么问题
为何你是主角 我是反派
看了剧本后客观判断的结果
纱菜是班上很风光的核心人物
虽然不想这么说 但她有很多和你相似的地方
虽说是个很标准的反派
总的来说是好人
出场也很多
是个相当吃香的角色
你这么一说 确实是
那 演员分配就这样
请等等
怎么了理科 还有问题吗
我对用外表和气质选演员没异议
但按这个逻辑
小鹰前辈的角色有点勉强
我的角色吗
中川广孝 十七岁的男生
正义感很强 刚强正直的性格
有幽默感 社交能力也很强
十分有人气
学习 运动都出色
个子高 人也帅
嗯 完全就是我
这怎么想都不是小鹰前辈嘛
注意到了么
不 什么注意到了…
确实小鹰和广孝差的有些离谱呢
哥哥外表一点都不光鲜耀眼
一点都不？
夜空前辈
为何让小鹰前辈来演广孝
一点都不吗
因为
因为小鹰是我的青梅竹马
说起来是这样
没错 广孝和空也是青梅竹马
所以我选了现实中我的青梅竹马小鹰演广孝
有什么奇怪
也没觉得奇怪
也就是说
夜空前辈不是空也的话
小鹰前辈演广孝的理由也就没了
那个
这里还是投票来选演员如何
那不错
别随便决定
哦 夜空前辈没有被选为空也的自信吗
唔 好吧
反正结果早已知晓
按照投票的结果
演员表变成这样了
我是主角吗
怎么是这样
班级的Boss
耶 我是伟大的女Boss反派
喜欢广孝
为什么
仰慕广孝
理科演少年吗
等等
仰慕广孝
广孝的妹妹
怎么变成这样
是谁 希望我演妹妹角色的
广孝的妹妹
原来是你啊
只是觉得挺有趣的就…
没办法嘛
这是怎么样才变成没办法的
而且也不是只有我
有两票的
还一个是谁
是我
为什么是玛利亚
哥哥一直都是哥哥
觉得偶尔当当不是哥哥的哥哥也挺好的
根据大家的想法
最后得出了这样莫名其妙的演员表
那个怎么说都不行的吧
再重新投一次票…
那个…幸村…主角加油
嗯 我会努力的
那…我的角色怎么办
那就把麻梨改成弟弟
对故事不会有很大的影响
咦？
怎么 有什么意见吗
不是 就是…抱歉
哈？
给你多添了点麻烦
感觉有点恶心啊
被什么恶性的细菌感染了？
烦死了
这个剧本其实挺好的
就把妹妹换成弟弟费不了多大功夫
是吗 那就好
这是什么啊
变成完全不同的故事了
是你的错觉
这怎么会是错觉
这个是什么啊 这个叫小太郎的
空也的弟弟
那个我知道
我问的是为什么成空也的双胞胎弟弟了
麻梨可不是这种设定吧
而且出场跟重要性也提升了很多
还有广孝跟空也的剧情变得无所谓了
啊 那是因为广孝跟空也的关系其实没有那么好
不是吧 他们不是挚友吗
不对 对于广孝来说空也不过是
朋友的朋友这种关系而已
因为跟小太郎一直在一起
所以3人先凑合一起而已
空也太可怜了吧
关系良好的3人组不就行了
小鹰 朋友的朋友不是朋友的
诶……
他们的关系不是三人组
只是两人加一人而已
倒是有点似曾身受的感觉
稍等一下
就算是那样为什么让空也一个人
让小太郎一个人的话
就不用改故事了
那个不行
为什么啊
因为跟小太郎关系好更自然
小鹰是演小太郎的
就因为
小鹰是你的青梅竹马？
正是如此
那种以前的事情
对现在来说不重要吧
你说什么 肉
你这家伙 居然说不重要
是的 你跟小鹰是朋友什么的一点都不重要
你现在要干的是
修改好剧本吧
你这家伙 你以为我是以什么心情……
所以我说那样的事一点都不重要
别一直纠结于以前的事
干好你现在该干的事情
夜空
你…只要没你在的话…现在…
柏崎星奈这个大白痴！
喂…夜空
只要没你在的话…吗
虽然我最讨厌她了
但也从没想过她不在就好了
夜空
怎么了
把包忘在部室了
原来如此
小鹰觉得哪样才好
跟广孝关系好的
是空也还是小太郎？
只要故事有趣的话 哪边都行
我只要跟小鹰是青梅竹马就好
你刚才说什么
小鹰觉得十年前的回忆跟现在哪个比较重要
那种事情选不了啊
真不干脆啊
你又怎么样
咦
夜空觉得十年前跟现在哪个更重要
当然是十年前了
那现在不重要吗
伤脑筋了
对吧
嗯
很不错啊
由我出手就是小事一桩
小太郎作为小2岁的弟弟
自然加入原本的故事了呢
理科也比较喜欢这个
辛苦了 夜空前辈
工作辛苦了 大姐
嗯
这样就没有意见了吧
那马上就开始拍摄吧
加油吧
噢！
走吧
在我要加入的时候就注定要成为名作了
闭嘴 肉
总感觉在哪里看过的样子
噢 madam夜空
真是让人心酸啊
Oui
没错 我觉得夜空需要变得更坦率一点
没错 就像我们一样
amour
坦率的传达爱意
je t'aime
我非常爱你啊 斯缇芬妮
我也爱你杰纳先生
je t'aime
下回
迷途猫 Overheat
我的下体 也过热了！
C'est si bon
好极了