喂 小鹰
哦 怎么了
为什么你十年前的梦里会出现夜空
这是在说什么啊
处于睡眠状态的小鹰前辈
大声地喊了 夜空 夜空 哦
真的吗
就算小鹰十年前的梦里出现了我也没什么好奇怪的
因为我们是青梅竹马
青梅竹马
小鹰和你？
没错
在十年前小鹰离开这个城市之前
我和小鹰经常一起玩耍
也就是所谓的青梅竹马
不 是朋友 曾经是
朋
友?
为什么隐瞒着
也不是什么非要到处宣扬的事情吧
我和小鹰以前曾是朋友
不过如此罢了
虽然隐隐约约地有些察觉到了
朋友
曾经是朋友吗
奇行少女不会受伤
要说到还有什么的话
和平常一样嘛
因此
学园祭上表演的节目就决定是女仆咖啡屋了
说起来 快到学园祭了呢
小鹰 你刚刚踩到地雷了
地雷？
不 什么都没有
因为没有学园祭
所以我不知道这个单词
不不不 这个学校应该也有吧 学园祭
小鹰
学园祭是
现充们因为他们的现充而为现充们准备的活动
的确如此
理解了吗
啊 确实是对我们来说怎么样都无所谓的活动
等等
不要随便把我和你们归为同类啊
虽然转校生的小鹰可能不知道
我可是在去年的学园祭大活跃了的
啊 理科看到了
去年的星奈前辈
因为从理事长那里得到了招待券
在贵宾席上看到的
那就由你来说明吧
我那活跃的样子有多么出色
在体育祭上参加了很多的竞技吧
200米跑
借物竞走
障碍物竞走
还有吃面包竞走和马拉松
之后是骑马赛
在个人能出赛的比赛中全部出场
都得到了第一
这真是厉害啊
不只是体育祭哦
文化祭也是
是班级的演出剧吧
星奈前辈用剑把坏人都打倒了
没错 没错 我是主人公嘛
体育祭和文化祭都是只有前辈一个人气势不同
其他人都吓跑了
你说什么
但是观众席上的气氛炒热了啊
奔跑着跳跃着的星奈前辈的胸部上下翻滚
确实男生们都很高兴呢
演出剧的时候也露出了小裤裤
啊 不是被我那华丽的演技迷倒的吗
怎么说呢
确实是肉式风格的残念版大活跃呢
你才是真正的残念无双
别说什么残念无双
我们只能安稳地度过现充们喧闹的那段时间
所以 小鹰 那天就和我一起
没错
邻人部也在文化祭上做点什么就行了
肉
什么嘛
这时不是一向会发展成
大家一起来做点什么的吗
确实 每次都是这种走势呢
好吧
为了将来能和朋友一起表演节目
练习一下吧
决定了呢
啊 等等
理科也没有问题
所以
大哥的意志就是我的意志
小鹰
怎么了 夜空
没什么
小鹰这个笨蛋
好吧 邻人部就参加今年的文化祭
用我们的力量把那些享受着文化祭的现充们轰入地狱
了解了
当然了
不 把他们轰入地狱不太好吧
文化祭表演项目决定会议
因此 表演项目选什么好呢
女仆咖啡屋怎么样
去死吧
为什么马上就否定了啊
这不是文化祭的王道吗 女仆咖啡屋
肤浅的笨蛋
我怎么可能会去接待客人
确实 夜空是不可能接待客人的
再加上是女仆装扮呢
想象了一下夜空穿着女仆装接客的场景
超级喜感
这个笑话好可笑 丑死了
确实我是接不了客的
但是 你们这群人也一样吧
接待这点事情我当然做得到了
虽说没有经验
小鹰去接待的话
大家肯定都会逃跑了
才没这种事呢
就算是我 只要亲切一点的话
小鹰前辈用亲切的语态？
敢笑话别人的你又怎么样呢
你行吗 接待客人
小看我这个天才发明家志熊理科可是很困扰的
夜空前辈
幸村穿过的女仆装现在还在吗
啊 还在
机会难得 所以现在穿上女仆装演习一下
因为要换衣服 所以小鹰前辈请闭上眼睛
可以睁开了
只是确认了理科穿了女仆服
其他任何感想都没有的脸色
真厉害 怎么读到我的想法的
笨蛋 笨蛋 小鹰前辈这个笨蛋
而且还真乖乖把眼睛闭上
应该偷偷睁开眼睛才对
为什么
还说为什么
够了你这个愚钝的布丁
赶紧从这房间离开再进来一次
你最近说话真凶
你这个变态布丁
突然做什么
赶快坐到椅子上
Fuck混蛋
知道自己被踢却不知道要坐到椅子上
真是没调教好的愚蠢的杂种狗
那种像吃了肉末咖喱后的大便一样的脑袋里
有没有脑浆还是个问题
你不要以为用傲娇口气做什么都会被原谅
哼 所以怎么样
谁说让你坐人类的椅子
那坐哪好
不就在那 笨蛋看不见的椅子
才不是为你拿过来的哦
顺便说一下 咖啡是980元
提供给客人没点的咖啡 而且好贵
好了快点脱掉裤子
让大家注视你不堪入目露出下体的样子
将你下半身气味和咖啡味道的恶梦结合体喝下去吧
变态臭虫 哼
拜托了 饶了我吧
下次再来哦
怎么可能来第二次
怎么样 理科的傲娇女仆形象
哪里傲娇了 我的心都要被碾碎了
真奇怪 还觉得这种接客很容易让人上瘾呢
上不上瘾姑且不论
这还是有一定指导性的
根本没有指导性
幸村觉得如何
虽然有些失礼 但你还很不成熟
真不愧是原女仆角色 掌握了女仆的真髓
正是
女仆的精髓就是
对大哥的忠义之心
那接下来看看肉的接客
我也要来吗
不是挺好的吗
想看看星奈前辈的接客
没办法
小鹰 我要换衣服你赶紧出去
闭上眼不行
当然 你有2次前科
怎么了
好了 快点出去
怎么了啊
好了 小鹰
欢迎回来 主人
好像有点紧
别这样盯着看
话说你们还真能穿上这么紧的衣服
Fuck
西洋春宫图
母猪
请点餐吧
特制女仆三明治
特制女仆蛋糕
特制女仆茶
特制女仆咖啡等都有哦
那就咖啡
明白了 主人
你怎么了 怎么做到的
这不奇怪 我在模仿史黛拉而已
原来如此 身边有个专业的执事啊
对 就是那回事
看着执事的工作
怎么就学会咖啡厅的接待了呢
就算是模仿也对你刮目相看了
不要这样说嘛
对了 要念咖啡变得好喝的咒语
咒语？
变得好喝吧 萌萌啾
肉
什么事 主人
才不是放假时整天泡在女仆咖啡厅
好 女仆咖啡厅就取消了
那我先走了
嗯
对了
夜空 有点事想问
不是 这个是 那个
所以
等...
很遗憾
AB型血的你今天的运势是非常差的
要注意不要伤到朋友的心哦
还有...
我哪有朋友
说起来 小鸠
今天也要补习吗
历时2周漫长的修炼 今天终于迎来了结束
那好
下次别挂了哦
嗯
嗯 这样说呢
开个占卜屋怎么样
你相信占卜的？
我是不信的
但是喜欢占卜的人不是挺多的吗
尤其是女高中生
我是完全不信
因为我是被神选中的存在嘛
我的运势肯定什么时候都是最好的
正是如此 肉
你的运势一直都是最好的
夜空 不是也知道的嘛
是啊 你的运势一直都是最好
也就是说现在就是上限了
不能比现在更好了
无法交到朋友 被同性的同学讨厌疏远
上体育课的时候总是一个人
料理实习跟修学旅行的时候被人说
柏崎同学跟男生组队就好了  啊哈哈哈
回忆不堪回首
这就是现在你的人生允许的最高的幸福了
等等 你都说些什么啊
星奈前辈 以后的人生也要好好努力啊
星奈大姐 好可怜啊
别这样啊 连你们都
加油
但是不管怎么说 占卜屋的点子还是不错的
那夜空你是相信的占卜的？
那怎么可能
中学的时候曾有3个月
每天电视杂志新闻上各种能看到的占卜都看看
之后记录下那天自己的详细的经历
然后客观的判断好运度
再与所有的占卜相对照
统计之后得出的结果
不存在命中率超过70%的占卜
所以我决定不再相信占卜了
干到这个地步反而感觉像占卜的狂热者了
话说 这样你还赞成弄占卜屋
能从随便编编就信的低智力的现充们身上弄到钱
没有比这更愉快的买卖了吧
好过分
你真是魔女
夜空大姐 好厉害
肉 小试一下 给你占卜下看看吧
我？
看到了
看到什么了
汝现在是不是在烦恼着什么
烦恼？
还用汝
还是与人际关系有关的烦恼
人际关系
说起来好像
果然如此
汝身上隐隐的出现了点微紫的雾气
这是不安的象征
根据形状知道那是跟人际关系有关
好厉害 说中了
我什么都能看透
汝虽然一般看事物都很积极
但是有时也会后悔
这也能知道
星奈前辈
你还有几个比别人优秀的地方
但是却无法发挥自己的长处
而时常有不甘心的经历
平时虽然很乐观
但是有时却会为自己行动和判断犹豫而想太多
以及虽然基本上是很外向
但是也有着怕寂寞的一面
为什么 为什么会知道
呐 这个是被称作什么来着
是巴纳姆效果吧
交友关系上有些烦恼呢
被说上一些对谁都可以套的上一点的一般性的东西
虽然看上去很自信 其实有些不安呢
校园生活也多少有些麻烦事呢
却认为是对自己的性格正确诊断的一种心理现象
最近有些在意自己的体重
没觉得自己是个浪漫主义者呢
没在期待命运的邂逅吗
哇 说的好准
夜空原来那么了解我的
讨厌 感觉有点高兴
完全被骗了
是啊
对那样温柔却又笨拙的汝
我可以告诉汝一个使人生更美好的方法
真的？ 告诉我 快告诉我
今晚0时0分0秒
在头上顶着装了水的盘子
并发出奇怪的叫声 原地转3圈
最后用能在家里都能听到的声音喊句 Sexy Beam
如果水没有洒出来的话
汝就会被月亮祝福
那样的话会给你的人生带来相当大的幸运的
我知道了 谢谢了 夜空
我一直都误会你了
愿汝幸福
星奈
被爸爸狠狠的揍了…
但是为了幸福没有关系
Sexy Beam
不会吧 真的干了
你查下 巴纳姆效果吧
夜 空 ！
怎么了 肉
才不是...
才不是怎么了呢
你这只笨蛋母狐狸
居然骗我
骗你 什么事啊
昨天的占卜的事
你随便那么一说
我…我…
别那么消沉嘛
你干了白痴的事而被理事长骂是常有的事嘛
不是那样的
昨天好不容易那么高兴
你真是 你
真是让人火大 笨蛋 笨蛋
夜空是个笨蛋
总之 我们先去部室吧
大家好
等你好久了 我的半身啊
哟 小鸠
小鸠酱来了
小鸠酱 好久不见
为什么 为什么今天小鸠在
小鸠酱真是天使
小鸠酱的天使力量世界第一
老哥！
怎么了 小鹰
没什么
能看到小鸠 今天真是走运啊
似乎幸福来临了
确实幸福来临了
小鸠来到我面前了
只是补习完了又能来参加活动了而已
确实是这样
不是夜空那乱七八糟的魔法的功劳
那可就说不定了
你真是个讨厌的家伙
但是这次就看在小鸠的面上原谅你了
没太得意了 烂肉
欢迎回来 小鸠
说起来
最后文化祭的项目就定下来是占卜了吗
虽然是带了些占卜的资料过来
总之占卜是保留了
是啊
生日占卜
说起来 下个星期是小鸠的生日来着
小鸠的生日？
嗯 10月18日
那样的话必须要庆祝一番啊
来开小鸠的生日派对吧
经过长时间可怕的死斗 我终于再临
补习辛苦了
为了下次不挂接下来的每天都要好好学习哦
这次只是凑巧阿卡西记录的状态不好而已
给我学习去
是
下回
虽然是哥哥有爱的话妹妹增多了也没有关系的吧
当然有关系了 笨蛋