之前真是抱歉了
沒事啦
我也經常被媽媽教訓説回家太晚
做媽的大都是這樣的吧
會經常嘮叨
正好最近趕上考試
小町和媽媽經常大喊大叫
説來小町明天就考試了啊
我們也因為入學考試而休息
小町的話沒問題的吧
但是作為哥哥來説還是放心不下
是啊  小町這麽可愛
一定會很受歡迎的
然後必須要小心那些男生
特別是有個我這樣的廢物哥哥這件事一定不能被周圍知道
事關小町的名譽
你放心不下的是這個啊！？
而且已經以合格為前提了嗎
也不知是積極還是消極了
咦  這個是小雪乃親手做的嗎
是啊
昨晚順手做的
這樣啊
從那以後我也稍微努力了下 但是成效不佳呢
你不嫌棄的話
謝謝
只有給我的？
我為什麽要移開視線啊
自閉男的呢
你不嫌棄的話…
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支援Z版
片源: 10th Mystery 翻譯: 蝸牛 渴死摸 petyo
校對: 小基友 時軸: C.A 後期: 車胎
那再見啦
再見
那個…
那我先走了
怎麽辦呢
小雪乃  我來接你了
姐姐
沒有什麽事得讓你來接我吧
媽媽説我們暫時要一起住
為什麽突然這麽做
你有頭緒的吧
那是我自己捅的簍子
和姐姐沒有關係吧
雪乃你有所謂的「自己」嗎
明明至今都在觀望我是如何做決定的
自己的想法能好好説出來嗎
雪乃一直以來都太自由了
但這並不是由自己決定的
就連現在也是一樣  不知道該如何是好吧
雪乃到底想怎麽做呢
姐妹吵架能去別處嗎
這樣根本不能算做是吵架
從以前就沒有吵過架
不管怎麽説
在這個場合不該談這些吧
那個
會好好考慮的
我和小雪乃都會的
是嗎
那等你回去了讓我聽聽吧
反正雪乃的歸處只有一個
對了  來我家嗎
順勢就跟來了
抱歉  給你添麻煩了
沒事啦  別放在心上
對啊  不要介意這種事
自閉男君  是吧
是
一直都從結衣那裡聽説你
媽媽 不要説多餘的話啦
媽媽也想和自閉男君聊聊啊
免了啦
對了雪乃要住下來的吧 被子…
那個由我來準備啦
總覺得不好意思呢
媽媽因為小雪乃來了很高興呢
有點忘乎所以
好難為情的
沒有啦
你們關係真好啊
有點羡慕
畢竟攤上了那種母親和那種姐姐
就算不是雪之下也會很難處吧
不好意思
説了些奇怪的話
我差不多該回了
這個啊
住下如何
但是…
我經常外宿
知道有時候很難回家
現在你們兩個還不太冷靜
就當用這個晚上仔細想想如何
姑且還是聯絡一下
那樣也好
好 就照你説的辦
餵餵
現在兩人都不太冷靜
考慮一個晚上再談談吧
姑且聯絡一下
這個是…
我知道了 反正比企谷也在吧
換他接
姐姐想和你説話
怎麽了
比企谷還真是體貼啊
還醒著嗎
嗯
小雪乃想要怎麽辦
我…
我呢  有想要做的事
已經決定了
明天  要不要去約會
什麽
好冷
准考證帶了嗎
橡皮 手絹 還有替換的鉛筆呢
沒問題
那我就出髮了
一路走好
今天看來是要下一天呢
自閉男  來約會吧
如果是那樣的話 我就先回去了
不用
我想要三個人一起
水族館？
這裡就可以了嗎
嗯 這裡的話 就算下雪也沒有關係
是鯊魚啊
鯊魚呢
小雪乃 瞞著你是我不好
打起精神嘛
就算你這麽説
錘頭鯊
什麽  可以拍照麽
你看 自閉男也不挺開心的嘛
怎麽了
沒  只是有些意外而已
幫你和鯊魚一起拍張照吧
真的嗎  可以拿回去給小町炫耀一下了
這個好像叫鉤頭魚
好像是生活在渾濁的河川裡但卻不經常遊動
要是有小蝦之類的從身邊遊過的話
一瞬間就將其吞食掉嗎
真是理想的生存方式呢
居然產生了共感
這麽一説這種魚還真和某人挺像的呢
比企魚同學
完全不像好吧 名字也不一樣好吧
好噁心
不要這麽説 它們也是在努力的活著呢
不過  感覺也有點可愛呢
可愛不可愛先放一邊
感覺挺親切的呢
被説道噁心的那一刻就已經沒有了可愛不可愛啊
點紋斑竹鯊
這是犬鯊呢
感覺有點像酥餅呢
酥餅：結衣家的狗
哪裡像了
寬紋虎鯊
貓鯊…不懂
從命名上來看的話
肯定有哪裡是和貓相似的地方才對
果然和貓扯上關係的東西都會不由自主的反應呢
真的是愛貓人士呢
觸感和貓舌很像的感覺
那只不過是鯊魚皮而已
連鰩也有
這個黏黏的 好黏的
你摸了什麽
是比企谷嗎
那要快點洗手比較好
不要把別人當成鰩看好嗎
我才沒有黏液呢
貓
貓鯊
喵
不對  應該是嚇吧
我覺得鯊魚的叫聲應該不是嚇吧
怎麽  已經夠了嗎
一直摸下去的話  這些孩子也會累的吧
是嗎  還真像你的風格呢
我的風格是什麽呢
我沒有自閉男想的那麽溫柔呢
企鵝
自閉男 小雪乃 走吧
臥槽這什麽  超可愛的説
一定得給小町拍一張
好厲害  在游泳呢
這麽看的話  企鵝就和鳥一樣呢
企鵝本來就是鳥類呢
…我是知道的
怎麽了
我在裡麵等你們
只要另一半還活著，就會和伴侶終生相伴
由比濱同學呢
在和小藍企鵝拍照
這樣嗎
還有這麽自由的魚呢
因為那條魚很大呢
如果沒有依靠的話
連屬於居所也無法找到
只是躲藏著 隨波逐流著
一直跟在什麽的身後
卻還是會撞上那看不見的牆壁
你説的是什麽魚
是我自己
讓你們兩久等了
感覺就和焰火一樣呢
是嗎
你看不出來嗎
就像那個一樣
嘣  啪的
太近了
能三個人一起看
真是太好了
終點
要不要再繞一圈
才不要呢
一樣的地方繞來繞去也沒意思吧
也是呢  有點累了
這樣嗎  我覺得挺開心的呢
而且  時間的話還早
隱藏著那份不安  緩緩的轉著
既不向前邁進  卻永遠只是在同一個地方
但就算如此  也終究…
馬上就要結束了呢
接下來要怎麽辦呢
回去吧
不是説的這個
是關於小雪乃的事
是關於我的事
是關於我們的事
這是什麽意思
自閉男
這個給你
是那時候的謝禮
還記得我那時找你們的事嗎
手工餅幹
這是你一個人做的？
不過稍微有點失敗呢
由比浜同學 你真的好厲害
我説了要自己試試
説了要用自己的方式去做做看
這就是得出的結果
所以這只是謝禮
謝禮的話我已經收到過了
就算這樣  也只是謝禮罷了
我全部都想要 無論是現在還是將來
我太狡猾了  是個自私的女生
我已經決定好了
是嗎
我想 如果能理解彼此所想
也就不能再像現在這樣下去了
所以  這就是最後的商談了
我們最後的委託就是我們自己的事
小雪乃
那個比賽的事現在還算數吧
嗯  聽從勝利者的任何要求
小雪乃現在所背負的問題  我知道答案
我想這大概就是我們的答案
所以如果我贏了會拿下全部
具體的內容一點都沒説…
如果説出口就會落成現實
所以一直都避開不提
這或許有些狡猾吧
但我只能想到這樣
我想要一直都能這樣保持下去
怎麽樣
由比浜應該是沒錯的
感到只有她一個人一直都注視著正確的答案
如果接受下來一定就能解脫了吧
可是…
小雪乃  這樣就行了嗎
我…
不  不是這個
這是錯誤的
我…
雪之下將自己的未來交給其他人
這種事絕對不應該出現
我…
即使這樣也沒關…
不
這個提案無法接受
雪之下的問題應該由雪之下自己去解決
「由比浜結衣是個溫柔的女孩子」
我這麽擅自的作出了結論
「雪之下雪乃是個堅強的女孩子」
我這麽強加了自己理想給她
而且那樣只不過是欺瞞罷了
曖昧的答案  虛偽的關係
這些我都不需要
我一定很傻吧
明知道這根本不存在
明知道將一切都坦白出來也什麽都得不到
就算這樣也要好好去思考  困擾  掙扎
我…
我就知道你會這麽説
別隨便決定我的感受
而且這不是最後
比企谷
還有你的委託呢
即使犯錯也沒關係
我們會重新去追尋 不斷地尋找
還有另外
能聽一下我的委託嗎
春色、在積雪之下
凝結、開始髮芽。
嗯  告訴我吧
制服も教科書もそう
勝手に変えられるわけじゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　泳ぎ続ける
平静さを装うためだけ
振る舞い方の計算式解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうね
壊れやすいの  エブリデイワールド
はみ出す気持ち　臆病なまま
誰にみな傷付いてく
感謝這一季度的收看
感謝一季度以來的staff們的工作