大叔
居然被流弹打中  太遗憾了
怎么能在这里咽气呢！
男人的梦想要怎么办！
你叫相良良晴是吧
一国一城最受欢迎的梦想
就拜托给你了
你在说什么啊
加油啊  良晴
等等啊  我连大叔的名字都还不知道呢
老朽是木下藤吉郎
藤吉郎？
不就是丰臣秀吉么！
大叔别死啊
你死了的话历史就一团糟了啊
你可是要为信长所用  统一天下的啊
信长？
织田家的大名是织田信奈…
大叔——
这到底是怎么回事啊
对了  这是梦  是梦！
我  是织田信长公的野望的脑残粉
玩着游戏的时候不小心睡着了
女  女孩子？
糟了
取乃项上人头一用
给我等等
你想对美少女做什么啊
太浪费了吧
哼  你也是织田兵吗？
看你双脚发软的能干什么？
糟糕了  什么都没想就出来了
赶紧收拾掉他们
遵命
什么都好  再不做点什么的话
敌人吗？
织田信长公的野望下载特典
合战铃声
那个小盒子里居然藏有大军
这家伙  是妖术使吗？
害怕了吧  那就赶紧…
啊  忘记好好充电了
上啊
两人一起上
可恶
突然就要Game Over了啊
算了  只要能代替她去死的话
糟了  是鬼柴田
可恶  还差一点就把织田的总大将干掉了
撤退了
织田的总大将？
没事吗？
我没事  就这样一口气把今川击退吧
是
还有你
想要骑到什么时候
区区一个足轻居然敢推到织田家当家  太差劲了
当家…不是织田信长么
信长是谁啊
织田的当家是我  织田信奈哦
誓いの刃 振るう刹那
誓约之刃挥动的刹那
感触 そしてまた傷ついて
触碰后再次受伤
唇を噛みしめながら
一边咬紧嘴唇
何が 正しいのかと問う
一边问询何为正确
あなた 守る でもその前に
保护你  但在那之前
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
我并非想要变得特别
私 嘘つきたくない
并非想要说谎
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  驰骋荒野  不断征战的日子里
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身后  你就在此  我便会停止颤抖
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲伤之夕阳  升起野望之朝阳
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠视命运  我行我素
世界をリンクして
将世界Link
本字幕由千夏x轻之国度联合制作
仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
翻译:FNC♥命 马忽悠 后期:weibkreuz
第一回
信奈和猴子
时代乃战国
群雄割据的武将们日夜反复征战
只要一发生内部纷争
立刻会成为他国的饵食
所以  第一个诞生的孩子  就算是女孩也要继承家业
因此而诞生的  便是姬武将们
骗人的吧
你是胜家？
猛将  柴田胜家
小名是小六
有什么意见吗？
不
我在游戏里认识的胜家
是个肌肉络腮胡的大叔
你什么意思  盯着我的胸部看
啊  抱歉  因为实在是太巨了  不小心…
无礼之徒
住手
那家伙好歹  也是我的救命恩人
没想到  那个织田信长居然是个女孩子
你那个奇妙的招数
我知道不是妖术
那个是南蛮把戏么？
招数？
啊  是说铃声啊
电池用完了  已经用不了了
什么啊  我还稍微觉得你会是个有趣的家伙
那么  你说想为织田家效力？
请一定让我为信长大人…
什么啊  搞啥啊
居然给我搞错今后服侍的当家的名字
你是个白痴吧？
我都说了是信奈
那么  你的名字呢
我说名字  我最讨厌拖拖拉拉了
快给我说
相良…良晴
我知道了  是猴子吧
是相良良晴！
是从未来而来的  也就是说如同神…
什么未来  我不信神也不信佛
你这样穿得这么奇怪衣服的家伙根本就不配当人类
就决定是猴子了
名字就叫猴子的话
在家中还是需要什么职务的吧
丹羽长秀
小名是万千代
是织田家的参谋
是啊  踩下去的触感还不错
就给我当提鞋的吧
那就好了吧  70分
什么道理啊
不但叫猴子  还让我提鞋
那难道就是…让我代替他的意思么？
天下王者  丰臣秀吉
没能击败织田家的傻瓜公主？
今川义元  是称霸东海道
最接近一统天下的强大大名
非  非常抱歉
还差一点的时候  被人妨碍了
松平元康  是将来的德川家康
此时只是今川家的一介家臣
作为惩罚  又要扣俸禄了呢
怎么这样…
现在已经一周吃四天红薯了
半藏么
妨碍我们的人
是在织田家中被称为猴子的人
居然连猴子都能当家臣
果然信奈是个大傻蛋呢
总觉得很破烂呢
能给你个角落安置就该万分感谢了
公主是这么说的
前田利家
小名是犬千代
用枪技术是织田家数一数二的
就这么孤身一人被扔到了战国时代
我也不能奢望什么了
好像不怎么满意呢
浅野爷爷
哦  还真是威风凛凛呢
和老朽年轻的时候一模一样呢
甚至想让你和我女儿宁宁一同继承我长屋了
哦哦  请一定介绍给我！
好啊
我是宁宁  猴子大人  请多关…
幼女是我涉猎范围外的  驳回
猴子大人真是个浮躁的人呢
才不是猴子
我是  相良良晴
我知道了  猴子大人
嘛  算了
有刺客
糟了
搞什么啊
在下的名字是  蜂须贺五右卫门
代替赞死的木下氏  将为您效命…
又是幼女吗…
真失礼  在下不散长说很长的台词
哦…是藤吉郎大叔的女儿吗？
是搭档…木下氏是头领
作为忍者的在下  是藏在他阴影中的武者
齐心协力  一起粗人头地
有过这样的约定
30个字大概就是极限了呢
吵吵  吵死了
和藤吉郎大叔的约定吗
在不知道回去方法的现在
我只能在这里好好活下去了
虽然不是信长而是很凶的信奈让人难以接受
帮助美少女夺取天下  也不坏呢
给我看好了  大叔
今天开始我就是秀吉的替身了
义龙那家伙  看来想要进攻织田呢
还太嫩了啊
美浓的大名  斋藤道三
从商人起家  撺掇了国家
被称为战国的怪物
被称为尾张之虎的信秀已死
而且接替他的
是亲睐南蛮的傻瓜公主么
一般来说肯定是先拿她下手的呢
没错
把义龙大人交给我们御三人众的话  就能立刻
我的话就反而会与她交好
这使不得
总做些让人意想不到的事
那才是能称霸天下的器量
美浓蝮蛇想要会见我
蝮蛇？难道是斋藤道三吗？
啊  事件开始了呢
但是我们和美浓一直是敌对关系
这也不算意外哦
何出此言？
与我联手的话  果然还是蝮蛇最棒了
你啊  好像不相信我是从未来而来的呢
所以说？
我让你看看证据吧
和斋藤道三的会见地点是正德寺
你在说什么蠢话
还没决定在哪见面呢
报~
适才美浓传达了会见地点
哎？  在哪？
是  说在正德寺
怎么会…
这还真是令人惊讶呢  90分
猴子  你为什么会知道
游戏  织田信长公的野望  你以为我玩了多久了
正德寺的会见  是超级有名的事件哦
级？  件？
是南蛮语么？
猴子语
还真是壮观呢
500人的铁炮队很厉害吧
想要给蝮蛇一个下马威哦
哦  说起来道三遇到了前来赴会的信长之后
不如直接在这里干掉信奈
尾张就是斋藤家的了呢
被誉为文武双全的明智十兵卫光秀
是刚崭露头角的年轻新锐
你以为会这么顺利吗？
当然了  准备完全呢
喂  信奈
你居然对主君直呼其名？
总之听我的快给铁炮上火
如果走火了怎么办啊
你的士兵都是些毛手毛脚的蠢蛋吗
那怎么可能  别小看我
糟了  出大事了
这不可能
哦  很有一手呢
居然不担心走火  就这么点燃了
看来是相当的傻蛋
或者说…
真慢呢
道三大人  在外交的时候那种打扮果然很过分吧
对方也是一样的话
不让对方有奇怪的芥蒂  也是一种器量
果然看到了吗？
说起来旁边的女孩  真是可爱呢
让你久等了  蝮蛇
什么？
骗人的吧
为为为为什么  不过
还真是个美少女呢
（汉化版小说也提过であるか是信长哦不对信奈独特的说法）
看呆眼了…这样啊？
搞什么啊可恶  这不要搞砸了吗
为什么要换衣服
因为要和「美浓蝮蛇」见面  用平常的装扮不太妙吧
原来如此
这两人
道三在关照信奈
而信奈向道三表示敬意
看起来收集了不少铁炮呢
以后会是铁炮的时代
也有很多人认为这只是南蛮的玩具哦
像这样夸口的自称豪杰的混蛋们
会被我的足轻一击击毙哦
虽然尾张的士兵被称为日本最弱
但只要有铁炮在手  立刻会成为日本最强
这想法日后会将日本最强的武田骑兵消灭啊
糟糕  浑身激动起来了
与我同盟之后  目标将是今川的骏河吧
不  是美浓哦
哦  为何如此执着
和蝮蛇夺取美浓的理由是一样的
得美浓者得天下
美浓是与连接东西的日本中心之地
只要在这里筑起难攻不落的城池的话
就已经等于拿到了天下
在那里建立起能让商人自由经商的富裕之国
这就是斋藤道三的野心吧
已经被全部看穿了吗
美浓将由我来收下
你以为我会拱手相让么
如果我说由我来实现蝮蛇的梦想呢
此话怎讲
将危害日本的腐朽制度全部粉碎
让日本重生为能与南蛮对抗的新国度
我的目标是「世界」
虽然很臭屁  不过让你取得天下也很好啊
你的眼光已经越过大海了啊
你是对的
不过谁也不会跟随你
被称为「大傻瓜」就是证据
即使如此也只能继续前进
将反抗的人全部打倒…吗
如果首先是美浓的话  我接受你的挑战
正如我意
等等  等等  等等
你这傻瓜  想被砍吗
快退下  猴子
斋藤道三  我明白你的想法
明知道美浓的将来会是如何  别再耍性子了
你在说什么啊
当是余兴  就让他说吧
猴子
没事的  交给我吧
如果胡说八道些蠢话的话  头会飞掉哦
快道歉  猴子  现在的话还可以…
道三  你在这之后  会对家臣这么说…
老朽的孩子  将会为尾张大傻瓜牵马
怎么会…
就是说  你很清楚自己的儿子是赢不过信奈的
小子  你是怎么读懂我的心思的
我只是知道而已
什么
我是从未来而来的
你将会将美浓让给信奈
因为不这样的话  你至此的人生将完全白费
能继承斋藤道三的梦想的只有织田信奈而已
小子
是老朽的完败了
欸  蝮蛇？
没想到会是从未来而来的男人啊
是从离现在大概450年之后吧
在那里斋藤道三可是战国时代的名人
是吗  老朽在后世也留下名声了啊
我蝮蛇  托你之福在最后时刻总算是能坦率一点了
为了信奈酱  老朽就写下「让国状」吧
老朽将美浓让给你  老朽的义女信奈
这样啊
于是就这样尾张和美浓结成了联盟
老糊涂了吗  混账老爹
我是绝对不会承认的
姑且表扬你一下吧  这都是托你之福
好好看着我说啊
真是烦死了啊
赶紧给我穿鞋  要回去了
啊  是这个啊
为什么要放到那地方去
这是误会
我只是想要是回去的时候鞋子冷冰冰的就太可怜了
对着我鞋子的气味兴奋起来了吧
这样严重的变态还是第一次见到
让你活着都是种罪恶  就在此讨伐你
变态猴子  觉悟吧
ただ 時代の真ん中
只是  在时代的正当中
立たされて 戸惑う時に
无助  彷徨之时
手を引いてくれた人へ
一直尽可能的寻找着
出来ること探した
可以拉住我的手的人
傷つきながら 笑う姿
不断受伤  不断微笑
心の裏 涙が見えた
心底  满是泪水
救い求める声 聴き取れるのは
能够听到那求救的声音的
許された者だけ
只有被准许之人
数え切れぬ 嵐を越えて
历经无数风霜
あなたの闇 裂くヒカリになる
只为成为斩断你心中幽暗的阳光
もう 迷わない ともに生きたい
已经不再踌躇  想和你在一起
誓う夢が どんな無謀であっても
就算与你誓约是南柯一梦  不加思虑
おぼえていて 信じられる場所は
但请你记住  可以相信的地方
ここにあると
只有这里
第二回
织田家、家中内乱