织田军  向比叡山进军中
信奈以下正带领主力从坂本方向冲进来
横川的登山口处
有河尻秀隆  中川重政率领约1500兵马逼近
樽谷以东也有美浓三人众进攻中
没想到竟然这么容易就挑衅到了
感觉有点扫兴呢
让信奈进攻比叡山好瓮中捉鳖的策略
为何不告诉津田大人？
那人已经没有用处了
这是对他在将军宣言时蔑视我的惩罚
恕我直言  织田军气势如虹
要是小看他们的话…
不必担心
比叡山可是在高台山峦上筑有寺院1500座的天然要塞
而且还有我的部队和津田大量运入的兵粮弹药
各方面都准备妥当
这座山就是信奈的葬身之地
誓いの刃 振るう刹那
誓约之刃挥动的刹那
感触 そしてまた傷ついて
触碰后再次受伤
唇を噛みしめながら
一边咬紧嘴唇
何が 正しいのかと問う
一边问询何为正确
あなた 守る でもその前に
保护你  但在那之前
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
我并非想要变得特别
私 嘘つきたくない
并非想要说谎
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  驰骋荒野  不断征战的日子里
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身后  你就在此  我便会停止颤抖
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲伤之夕阳  升起野望之朝阳
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠视命运  我行我素
世界をリンクして
将世界Link
本字幕由千夏x轻之国度联合制作
仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
片源:10th Mystery 翻译:ARIA.J.C FNC❤命 校对:FNC❤命 时轴:比良坂锁定 后期:weibkreuz
最终回
天下布武
飞蛾扑火
把织田家的公主武将都活抓回来吧
还真是个难办的差事啊
尽力而为就行
但是绝对不能杀死信奈
这样下去只会死伤惨重
不能抛下公主大人不管
在山上放火吧
既然这座山是要塞的话  烧了它不就好了
别胡来
明知会与全日本的僧侣和信徒为敌还火烧比叡山
要想夺取天下  这点觉悟是必须的吧
这是魔王才会做的
不成魔王  又怎能终结这乱世
我不会让公主大人变成魔王的
在我睡着的时候居然发生了这种事
我不配做军师
进攻比叡山的话
将会转眼间失去民心
这样一来就完蛋了
假如良晴还在的话…
不要太自责
没错哦
如果不阻止公主大人的  哥哥大人他一定也会很伤心的
可是已经没人能说服公主大人了
她一定也是相当的痛苦
你有什么计谋吗
可以阻止公主大人的只剩下半兵卫你了
没问题的
良晴大人他还活着
要是以为我会就这样死掉就大错特错
微尘隐
伪装成自爆
在地下挖了个洞藏起来
是用来欺骗敌方的忍术
半蔵大人救了他哦
但他不是粉身碎骨了么
估计是前鬼作为替身了吧
虽然现在的我没办法召唤前鬼出来确认真假
但应该就是这样
那么  哥哥大人他？
良晴大人  他不是那种会留下可爱的妹妹去死的人
太好了
他还活着
早点挖出来不就好了
这是元康大人的错
为  为什么
如果不是您大大咧咧的跑回来的话
现在早就…
让主公逃到安全的地方是最优先的
真是太抱歉了
在自行爬出来之后  应该是向着京去的
猴子前辈
要是不管我就去死了的话  就杀了你
前辈
公主大人呢
在很远的前方
得快点
怎能在这种地方
被你们挡住
信…奈…
要叫也要叫我的名字啊
快点给我醒过来
好  好冷
喂
为什么会这么冷
好冷
糟了
光靠篝火的话…
这样就还清我在清水寺欠你的债了
我绝对不会让你死的
信奈
我不想让你变成魔王
我想要看到的是那个高高兴兴的转着地球仪
憧憬着世界的你
要是你要偏离自己的道路的话  我会想办法帮你
知道了吗
猴子
怎么回事
放火的是织田信奈吧
火烧比叡山
她会因为这史上最为恶劣的魔王行径而遗臭万年吧
这样一来  信奈就变成了日本公敌了
原来是你…
比叡山就成为我掌握天下的祭品吧
那家伙
竟然自己点起火来
这状况不觉得有点眼熟吗
莫非…
一定要给我干掉信奈
猴子
你会想这样说吧
为了复仇而战斗是不可取的
你一直都是这种胸有成足的口吻
我必须要创造一个不会再发生像这样的战争的世界吧
为此  我要打败近卫
猴子
把力量借给我吧
长秀大人
全军从比叡山撤退
弹正大人  指挥就拜托了
长秀大人你呢
我继续去追公主大人
军队就让稻叶大人他们指挥吧
信奈的最后  就让我好好见证一下吧
不快点逃的话  会被烧死的哦
连这点事都怕的话  还叫什么武将
虽然是敌人  但让人钦佩
那么  赐教了
得手了
你们带着她们两个下山吧
该是收场的时候了
在就差一步的情况下…
如果信奈是我所看中的女人的话
那么就还会有再见之时吧
这时刻终于来临了
你是谁啊
究竟为何要选择你
理由可以告诉我吗
津田先生？
在他正从山上逃下来之时被抓到了
全…全部都是近卫谋划的
是那家伙在山上放的火
信奈大人她们呢
不知道
半兵卫大人？
现在灭火是最优先的
良晴先生…
没想到连蝮蛇殿下都来了
放着国家不管没问题吗
和那小子比起来美浓不算什么
很看重他呢
打算迟早将他迎为女婿呢
不管怎么样都要将他带会信奈的身边
所以大家都来了
哥哥大人可是幸福的人哦
估计是在哪儿…
藏起来了吧
从我身上将一切都夺走的织田信奈
居然只有这程度啊
那个猴子和光秀都为了你而死了
都是白白牺牲了
才不是白白牺牲
猴子现在还和我在一起
猴子的梦想  十兵卫的梦想
都还活在我的心里
夺取天下  不是我一个人的梦想
创造可以承继梦想的世界
这就是天下人的使命
我已经明白了
为什么会是你
正因为如此  才必须超越你
要是对公主大人出手的话可不会绕过你
从那大火中穿越过来了吗
只要在那有公主大人所在…
集合而来的全是笨蛋…
不过  那也是织田家的魅力所在
接下来就由我们当你的对手
近卫就在这前面
你…
去吧
能否打倒近卫
这也是作为天下人的试炼吧
那么就不需担心了
因为是我们的公主大人嘛
这可是我花大钱收集来的
剩下的就只能拜托半兵卫小姐了
是织田信奈吧
近卫…  这是你干的吗
天下是身份高贵  出生时就被选定的人的东西
区区乡下大名就想夺取  真是不知廉耻
就是因为有像你这样的人存在  国家才会动乱
出身算什么
就是因为被那种东西束缚着  人民才得不到幸福
你这无礼之徒
高贵之人统治低贱之人
这就是这国家的规矩
这种规矩  就由我来打破
前行之道和喜欢的人
能决定未来的只有自己
胡说八道
能决定这个国家  民众的人是…
我
织田信奈
下地狱吧
为…为什么
人的愿望可以改变未来
消失吧  近卫
可恶
谢谢  猴子
又被你救了一次
不过…
对不起
好像要到此为止了
接下来织田军的大家会继承我的梦想的
总有一天会连接到你所在的未来的
还会再见的吧
信奈
猴子
这…又是梦？
没关系  不管是梦也好黄泉也好
猴子
喔  信奈  我回来了哦
笨蛋
笨蛋  笨蛋  笨蛋
丢下我一个人死掉太过分了
抱歉
明明约定好  在我的梦想实现之前都在一起的
骗子
所以说  对不了了啦
哪儿都不可以去哦
要一直和我在一起
这是命令哦
知道了知道了
那么  既然都回来了
来进行约定好的kiss吧
Kiss？
啊  是接吻啊
可以哦  反正是在梦里
信奈
怎么了  还不快点
真狡猾
初吻是甜蜜的味道啊
很痛的啊
果然是会痛的啊
原来不是梦啊
当然不是梦啊
不要！
什么Kiss啊  你真是太低级了
不是这样约定好的吗
在别人面前怎么可能做到啊
你这笨猴子  色猴子
你给我适可…
猴子你还真是…
欢迎回来
我回来了
你是…
请让我也来祈祷一下吧
感激不尽
ただ 時代の真ん中
只是  在时代的正当中
山水天地  急急如律令
立たされて 戸惑う時に
无助  彷徨之时
手を引いてくれた人へ
一直尽可能的寻找着
出来ること探した
可以拉住我的手的人
傷つきながら 笑う姿
不断受伤  不断微笑
心の裏 涙が見えた
心底  满是泪水
救い求める声 聴き取れるのは
能够听到那求救的声音的
火被…
已经没事了
不愧是姐姐大人
許された者だけ
只有被准许之人
结束了吗…
就跟我们说的一样吧
数え切れぬ 嵐を越えて
历经无数风霜
是公主大人的胜利
120分
あなたの闇 裂くヒカリになる
只为成为斩断你心中幽暗的阳光
下次在战场上再见吧
もう 迷わない ともに生きたい
已经不再踌躇  想和你在一起
上天选择了信奈啊
梦想不是给自己一个人看的东西
誓う夢が どんな無謀であっても
就算与你誓约是南柯一梦  不加思虑
可要珍惜良晴哦
おぼえていて 信じられる場所は
但请你记住  可以相信的地方
一定是半兵卫吧
不要又病倒就好了
ここにあると
只有这里
信奈最大的危机过去了
不过  世间仍是战国乱世
天下统一的道路是漫长而艰险这一点并没有改变
信奈  信奈
竟然说朝仓那伙人想回去就回去
公主大人太天真了
公主大人就是这一点最好  100分
算了  下次再决胜负就是了
一时之间还以为会变成什么样的说
无须担心
誓いの刃 振るう刹那
誓约之刃挥动的刹那
相良氏可是贼运亨通
在此之后就有在下清力元助…
感触 そしてまた傷ついて
触碰后再次受伤
出现了  老大的大舌头
啰…啰嗦
能被谅解真是太好了啊
唇を噛みしめながら
一边咬紧嘴唇
是啊
在此之后阴谋诡计要多多节制啊
何が 正しいのかと問う
一边问询何为正确
真不像是蝮蛇所说的话
和以前相比还真是变了不少啊
あなた 守る でもその前に
保护你  但在那之前
公主大人和良晴感情好过头了
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
是啊
这算什么  和我相比还太嫩了
特別なんかになりたいんじゃなくて
我并非想要变得特别
你和哥哥大人发生了什么事了吧
什…什么都没发生啦
私 嘘つきたくない
并非想要说谎
浅井  朝仓  上杉  武田
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  驰骋荒野  不断征战的日子里
阻碍我天下统一的敌人还有很多
如果是你的话就一定能做到
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身后  你就在此  我便会停止颤抖
呐  猴子
再和我做一次约定吧
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲伤之夕阳  升起野望之朝阳
在我的梦想实现之前
啊  会和你在一起的
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠视命运  我行我素
不管去哪儿  我都会奉陪的
世界をリンクして
将世界Link
要走了哦  猴子
等  等一下啊
和我一起天下布武