千年繁華的京都  其天空被染成了一片血紅
掌控畿內的三好三人眾
以下犯上攻擊足利將軍家
襲擊站在武士頂點的征夷大將軍
可謂前無古人  先代未聞
延續240年統治武家社會的室町幕府滅亡
戰國亂世邁向了一個新的時代
誓いの刃 振るう刹那
誓約之刃揮動的剎那
感触 そしてまた傷ついて
觸碰後再次受傷
唇を噛みしめながら
一邊咬緊嘴唇
何が 正しいのかと問う
一邊問詢何為正確
あなた 守る でもその前に
保護你  但在那之前
果たすべきことがあるよ
我有要完成的使命
特別なんかになりたいんじゃなくて
我並非想要變得特別
私 嘘つきたくない
並非想要說謊
命を賭けて 荒野を駆ける 戦いの日々の中
在那不惜性命  馳騁荒野  不斷征戰的日子裡
振り向くと そこにいて 震え 止めてくれる
回首身後  你就在此  我便會停止顫抖
哀しみの日が閉じれば 野望の陽が昇る
落下悲傷之夕陽  升起野望之朝陽
運命 蹴っ飛ばし 思うまま進もう
漠視命運  我行我素
世界をリンクして
將世界Link
本字幕由千夏x輕之國度聯合製作
僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
片源:10th Mystery 翻譯:Aria.J.C 風音日和 校對:FNC❤命 時軸:二代表妹 繁化:飄櫻似雪 後期:FNC❤命
第七回
信奈上洛
真是糟透了
擁立將軍進而上洛的計劃全泡湯了啊
就算將軍被暗殺了  可他弟弟義昭還在
奉義昭為新任將軍的話  就有上洛的大義名分了
你說誰被暗殺了？
所以我就說是足利義輝將軍
義輝公可沒有被暗殺
什麼？
而且不是弟弟而是妹妹
等…等會
遊戲中的事件是將軍被暗殺了
將軍在千鈞一髮中
背著妹妹義昭逃出來了
怎麼會  如果歷史向著我所不知道的方向分叉而行的話
我存在的價值就…
變回猴子而已
猴子前輩
就由我來代替不中用的相良前輩
我這有個妙計
被織田家囚禁的今川義元
繼承足利家的血統　擁有成為將軍的資格
以立今川義元為下任將軍的名義  上洛方是上計
不賴嘛  不枉我將你迎為織田家武將
我會努力追上相良前輩
好勒  現在開始  織田軍將要上洛
明白
路上的近江國有強敵淺井家和六角家在
絕對不能大意
你是？
你也真是煩人
織田家和淺井家理應結盟
你也不想和淺井家為敵的吧
成為敵人也沒什麼的
咱織田家可一點也不在意哦
傷腦筋的是你們淺井家才對吧
畢竟到處說要和我結婚啊
假如就這樣解除婚約的話
你也會成為天下人的笑柄吧
真可憐
不過  你哭著求我的話
也不是不能考慮一下的
那樣的事…
那好吧  就當沒這回事
求求您了
您不當我妻子的話  我就不回國了
務必請您如此  就當是救救我
真拿你沒辦法
我就把我妹妹嫁給你  感恩戴德吧
妹妹？
我從來沒有聽說過信奈大人您有妹妹
有  我說有就有
你再囉囉嗦嗦就當沒這回事哦
您肯把妹妹賜給我  乃是我天大的榮幸
話說  信長好像也是有個妹妹
絕世美女  阿市
姐姐大人  這到底是…
恭喜出嫁
今天開始你就是淺井長政的夫人哦
新娘？
嫁到那邊要幸福哦
什麼——
拜託啦
太過分了  這是詐騙吧
不暴露就行
可別以為可以搪塞我
什麼？
待我攻下美濃後就把天下第一美少女賜給我的
我們不是這樣約好的嗎
那  那個是...
沒有那個的話  我可不會再幹活的
等等
美少女  快把美少女交給我
提出這些荒唐的要求  你臉皮還真厚
吵死了
可以讓男人賭上性命一搏的只有美少女
我明白了
我要的是天下第一美少女
我會遵守約定的
今晚洗乾淨身子等著吧
會是誰呢  會是誰呢？
我的胸部
就這麼迷人嗎
讓姐姐來好好疼你  100分
相良前輩  請溫柔點  對我
不管哪個都好難放棄啊
但在這裡果然還是要選高嶺之花
義元醬
難道是信奈她自己？
完全沒可能
她對我…
不不
不
不過
為什麼我要把自己獻給猴子你
感恩戴德地接受這份獎賞吧
天下第一美少女哦
糟糕  我還沒做好心理準備
我是公主大人派過來的獎賞
猴子大人
什麼？
我是天下第一美少女寧寧
現在開始來當猴子大人的妹妹哦
歡呼雀躍吧
那個混蛋
這是詐騙啊
聯合了淺井長政的信奈朝著南近江進軍
擊敗六角承禎後  京都已近在眼前
我軍兵馬眾多  京都已是甕中物
進軍
還想著起碼可以看到一位京城美女
看來已經衰敗凋零了
有誰來
那些人
大白天的就行強盜之行
那是三好家的士兵
那就是？
怎麼看都像是山賊
閃開  閃開
由於幕府滅亡  京都成了無法之地
信奈乃我們來巡查就是為了這？
京都乃是日本的中心
她是想讓我們親眼確認衰凋之地百姓的生活樣子吧
這麼一回事啊
我和五右衛門去收集情報
良晴大人你們就去姬巫女大人所在的大和御所看看吧
卑彌呼？
姬巫女大人是立於大和頂點的大人
被認為是創立這個國家的諸神之後
極受百姓崇拜
看起來和我所在的世界有點微妙的不同
你們
這次可不會讓你們逃掉
沒事了  沒受傷吧？
不勝感激
給人不可思議的感覺的孩子
這裡很危險
的確
離開這裡吧
你們到底在想些什麼
偏偏要去襲擊御所
可不能輕易饒了你們
關白  近衛前久
背後操縱國家政事的人物
真是無顏以對
不敬者的首級已經…
誰稀罕下賤之人的首級
請別這樣
卑彌呼大人到底在哪裡不見的
被稱為三好三人眾的人物這樣可不行
界港豪商  津田宗及
被認為  為了賺錢可以不擇手段的男人
難得打倒了將軍  這樣下去連一文都賺不到
怨敵退散  南蠻覆滅
比叡山出身的正覺院豪盛
視南蠻人為眼中釘的男人
要保護這個國家免受南蠻人的侵擾
只能由我們來掌握國家大權
這樣的話  不就得要有姬巫女大人嗎？
淡定  近衛大人
這裡就交給我吧
終於來了啊  彈正
松永彈正久秀
視謀反背叛若等閒  被稱為戰國的魔女
對於我們來說  姬巫女大人可是至關重要的人偶哦
箕作城也拿下了  情勢大好
同時進攻全部城池呢
六角肯定也會大吃一驚
那是因為我軍有很多優秀的武將  拖拖拉拉才划不來
正所謂妙策  95分
相良前輩現在肯定在為無法立功感到不甘心
行了  因為京都更重要
他也似乎十分混亂
是在擔心嗎
才  才沒有呢  而且有半兵衛和五右衛門在
肯  肯定沒問題吧
趕緊把六角解決掉
對不起
實在無法相信這裡是京都
在你世界裡不是這樣的嗎
別靠近  下賤之人
必殺奧義  「梵天丸亦當如此」強力斬
※寫作十二使徒再臨魔界全殺  讀作梵天丸もかくありたい
讓你們嘗嘗
不行
不過
阿呵  西洋風修女  金髮巨乳太有破壞力了
糟糕透了
暴力無法治癒痛苦  來祈禱吧  關愛你們的敵人
那麼就好好的愛上你的敵人吧
南蠻的女人還是頭一次
想幹什麼
不行
如果是日之本的人民的話  就應該知廉恥
什麼啊這傢伙
小屁孩給我滾邊去
有一手嘛  梵天丸可不會落後於人
嗯哼  找到啦
十分感謝
我是從葡萄牙來的傳教士  露易絲·弗洛伊斯
我叫相良良晴
犬千代
吾乃破壞之大魔王  亦是默示錄之獸
梵天丸是也
知道了知道了
還真是災難阿  來京都是趕赴教任？
沒錯  平時是在界港的南蠻寺的
想請求朝廷允許我在全國傳教
可是被拒絕了
被拒絕了嗎
嗯  『西洋人不能接近御所』什麼的
真過分
一直很想見一見姬巫女大人
為何？
都是侍奉神的姬巫女的話  一定會瞭解
結束戰亂的世界  創造任何人都能幸福生活的國家
那是神的祈願
同時  也是我的夢想
夢想會實現的
良晴先生
夢想只要不放棄就能實現
雖然聽起來可能很不成熟  但我還是深信如此
嗯  我也相信著
接下來就只剩下觀音寺城
一鼓作氣的攻破它吧
不  號令他們投降吧
我不認為他們會答應
如果不願投降的話就讓他們逃跑吧
我們不會派追兵的
叫他們逃跑嗎？
嗯
真有公主大人風範
這種事從來沒聽說過
我們只要能佔領城就行  不需要做無謂的殺生
六角的那群蠢貨  拚死戰鬥到最後一個人
阻礙織田信奈的步伐的話就好了
六角閣下逃到甲賀的深山裡頭之類的
沒出息也得個度
支配越前的朝倉義景  被稱作出生名門的大大名
傻瓜公主竟然能上洛  這世道也墮落了啊
就這樣將今川義元這樣的鄉下大名封為將軍的話
我們至今所為都將白費
義元嗎  真想得到那個公主  把她納入本王的作品
還是一如既往的惡趣味
要不是某個蠢貨讓足利將軍的妹妹逃掉就更好了
你想愚弄我們嗎
不滿的話  越前朝倉的750000石可以作為你的對手
內訌什麼也解決不了
正是如此  朝倉義景  加上武田和上杉的話
信奈包圍網即可完成
但是這個得花時間  信奈上洛更快吧
姑且先招遣士兵  在京都周圍布火陣
進城延遲的話  本王的士兵  武田軍和上杉軍也能趕到吧
高明！拜託了  三好三人眾
由我們來嗎
不是還有松永彈正嗎
要和信奈戰至最後一人吧
可是
本王就賜予你們援軍吧
這位與信奈有深仇大恨的男人  一定派得上用場
還是早點回去的好吧
這裡是京裡也算是最災難的地方
我想用這雙眼目睹
臣民們是如何疾苦不堪
不出到外面來就無法知道
未來暫且不提  但現在這個地獄般的景像是卻現實
難道說  她知道我是從未來來的？
臣民都幸福微笑的世界不會來臨嗎？
當然會來臨的
為什麼能如此斷定
因為有織田信奈
信奈奪得天下的話  就會大家創造新的世界
織田信奈？
大家笑口常開  和弗洛伊斯那樣的西洋人也可以友好共處
任何人都能友好相處的世界  信奈一定能創造出來的
這是信奈的夢想嗎
信奈的夢想就是大家的夢想  然後
夢想只要不放棄的話就一定能實現
這是什麼
突然覺得  頭暈暈的
松永彈正  前來迎接
來帶我回去嗎
就當做被不祥之人強行帶跑處理
不要對這些人出手  我老實跟你回去  這樣就行了吧
領命
到底是什麼  剛剛那個
可讓我好找  相良氏
五右衛門  半兵衛醬
這氣息  難道被死靈襲擊了嗎
…雲裡霧裡的  沒受傷吧？
沒問題
真的到這裡就行了嗎
承蒙照顧了
真是不可思議的孩子  是包宿的巫女嗎
良晴  我很開心
朕會銘記於心的
朕？  姬巫女大人？
就這樣  織田信奈最終完成了上洛
京都被納入織田家的支配之下
正如你說  我把京的治安回復了
看起來相當嚴重了呢
嗯  這樣多少會好一點  謝謝你
我只是做了理所當然的事而已
還有更多嚴重的地方呢
這也只是在我奪得天下之前的事了
吶  信奈
創造一個和平的國家吧
嗯
ただ 時代の真ん中
只是  在時代的正當中
立たされて 戸惑う時に
無助  彷徨之時
手を引いてくれた人へ
一直盡可能的尋找著
出来ること探した
可以拉住我的手的人
傷つきながら 笑う姿
不斷受傷  不斷微笑
心の裏 涙が見えた
心底  滿是淚水
救い求める声 聴き取れるのは
能夠聽到那求救的聲音的
許された者だけ
只有被准許之人
数え切れぬ 嵐を越えて
歷經無數風霜
あなたの闇 裂くヒカリになる
只為成為斬斷你心中幽暗的陽光
もう 迷わない ともに生きたい
已經不再躊躇  想和你在一起
誓う夢が どんな無謀であっても
就算與你誓約是南柯一夢  不加思慮
おぼえていて 信じられる場所は
但請你記住  可以相信的地方
ここにあると
只有這裡
第八回
黃金的自由都市·界