志田黑羽
我喜欢你
是梦吗
不行 不能去想
我什么都没有
没错 就这样
我需要你
不行
好吧 转换下心情
写真偶像接龙吧
a 安西真绫
然后是ya
我不要
傻子啊傻子 我是傻子
你以为赢了阿部告白成功率就100%了吗
以为小黑的话一定会接受的？
我是有多自以为是啊
小晴笨蛋笨蛋笨蛋
都是小晴的错
小晴一开始没拒绝我的话就不会这样了
反击过头了
一开始是想复仇的
可是在那瞬间之前
还打算如果被告白了就接受的
这样不好吧
到底要怎么办啊
不过 还不能输
因为我喜欢他
小末 还是那么帅
小末
小白 我原本是喜欢你的
原本…
小末笨蛋
我那么努力 都让你喜欢上我了
可是 可是
小末负心汉
为什么都喜欢我了还会找上其他女孩啊
笨蛋笨蛋笨蛋
小末笨蛋
但是最喜欢了
那样装帅然后大家面前那样被拒
要怎么办啊
要怎么面对学校同学啊
要是没有那败犬就不会这样了
没错 小末没有错的
错的是那个偷腥猫
Yes!
I know yes!
I know please me baby
Yes!
I know yes!
Wake up! それじゃ始めましょうか All right!
Wake up! 那么就开始吧 All right!
ほらちょっと期待しちゃってさ。
都有些期待了。
Make up! NoNoNo そんな時間なんてないほら準備はOK?
Make up! NoNoNo 没有那些时间哦 准备好了吗？
タンタンタンタンタンタン単純明快な話
简单明了
だってそうでしょ?
就是这样的吧
「能ある鷹は爪を隠すの」
「真人不露相」
苦悩頭脳のリベンジ!?
苦恼 头脑 复仇!?
勢い任せでも
就算趁着势头
（イメージ通りアクティング ラビリンス）
（按照想象演绎 迷宫）
そんなの関係ない? ない? なんてね?
和那个没关系？没有？说笑的
oh oh oh oh oh
一度きりでしょ
仅一次哦
光る雲掴んで
抓住那闪亮的云朵
oh oh oh oh oh
演じたっていい
就算是演的也无妨
どこまでも走りだせ
哪里都能到达
きっと明日の事なんて分からないけど
明天的事大概无从知晓
oh oh oh oh oh
チャンスだらけさ
机会到处都是
リベンジしてゆこう
去复仇吧
もういいかい?
再来一次？
Yes!
I know yes!
本字幕由轻之国度字幕组制作
早
发生了那样的事也没办法嘛
二年级B班 丸末晴同学
请来老师办公室
怎么啦
发现得比想象中的要快啊
哲彦 我有特别不好的预感
不好意思 难道说已经来了吗
喂
能先回去吗
就这样拜托了
哲彦 刚才的是？
电视台的
电视台？为什么啊
文化祭的视频
我发WETUBE上三天播放就上百万了
这个
传说中的童星小丸成为了高中生
表演了传说中的舞蹈
击败年轻演员阿部充
对芥见奖作家可知白草认真告白？
不错呀 末晴
你现在被称为「被甩百万次男」了
这一点也不高兴啊
顺便说下现在杂谈节目也在热议这个
突然消失的传说童星
小丸高中生的样子虽然让人感慨
内容可真是青春啊
志田真可爱啊
能叫来上节目吗
我也想被她拒绝
哲彦你这家伙
都全国播送了啊
有什么关系啊
你以为我为什么要在幕后帮你啊
你丫的 我还以为老老实实帮我了原来是因为这个
那当然 为什么我要白白帮你啊
广告收入爽到
别胡搞了 你这屑
小晴笨蛋 都不能在外面走了
小末 你要负责
末晴哥哥
她是
现在特别火爆的人气演员
『理想妹妹』中的桃坂真理爱呀
末晴哥哥 是我啊
哥哥的桃
好痛
小桃 你太过了啦
因为一直都很想念你的
真是好久没见了
不过我看到你演的了
那个剧 『理想妹妹』的主角
那个真不错啊
真的吗 我好高兴
小末 这谁啊
能给我解释下吗 小晴
是视频里「过去的女人」两位吗
就是哥哥以前喜欢的人
和甩了哥哥的人 对吧
没问题的 末晴哥哥
过去的女人 我会让你忘记的
这样啊 对小末来说我是过去的女人呢
小晴 找到替代的就把姐姐扔掉了呢
这样啊
她是事务所的后辈
那时候我是前辈 经常关照关照
是的
从演技到如何面对其他演员
各方面的事「各种各种」都教了我
各种…
没错 各种的
可是哥哥突然就引退了
然后我看到视频就忍不了了
我知道了啦
小桃 我明白了放开我吧
你的人气演员吧
这种地方被看到了不好吧
没事 因为是哥哥所以没问题
因为
末晴哥哥是我初恋的人
什么
早上挺辛苦吧 末晴
何止是辛苦
你觉得这怪谁
我懂的啦
所以就请你吃午饭了
这个好吃啊
对吧
好吃啊
那家伙是傻吧
都被那样了一个披萨就打发了
不责怪哲彦主要是因为
那个视频作为要再次出道来说
应该是最棒的宣传了吧
哲彦应该是知道对我有益才这么做的吧
哲彦 你披萨是怎么搞来的
这个嘛
是因为我哦
你好呀
好痛 你干什么啊
你好烦
初次见面 丸学长
这是名片
谢谢
万事屋？
没错
叫浅黄玲菜
1年级
哲学长叫我玲菜
丸学长也可以这样叫我的
那玲菜
万事屋具体是做什么的呢
只要有钱 什么都可以帮忙的
什么都…
那色色的…
色色的禁止
这世上没有梦想和希望吗
哲学长这个人怎么回事啊
超有意思的
他是傻吧
作为一个人算是很有意思的
作为女性来看太差劲了
这种发言不用在意的
他也就只会讲讲
所以想靠金钱解决呢
玲菜完全小瞧我了吧
没有的事 丸前辈
很尊敬你的
我完全没感受到敬意诶
没有说谎的
只是觉得有点色有点傻
完全就是被小瞧了
居然被第一次见面的爆乳学妹小瞧了
咦 不如说这样比较好？
别征求我的赞同啊 笨蛋晴
爆乳是性骚扰
你们真是嘴不留情啊
话说你们是什么关系啊
一个初中的
比较方便有时会找她
最近她说你身上有能赚钱的味道
缠着我叫我把你介绍给她
作为介绍费 就让她拿来了披萨
真有你的啊
谢罪的披萨 还不是你掏钱的
能做成这样我都佩服了
别夸我了 好难为情啊
一个字都没在夸你 你这屑彦
那个 说实话我没觉得你们关系很好诶
两位怎么会成为朋友的呢
这个嘛
小末
小白吗
怎么啦
那个…
看那个
什么 新剧情？
可知同学开始有表示了？
有罪
以前有约定的青梅竹马 有罪
没事的 乡户
丸那么傻 肯定没察觉到可知同学是青梅竹马
肯定会被讨厌的
他是笨蛋真是太好了
白草同学 没事的
芽衣子
小末
在
和我交往吧
难道说我被告白了吗？
真的吗
不是「和我交往」应该是「陪我去个地方」对吧
白草同学
这…不是的
白草同学的父亲和丸同学应该见过的吧
以前在赞助商里算是对我最亲切的
白草同学的父亲好像一直都很在意丸同学
说好久没见了 想见见你
对吧
是啊
就来问问下次能来我家吗
怎么可能在教室里跟你讲求交往嘛
可别误会了
也是呢
可知她啊 还挺笨的呢
甲斐同学
你应该有事要跟我道歉的吧
关于你擅自上传视频那件事
基本上没拍到你
你也没吃亏吧
为什么需要道歉呢
你啊 那个…
…大坏蛋
小白 别这样了
之后我会揍哲彦的
看在我的面子上原谅他吧
小末
小末这样说的话…
也不是不能原谅你
这样末晴和可知的许可都拿到了
剩下就是志田了吧
我怎么啦
志田同学啊
甩了小末的人现在还有什么要说的吗
※
被甩了
我说你啊
我有说错吗
那个 我…
那个…
怎么啦 小末
没事吧
我不要
前辈回归原始了
就算笨蛋也受不了在全校学生面前被拒是吗
小末真可怜
没问题的 我不会做出志田同学那样过分的事
表情不错嘛 志田同学
正合适偷腥猫呢
小晴
志田同学 你看都这样了
能暂时别和小末见面吗
可是
是你让小末变成这样的
先说清楚了
要这样继续让小末痛苦的话
我不惜运用人类隐藏于黑暗的禁断知识也要除掉你
桃坂真理爱来袭
赢了~
哲彦 怎么样了 媒体怎么说
没问题 你家门口没人
这样啊
还有网上和电视上 平静到不可思议
我感觉是有什么权力在运作吧
不会吧
志田家门口也没人
我先去探望下吧
去了告诉我她什么状况吧
她不知道什么时候都早退了
不知道什么情况
你没联系她吗
我说 关心志田是你应该做的吧
因为那件事你讨厌志田了吗
不是的
你看 小黑对我做的和我对小白做的是一样的对吧
所以这是报应
不是生气了 讨厌她了
首先是我对不起她
然后就是…
我害怕
因为被背叛了吗
没有这么觉得
我害怕的是自己那么笨 不懂对面的真心
就连距离自己最近 自以为能理解的小黑
都没能理解
我应该怎么办呢
他这么说了
那你打算怎么办
饿了
门开着
你回来啦 末晴哥哥
哥哥 进来嘛
喂
为什么锁门上链锁
哥哥累了对吧
不不不 听我讲了吗
吃饭吗 还是洗澡呢
还是说吃我呢
好好好 问这个当然选吃你
才不是吧
等下 小桃
听好了 小桃
虽然有很多槽点 我说你啊
从哪搞到我家钥匙的
别想笑一笑就混过去
要装傻的话就先出去吧
这样啊 钥匙是天上掉下来的
肯定是因为我平时行善积德
好久不见了呢
你的话钥匙借你没问题的
哥哥 饭烧好了
我今天可努力了
一起吃吧
小桃 这是你做的吗
是的
以前狂问你母亲 就告诉了我哥哥喜欢吃的
这样 谢谢你
对了 小桃
赶走媒体的人 平息网上言论的都是你吧
是的 我处理了一下
真是帮大忙了
不过惊讶的是现在的你居然有这样的实力
真是的 那个问题儿童居然能现在这样受欢迎
哥哥快忘记那时候的事
怎么可能忘记嘛
那可太让人头痛了
真怀念啊
多亏了有哥哥 我才能走到这一步
真的是发自内心的感谢
你懂吗
你这样老实可爱的时候
一定是有隐情的对吧
该告诉我直接跑来我家是为什么吗
是想和哥哥说话
在没人打扰的地方
你引退的原因我是后来知道的
之前想见你的话还是见得到的
但是我一直在犹豫
不知道能不能去见你 没法鼓起勇气
因为有「那样的离别」
所以没有一个契机的话 我没法做到
契机就是那个视频吗
看了那个视频 我很感动
果然哥哥还是那个我最喜欢的末晴哥哥
同时也确信 能拯救我的只有哥哥
救？
小桃 你碰到什么难事了吗
不会是被抓到把柄被要求奇怪的事了吧
哈迪事务所社长 哈迪·瞬
等等 你事务所的社长是妮娜阿姨吧
什么时候改了？
其实是她去年身体不好了
虽然很快就恢复了 但她说想去享受剩下的人生
就都让给儿子 瞬先生了
现在在和丈夫环游世界
的确像是她会做的
她想到什么就会去做
他还精神的话总会见到的
看了视频的瞬先生拜托我来找哥哥回归演艺界
虽然就算他不说我也是这个打算的
瞬先生啊
都没听到过呢
妮娜阿姨也没说过
他们关系好像不太好
你的印象呢
他的确很有能力
其他呢 性格呢
这些你自己亲眼去确认一下比较好
总之去见见他怎么样
也是呢
还有第二张诶
另一张能交给黑羽小姐吗
小黑吗
难道说社长是…
是的 看了那个视频
对黑羽小姐也有兴趣了
说可以的话希望一起来…
末晴 为什么上了这个啊
开门啊
是碧啊
总是这么乱来啊
你不会带女人进去了吧
我拿掉这个 关一下门哦
末晴 还没好吗
真是的 快点呀
苍依还有朱音也在
这是怎么了 三个人一起这个点来
什么怎么了
黑姐好奇怪啊
奇怪吗 小黑？
怎么回事
冷静点听我们说 晴哥哥
看样子 黑姐她
失去记忆了
失去记忆？
Yes スキ キミ夢中
Yes 喜欢 沉迷于你
もしくは
又或是
No キライ
No 讨厌
未確定
未确定
本気に見えるくらい
看上去那么认真
（演じていると）
（这样演绎的话）
ニュートラルポジションを
中立的位置
（見失いそうね？）
（快失去了吧？）
スキ？キライ？スキ？キライ？
喜欢？讨厌？喜欢？讨厌？
Yes or No  この気持ち
Yes or No  这份心意
悪魔の囁きです恋の復讐しませんか？
恶魔的低语 要恋爱复仇吗？
あくまでこれは恋の作戦です
这终究是恋爱的战略
答えを出せないそんな君を
将无法给出答案的你
（甘い香りで）
（用甜甜的香味）
誘い込む
吸引过来
（この）ラビリンス
（到这）迷宫里
予測不能な初恋は
无法预测的初恋
予定調和の負けフラグ
是显而易见败北flag
一目瞭然だけどコンプレックス
一目了而但是complex
直球な変化球で振り向かせるよ
用直球的变化球让你回心转意
揺れてるかな？君のハート
动摇了吗？你的心
戦略的（逆張りの）結末は
战略的（反着来）结局是
Yes スキ キミ夢中
Yes 喜欢 沉迷于你
もしくは
又或是
No キライ
No 讨厌
未確定
未确定