你们还挺开心的嘛 趁我不在
小黑
真奇怪啊 已经11点了吗
「真奇怪啊」这是我们要说的吧
有问题吗
这…
你有话要对我说的吧
要这么说的吗 自己的事情闭口不提
怎么啦 是想吵架吗 小晴
黑姐 不能在这种大家都在的时候乱来
碧 放开我
还有 乱来是什么意思啊
不好意思打扰你们了
Yes!
I know yes!
I know please me baby
Yes!
I know yes!
Wake up! それじゃ始めましょうか All right!
Wake up! 那么就开始吧 All right!
ほらちょっと期待しちゃってさ。
都有些期待了。
Make up! NoNoNo そんな時間なんてないほら準備はOK?
Make up! NoNoNo 没有那些时间哦 准备好了吗？
タンタンタンタンタンタン単純明快な話
简单明了
だってそうでしょ?
就是这样的吧
「能ある鷹は爪を隠すの」
「真人不露相」
苦悩頭脳のリベンジ!?
苦恼 头脑 复仇!?
勢い任せでも
就算趁着势头
（イメージ通りアクティング ラビリンス）
（按照想象演绎 迷宫）
そんなの関係ない? ない? なんてね?
和那个没关系？没有？说笑的
oh oh oh oh oh
一度きりでしょ
仅一次哦
光る雲掴んで
抓住那闪亮的云朵
oh oh oh oh oh
演じたっていい
就算是演的也无妨
どこまでも走りだせ
哪里都能到达
きっと明日の事なんて分からないけど
明天的事大概无从知晓
oh oh oh oh oh
チャンスだらけさ
机会到处都是
リベンジしてゆこう
去复仇吧
もういいかい?
再来一次？
Yes!
I know yes!
本字幕由轻之国度字幕组制作
那么 哲彦同学
接下来准备做什么的
首先想看下志田唱歌跳舞的状态呢
试试三个人一起来吧
OK
午饭吃完之后是舞台的搭建
一部分成员开学习会
不过吃完可以海边玩玩的
都来这里了还一直让你们帮忙多不好意思啊
志田 一小时差不多了吧
这样的话可以吧
真理爱真是安定啊
不过志田也完全不输呢
是啊
而且小黑唱歌比较好
可知也好很多了呢
没事吧
没事 谢谢你
小白 好很多了
真的吗 小末
这样的话 应该是小末给的建议比较好
本来觉得还好什么都没发生
还是只能这样了呢
真舒服
大海太棒了
晴哥哥
晴哥
小黑呢
黑姐姐的话
虽然是青梅竹马
不过这是作为恋爱对象 第一次见到的泳装呢
你干什么啊
不是的 没有看入迷
来了
放开我 笨蛋晴
为什么会有西瓜啊
觉得都来海边了怎么能不玩这个呢
好嘞 来打咯
黑姐
那边的是那个芥见奖作家 可知白草小姐对吧
现在才问吗 之前见过一次的吧
那会就看到一眼
现在仔细一看感觉特别漂亮呀
黑姐完全赢不了呀
哪里啦
脸
身高
胸
碧你胆子不小啊
小碧真是坦率的好孩子呢
可以的话我们聊聊吧
可以的吗
那当然
厉害了啊 黑姐
你性格都完败了
能赢的只有腹黑程度了
碧
小黑 冷静一下
我也有要跟你讲的
好痛
各位抱歉 马上就回来
末晴 要瞑目啊
好痛
小晴啊 我们刚来你对我就那么冲
是那个吧 对我很火大是吧
是啊
因为你明明对我说谎了 还不来道歉
我生气有错吗
小黑？
小晴你是不相信我对吧
那接下来我会把对你说的「喜欢」增加到十倍
你有意见吗
这…
没事的 就我自己讲喜欢喜欢
你就当我开玩笑 听着就行了
小黑这家伙 完全黑化了
究极·黑羽
＜恶魔族·效果·合体＞
【出现】暑假后
【必杀技】全守备力变为攻击力。发挥不容分说的积极性。
究极·黑羽
纯洁黑羽
＜天使族·效果＞
【出现】失忆
【技能】纯粹无暇。娇羞
纯洁黑羽
士官黑羽
＜战士族·仪式＞
【出现】高中考试
【属性】魔鬼教官
士官黑羽
和以往的黑羽又不一样了
要说的话
没错
变化黑羽
＜幻影族·反击＞
【属性】抖S
【技能】上身般的色气
【必杀技】「喜欢」1000%
变化黑羽
总之先宣战了
你做好准备哦
完全进入状态了
头发湿了之后 小晴也有了些魅力呢
我喜欢
怎么啦 小晴
你脸好红啊
真可爱
不用逞强的嘛
我喜欢
小晴 没事吧
我喜欢你
我说 困了之后也要去学习的哦
累了吧 小晴
我喜欢你
小黑为什么每句话后面都讲啊
好可怕 能想到这种的小黑好可怕
我完全被玩弄了
不行 怎么能这样
我跟小黑可是在吵架
在她跟我道歉之前
在问出跟我说谎的理由之前
绝对不能原谅的
喜欢你
被狮像咬了
你这是在干什么啊
志田说开学习会了 让你快点过去
小晴的测试 限制时间是各30分钟 5个科目
还有舞台的构筑
我们也不能完全不管的
算是中间休息 要去帮忙
那完全不算是休息吧
你有意见吗
咦 这题目
跟之前做错的很像啊
难道说是特地选出我会做错的题目来测试的吗
要选出这些很累的吧
可是还要去练习唱歌和舞蹈的
之前说这是升学学校我进不去的
能进现在这个学校
全都多亏了小黑
小黑一直都为了我…
小晴？
抱歉 没什么
只是加了把劲
终于有干劲了？
是啊
小晴太慢了啦
喜欢你
乐园ＳＯＳ
晴哥 音箱放哪
在意这个吗
话说回来朱音你是轻音学部的吧
怎么样 还开心吗
和成员合不太来 暑假到现在都没去了
是有什么问题吗
我想更熟练使用乐器的 但大家都不练习
明明那么菜还总是自说自话
所以不去了
这样啊 你也挺辛苦的
晴哥有那么多朋友呀
看上去我是没什么朋友的吗
抱歉 晴哥
也不是这样的
看到晴哥和不认识的人讲话
就感觉你会跑向远方
朱音
好吧
哲彦 朱音对音箱的位置有点意见
去说你想说的吧
我支持你的
有意见？
不错嘛
真厉害啊 朱音
都不知道你会这些
谢谢夸奖 晴哥
我什么都没做啦
那也要谢谢你
小白 没事吧
没事 就有点奇怪的感觉
这样啊 就你连着两天都在练习
碧 帮小白看看吧
这边痛吗
有点
这种程度的话 绑一下就好了吧
要是有膏药的话就好了
我去拿
谢谢你
能走吗
没事
小白
明明脚痛 这个点了还在…
芽衣子吗
谢谢你打回来
抱歉 那么晚给你打
我为什么要躲起来啊
是啊 就我不太行 必须练习的
不 不打算要小末的帮助
通过昨天的 我明白了
不用勉强自己去站在小末的身边
我想走在小末的身后一步
在小末遇到什么事的时候 支持着他
小白也是这么想的呢
我想变得更坦率
找小末商量 依靠他的
但也不是无条件依赖于他的
自己尽可能去做 不这样的话就太失礼了
不会再回到过去那无条件依赖着小末的自己了
芽衣子 谢谢你听我讲这些
嗯 那再见了
要加油了
想让小末见识 我是能做到的
想告诉小末
因为有他在 自己现在才能这样
加油 小白
初恋是剧毒
在新的恋情中得到治愈…本应如此
初恋之毒 现在仍蚕食着我
朱音
苍依 我有些心痛
朱音？
为什么呢 之前都没有过这样的
看到晴哥 就觉得胸口苦闷
不行 朱音
不可以的
是毒 这心意一定是毒害
绝不会表露出来
可因为一些琐事就会特别开心
兴奋 忘乎所以
最后变得伤感
我明白的
我的心意 会与最爱的黑姐相碰撞
说不定还会和碧姐姐…
可是 真的…
我…我们真的没有机会吗
苍依 痛
抱歉
没事吧
没事的
那就好
如果恋爱是毒
那对我来说 谎言就是药
但这不是为了治愈的药
是为了大家
能原谅自己以这样的借口来蒙混的
止痛药
用了这药后 会很痛苦
因为越是说谎 「这样不好」的感觉就越强烈
晴哥哥啊
请告诉我
我应该怎么做呢
小晴
小白
你脚怎么样了
没问题的
真的吗 我看看
小末
这里痛吗 这边呢
那是怎么回事呢 哲学长
我也不清楚啊
没什么
有点小看她了
小桃？
能行吗 小白
嗯 谢谢你
加油
どうしよう　真夏の恋心
怎么办　盛夏的恋情
海で偶然会ったあなた
海边偶然遇见了你
少し開放的な距離感で
稍稍解放的距离感
どうしてあなたのことがわからない
为什么呢　我并不认识你
だけど　ちょっとだけ気になるの
但是却有些在意
だってふとした笑顔から
那不经意间的笑容
胸がドキドキするの
让我心跳加速
これは恋なのかな
这就是恋爱吗
それとも夏のせい
还是说因为夏日呢
二人の距離はもう
二人的距离已…
どうしよう夏の恋はここで決まる
怎么办呀　夏日的恋情就在此确定
SOS　パラダイスSOS
SOS　乐园SOS
どうしたい　勝負は一瞬
怎么办呢　胜负就在一瞬间
一瞬の隙間
一瞬之间
SOS　わたしはまだまだ踏み切れなさそうです
SOS　我还没法下定决心呢
真夏の
盛夏里
努力了
真是努力了
小白
好 OK
挺好的吧 这个没问题吧
还有点时间呢
再拍一次吧
不行了吧
没必要再来了 够了
不用发火的吧
小末 怎么啦
好痛
小白
小末
小晴
末晴哥哥
玲菜 搜下附近的医院
明白
绘里小姐 要开车了
小末 都怪我
小碧 能应急处理吗
小白 你真是爱哭啊
别在意 这种没什么的
小末
打扰了
正好 你自己明白啊
你碍事 请回吧
最近你这样的反应还挺有意思的呢
正如我期待的 很欣慰
你是抖M吗
那我还是否定的
只不过是其他人对我没有你这样反应的
只是非常新鲜
话说回来 摄影之旅怎么样
要呆在这里等我讲吗
其实我拿到进庆应大学的推荐了
时间有的是
这次的旅行
对我来说能拍到女性成员的PV就足够了
那四个人的关系我没怎么插手
要说有胜利者的话 那无疑就是可知了
这次真理爱因为过于在意志田 没有认真去妨碍可知
应该是这样的
要抑制住志田的猛攻
觉得拉近可知与他的距离 让战况更纠结点比较好
但是这里失手了
最后一天的舞台 三个人轮流拍的
这是末晴拍的
拍的都是白草呢
很好懂吧
不可思议呢
我从白草那边听说的
倒是各种失败呢
那两个人之间到底发生了什么呢
我没看到现场的 说实话不知道
但计划失败了 不意味着恋爱也失败
就是说白草的失败让他保护欲更强了是吗
简单来说 确实
这么说的话
说到底丸同学他 比起强势又咄咄逼人的志田
其实还是更喜欢笨拙但努力的白草吧
我一开始就这么觉得的
因为比起志田他说喜欢可知
这样啊 的确呢
这样的话 会有风暴了
怎么说
因为丸同学和白草住在一起了
什么意思啊
就刚才说的
对你的受伤负责
白住你家 来照顾你
惯用手这样的话 日常生活也很难保障吧
小丸的父亲已经认可了
可是就算这样 让年轻女儿住男同学那边…
当然 不止是白
还有她也一起住
小晴的话我会照顾的
志田 是我让小末受伤的
让我来负责吧