失忆了？
奇怪的话具体是什么样的
黑姐居然正常在吃饭
那个小黑居然正常吃饭
所以说很奇怪
她刺身浇蜂蜜吃的呢
现在她就没加
白饭上加奶油呢
很遗憾 没有
晴哥和碧姐还是一如既往的过分啊
事情完全没讲清楚啊
好像很有意思啊 末晴哥哥
你被黑姐甩了之后立刻就带其他女人来了吗
晴哥哥
不检点 看错你了
这是误会
她是童星时候就认识的 叫桃坂真理爱
桃坂真理爱 难道说
是「理想妹妹」里的…
她们是？
她们是你今天遇到过的 黑羽的妹妹们
家就在隔壁 以前起就像是自己妹妹一样
这个大个子的是二女儿 碧
初三
虽然比较粗暴 不过运动很好
网球是全国水准的
粗暴是多余的
她是三女儿苍依
初一
比较谦让 内心体贴
就是天使
晴哥哥夸太多了啦
最后是最小的妹妹 朱音
初一 和苍依是双胞胎
是数学测试考出一级的天才
那没什么的
包括黑羽 她们被称为「多彩姐妹」
就是说和我像姐妹一样
可以叫我「桃姐姐」哦
好痛
别这样
因为末晴哥哥是只属于我的哥哥呀
你贴末晴太紧了吧
羡慕了吗
才没羡慕
总之 我才不会叫你桃姐姐的
这样吗
还想作为纪念拍张双人照发SNS的
肯定会备受瞩目的
还能跟朋友炫耀哦
就算用这种来钓我…
没有嘛 只是想搞好关系啦
我也没有否定你啦
那就好了
小碧真是个好搞定的好孩子呢
真心话都漏出来了 小桃
你这家伙啊
小桃 你住的也不近的
该回去了吧
我就睡这里没事的
末晴 你啊
冷静一下 碧
小桃 你故意的吧
这是在说什么呢
不要装傻
难道说要惩罚我吗
六年前哥哥特别喜欢的扮医生游戏
还会再来吗
末晴
晴哥哥好色
晴哥色鬼
小桃
开玩笑的啦
Yes!
I know yes!
I know please me baby
Yes!
I know yes!
Wake up! それじゃ始めましょうか All right!
Wake up! 那么就开始吧 All right!
ほらちょっと期待しちゃってさ。
都有些期待了。
Make up! NoNoNo そんな時間なんてないほら準備はOK?
Make up! NoNoNo 没有那些时间哦 准备好了吗？
タンタンタンタンタンタン単純明快な話
简单明了
だってそうでしょ?
就是这样的吧
「能ある鷹は爪を隠すの」
「真人不露相」
苦悩頭脳のリベンジ!?
苦恼 头脑 复仇!?
勢い任せでも
就算趁着势头
（イメージ通りアクティング ラビリンス）
（按照想象演绎 迷宫）
そんなの関係ない? ない? なんてね?
和那个没关系？没有？说笑的
oh oh oh oh oh
一度きりでしょ
仅一次哦
光る雲掴んで
抓住那闪亮的云朵
oh oh oh oh oh
演じたっていい
就算是演的也无妨
どこまでも走りだせ
哪里都能到达
きっと明日の事なんて分からないけど
明天的事大概无从知晓
oh oh oh oh oh
チャンスだらけさ
机会到处都是
リベンジしてゆこう
去复仇吧
もういいかい?
再来一次？
Yes!
I know yes!
本字幕由轻之国度字幕组制作
看来这边有急事 今天我先回去了
回归演艺界 希望你好好考虑哦
末晴哥哥
就是说
从黑姐跟末晴告白被拒绝
到之前文化祭那边的记忆 黑姐完全不记得了
等下 碧
为什么你知道她跟我告白被拒绝了啊
黑姐自己是不会说的
但是看她的行动和氛围能感觉出来的吧
没想到碧会讲这样细致的话题
怎么啦
我也是女生啊 能明白的
那就再像女孩子一点啊
抱歉 你已经很女生了
知道了就好
你在看哪啊 色鬼
我投降我投降
我说啊
黑姐你要怎么办啊 末晴
你怎么啦
碧姐 看现在的状况
晴哥压力看来也相当大
紧逼他的话比较危险
首先晴哥被黑姐残忍拒绝了
这是让人倒地不起的伤害
然后这样的场景被上传视频
播放数上百万 是让人要自杀的等级
然后再说他逼得黑姐失忆的话
就是让他只能切腹的等级了吧
晴哥哥
晴哥 抱歉
我不是这个意思的
好痛
年纪小的道个歉就行
年长的要笑着原谅
晴哥
这是谁的台词啊
是阿西德·史内克的小马
你认识的吗
是因为演戏吗
我是铁粉啊
听说这次的新歌很过激
你知道点什么吗
引退之后就没联系过了
还有 晴哥哥
黑姐说明天早上有话对你说会来找你的
可别逃跑哦 末晴
明白了
晴哥 要回归演艺界吗
怎么啦 那么突然
还没确定呢
如果晴哥要回归的话 虽然令人自豪
但我会比较寂寞
不过也没法阻止你的
朱音
要说的话
不管你选择回归 还是选择恋爱
也希望你不是因为想逃避恋爱这样的消极情绪
而是以积极的心态去选择
因为这是晴哥人生中重要的选择
谢谢你 朱音
晴哥 手…
小晴 早啊
早啊
小黑 你都记得哪些呢
最后记得的是？
进入暑假之前一点
我记得要去向小晴告白的
视频我也看了 明明特别喜欢小晴的
为什么要拒绝 我自己也不明白
你怎么觉得呢
我做了那么过分的事 你还会喜欢吗
我对你…
我不要
没事的 小晴
不用继续说了
看来我深深地伤害了你
对不起
小黑
我想赎罪
抱歉 我不是这个意思
果然如此…
没什么
我能在小晴身边吗
那是当然的
你在说什么呢
我想成为那个小晴信赖的自己
不是的 我没有责怪你的意思
我被拒绝肯定是因为我又做傻事了
那么我们重新和好吧 小晴
重新？
我们大概只是用错了方法
要是一开始好好用对了方法
就没有问题了 你觉得呢
没错
小黑 不如说我要拜托你
请你留在我身边
我一定会克服自己的心理阴影的
谢谢你
小末
小白 怎么啦
可能会有媒体堵在校门口的吧
志田同学没问题的吧
小白 你和小黑关系太不好了
虽然我不会强行让你们要好
但是这样排挤对面不太好吧
我还觉得主意不错的…
那个 志田同学昨天早退了吧
已经没事了吗
其实小黑有点失忆了
失忆…
就是这样的
小晴 和可知同学关系那么要好
这是怎么回事
在意我们的关系吗
是啊 有点
我觉得志田没有失忆
有什么根据吗
女生的感觉
小白 交给我吧
我有个好办法
缺失记忆的少女／章鱼香肠的陷阱
小晴居然找我一起吃午餐
好高兴
其实呢 小黑
我今天做了便当来
碧说你吃饭的感觉变了
来一口怎么样
小黑有个心理创伤
章鱼香肠好可爱
受不了
所以若不是失忆这样的异常情况
味觉会改变…
也就是小黑是不可能去吃章鱼香肠的
那我吃咯
这是为什么呢
今天感觉这个会好吃
那喂我
那为什么你还不张嘴呢
要对姐姐做的提意见吗
现在的小晴 我靠近的话你就逃了对吧
这
是的
那你靠近我会怎么样呢
原来如此 逆转的思考吗
那你接受了 来吧
所以说为什么你要闭上嘴啊
你脸那么红 看着我都难为情了
真是的
好痛
原谅我 黑羽姐姐
来 张嘴
一开始就这样的话
小黑 你说什么
你好烦 就是不让你听见的
就这样
那就
真拿你没办法啊
来咯
真好吃
啊 这真是失忆了啊
对了 你要去以前的事务所是真的吗
她们告诉你的吗
我忘记了 这个
事务所的社长看了那个视频
好像对你产生了兴趣
可以的话希望你也一起去
你要回归吗
还在迷茫
所以觉得先去商量商量
小黑反对我回归吗
要说的话是反对的
因为以前的小晴有多痛苦我都看在眼里
不过在视频里小晴能好好跳舞了对吧
这都多亏了有你
我吗
我能够重返舞台 全都是因为有你的建议
没有那个 我是绝对做不到的
可是 小黑本人却不记得这个
小晴？
失忆太让人伤心了
谢谢你 小晴
你的泪水是为我而流的对吧
小黑
姐姐我好高兴
小晴 我也一起去事务所
你对演艺界感兴趣吗
没有
不过想见证你作出的决定
明白了
等下
放开我
可知
小末
你在迷茫要不要复出是吗
为什么你知道我们刚才说的
那个
可知让玲菜弄的
什么啊
小姐 好可怕
甲斐同学 你揭穿我
然后呢
我讨厌你
你一点都不怕被女生讨厌呢
除了喜欢我的女生之外的都无所谓吧
小白 这样就满意了吧
小末
好痛啊 末晴
怎么啦 这样就算解决了
要感谢我啊 哲彦
你说什么 只有我亏了吧
可知同学也拿午餐来吧
他们这样可能要比较久的
可知的目标是「自己写的故事让末晴作为主角去演」对吧
是啊 怎么啦
那你还赞同末晴回归演艺界吗
那是当然的
还想看到小末出镜的样子
有点矛盾吧
好绕啊
你有什么想说的吧
就你来说 居然能察觉到
群青频道？
今后要将娱乐同好会弄成什么样
这就是我目标的一个实现形式
「娱乐同好会在WeTube上开设“群青频道”」
「发布视频」
「承包CM剧等等的制作」
主题是「愉快的事什么都可以做」
就是说是娱乐同好会的WeTuber化是吗
这也是一方面
但不是全部
你打算进某个事务所吗
要回归的话就要这样了吧
要是忙起来了 都是工作
会放弃高中吗
我觉得 高中生的时候就要有高中生的样子比较好
演艺界等成年了再去也可以的吧
高中生活可只有现在啊
确实
还有 可知
想要自己写的故事让末晴去演
没必要一定要电视或者电影的
现在就在这群青频道里做就行了
目的是我的知名度吗
的确有这方面的
但主要还是需要企划能力和创造故事的才能
我感觉你最能发挥末晴的才能了
不觉得吗
你以为我是谁啊
要发挥小末的才能 没有人比我更懂了
感觉哲彦说的 听上去也太容易了
「去做最愉快的事吧」说实话不像是你会说的
是还有其他原因的吧
不愧是志田
也不能说没有
但是刚才说的并不都是假的
这我能保证
那我就不多问了
小末
反正就算怎么问
哲彦不想说的就是不会说的
我个人的话 的确感觉这个比较有意思
有种「在秘密基地里朝着征服世界而日夜努力」的感觉
我特别喜欢
初期成员是我和你还有小白三个人吗
不 带上志田 是四个人
哲彦 你的企划书我带回去看看
我去问问事务所
然后确定是回归还是上你的船
这样可以吗
可以啊 不过末晴啊
干脆带上去事务所吧
为什么你也…
拜托了
明白了啦
不过别妨碍我哦
明白的 这次我只是跟着去
我也想去
只是在旁边一起听听你们讲的
不行吗
明白了
演艺界 还是日常
没错呢 朱音
必须以积极的心态去决定
哈迪事务所
我和哥哥第一次见面也是在这里呢
你的名字是？
去死蠢货
见到谁都会咬上去
也不跟人交流 可难办了
不过后来我明白了
给我搞事的行为总是那么精确
就觉得这个人其实能力是很强的吧
那时候只喜欢哥哥的演技
末晴哥哥平时很笨拙
但是开始演戏的时候就会一下子转变
末晴哥哥的才能 是让人感到快乐这一点
所以我就觉得
多么纯粹的才能啊
请让我相信…末晴哥哥
你说了什么吗
没什么
都到齐了是吧
进去吧
小丸真人 真不错啊
很有气场
虽然不是很懂 不过总之很不错
社长才是 充满了气场
丹迪穿上衣服就是这种感觉呢
是吗
小晴
小末
不愧是末晴哥哥 真是厉害
那么小丸 怎么样
要回归吗
会回归的对吧
我有点迷茫
和上学一起如何两立这种的
说什么呢 现在是挣钱的好时候
犯不着去上学了啦
对吧
这个嘛
志田小姐是准备出道的吧
对吧
关于这个嘛
不会是想拒绝的吧
今天就是来拒绝的
志田小姐啊
现在和小丸一起出道的话
三年能挣一亿的哦
顺便说下小丸三年的话能有三亿
按照我的计划这是很容易做到的
三亿…
哲彦 有这些的话
向玲菜拜托色色的事她也没有意见了吧
这想法太差劲了 我都惊了
小晴
小末
没问题的 我会从头好好调教的
其实有个想找小丸主演CM的大手赞助商
之后就来这里的 总之麻烦你见一面吧
这CM再加上志田的话 话题性肯定是倍增的
可以的吧 志田小姐
一亿哦 一亿
虽然这件事很不错 不过抱歉
你都说了不错了吧
那么没理由不去做的吧
可是虽然金钱很重要
不过我比较看重身边的
有钱的话也能让身边的人舒服的
不想尽孝吗
当然是想的 不过…
那就参加吧 演艺活动
喂
说了很多次了 我今天是来拒绝的
志田小姐
你不太上道啊
父母没教育好吧
别把我的青梅竹马当傻瓜
Yes スキ キミ夢中
Yes 喜欢 沉迷于你
もしくは
又或是
No キライ
No 讨厌
未確定
未确定
本気に見えるくらい
看上去那么认真
（演じていると）
（这样演绎的话）
ニュートラルポジションを
中立的位置
（見失いそうね？）
（快失去了吧？）
スキ？キライ？スキ？キライ？
喜欢？讨厌？喜欢？讨厌？
Yes or No  この気持ち
Yes or No  这份心意
悪魔の囁きです恋の復讐しませんか？
恶魔的低语 要恋爱复仇吗？
あくまでこれは恋の作戦です
这终究是恋爱的战略
答えを出せないそんな君を
将无法给出答案的你
（甘い香りで）
（用甜甜的香味）
誘い込む
吸引过来
（この）ラビリンス
（到这）迷宫里
予測不能な初恋は
无法预测的初恋
予定調和の負けフラグ
是显而易见败北flag
一目瞭然だけどコンプレックス
一目了而但是complex
直球な変化球で振り向かせるよ
用直球的变化球让你回心转意
揺れてるかな？君のハート
动摇了吗？你的心
戦略的（逆張りの）結末は
战略的（反着来）结局是
Yes スキ キミ夢中
Yes 喜欢 沉迷于你
もしくは
又或是
No キライ
No 讨厌
未確定
未确定