※
最喜欢小末
来 小末
张嘴
来
小末呀
菜是想让你吃的…
真正想让你吃的
是我
小末 做H的事吧
让我这么期待啊 哲彦
你好恶心啊
啰嗦 我感受到了现实的残酷
小末 没事吧
没事的 我马上就出来
你有这种经验的吧
来点建议啊
我会帮你收尸的
好好去享受吧
现在就开门
小晴 好慢啊
肚子痛吗 要去医院吗
是有人给他吃了不好的东西吧
什么
Yes!
I know yes!
I know please me baby
Yes!
I know yes!
Wake up! それじゃ始めましょうか All right!
Wake up! 那么就开始吧 All right!
ほらちょっと期待しちゃってさ。
都有些期待了。
Make up! NoNoNo そんな時間なんてないほら準備はOK?
Make up! NoNoNo 没有那些时间哦 准备好了吗？
タンタンタンタンタンタン単純明快な話
简单明了
だってそうでしょ?
就是这样的吧
「能ある鷹は爪を隠すの」
「真人不露相」
苦悩頭脳のリベンジ!?
苦恼 头脑 复仇!?
勢い任せでも
就算趁着势头
（イメージ通りアクティング ラビリンス）
（按照想象演绎 迷宫）
そんなの関係ない? ない? なんてね?
和那个没关系？没有？说笑的
oh oh oh oh oh
一度きりでしょ
仅一次哦
光る雲掴んで
抓住那闪亮的云朵
oh oh oh oh oh
演じたっていい
就算是演的也无妨
どこまでも走りだせ
哪里都能到达
きっと明日の事なんて分からないけど
明天的事大概无从知晓
oh oh oh oh oh
チャンスだらけさ
机会到处都是
リベンジしてゆこう
去复仇吧
もういいかい?
再来一次？
Yes!
I know yes!
本字幕由轻之国度字幕组制作
打电话又没人接吗
妈妈好像还在工作
真遗憾
没有父母的认可 今晚就不能住下了呢
再见咯 黑羽同学
我说小桃 为什么你在
听说末晴哥哥有危机
我说你们三个啊 能关系好点就好了
是谁呀
来了 这里是丸
这是我家啊
所以说了是丸啊
为什么你要自称是丸啊
作为将来要嫁进来的 觉得还是早点习惯一下比较好
你都在说什么呢
末晴 这边都听得见的
碧
那个坏女人又来了吗
晚上不要狂按门铃啊
要打扰到邻居的
那有什么事呢
不好意思打扰到你了呢
没事就不能来了 还真是高高在上呢
怎么就突然怒了
没有说不能来的吧
来给黑姐姐送换的衣服和书本文具了
谢谢你 帮大忙了
苍依 之前的旅游开心吗
我最后受伤了 没问你感想
晴哥哥真受欢迎呢
比起我 还是多问问黑姐姐吧
那个 苍依…
为什么
苍依 朱音也在的吗
晴哥
朱音？
抱歉 晴哥
我有点奇怪 回去了
我也失陪了
碧 我是做了什么吗
你对各种女人都那样 是对你失望了吧
你看她们都不习惯这种的
觉得你不干净 不想和这样的色鬼说话了吧
活该
走咯
不要笑话别人的不幸啊
我也是青春期女生 被男的抓住手也会困惑的
你青春期…
你真是的
去死
刚才的是你不好
好痛
但是这种地方我也喜欢
痛
说「喜欢」的这游戏 我可没说过结束了哦
妈妈？
那个啊
不行吗
明白了
妈妈说不能住这里
为什么呀 姐姐 我都留言了的
今天就先回去了
末晴哥哥 可不能花心的哦
不不不 都没交往还花心什么呀
都确定将来要结婚的 和我之外的…
知道你要说什么了 可以回去了
是啊 多难看啊
我说
晚安
末晴哥哥 出轨就是犯罪
志田同学 能讲几句吗
小末能先进去吗
好
丸先生
你是和小白一起来的女仆 大良仪小姐是吧
怎么啦
能不能不要这么嚣张
小白跟我说不要插嘴 但我不能忍了
小白跟你说？什么意思啊
完全没觉得有必要跟你讲
你这混蛋小白脸
你一看就能明白了吧
别说小白脸了 这情况我都胃疼了
什么意思
在秀自己超受欢迎吗
的确准确来说 与其说是受欢迎
不如说是被玩弄了 这样比较对
呵呵 就我个人来看真是活该啊
糟糕 感觉这孩子比想象中的要傻
你这什么表情 难道说是生气了？
只是觉得这个傻孩子
呵呵 最后天才的我就来告诉你误会了什么吧
天才吗
算了 你说误会的是什么
小白喜欢你 这是你的误会
这…
小白对你的感情是「尊敬」
请你不要误会了 你懂了吗
确实 本来觉得是有可能…
真是的
志田小姐和桃坂小姐为什么要在意这样的人 难以理解
怎么啦
没什么
话说回来 洗澡水烧好了
要去洗个澡吗
是呢
家主小末第一个去洗吧
等一下 我去换湿了也没关系的衣服
小末一只手不能用 想帮他擦背的
很奇怪吗
很奇怪
不奇怪
志田同学 能讲几句吗
你把家在隔壁当做自己的优势对吧
真遗憾啊 我比你更接近了
难搞了
某种意义上来说比告白被拒的时候还更加…
小晴笨蛋
还想让你告白的
别一次就放弃了啊
对了
这样就不会输了
※
祝 桃坂真理爱第一天上学
真理爱穿了我校校服
话说为什么和丸他们一起啊
你没看群青频道啊
上周起真理爱就加入了
有罪
没有血缘的兄妹关系
冷静一下 乡户
没问题的 丸比较傻
应该是当成真的妹妹了
还好他傻
我是桃坂真理爱
各位 从今天起请大家多多关照哦
大良仪小姐原来是我校的学生
末晴哥哥
午饭一起学校食堂吃吧
我来喂你
我能自己吃的
教室里的气氛很恐怖啊 特别是男生
丸同学 来一下可以吗
有罪
来玩吧
好痛
住手
如果想对他做什么的话
我会让你们受到报应的
打扰了
为了小末着想的话
能不要把事情闹大吗
确实 今天就按照学姐说的
你可以回自己教室了
小末的午饭我准备好了的
小末
张嘴
小白 这有点…
那…
真好吃
真是太好了
那再来一个
可以吗
来 小末
吃饭
饭我一个人能吃的啦
这是让你受伤 我的赔罪
不用客气的
来
可不要误会了
抱歉 我去洗个脸
小末？
我不能误会
小晴
没事吧
小黑
我说啊
早上大家在 没能问你
相信你没事的 看你的反应应该也没什么的
但还是以防万一
不像是你啊 小黑
是想问什么呢
昨天没发生什么吧
你是在担心什么呀
可是…
不可能的啦
真的吗
为什么不相信我啊
因为小晴那么色
可知同学那么漂亮
你傻了吧 不可能的
这样吗
都没有这样的氛围啦
只是好好教我学习了
真的只是这样吗
还有就是不知道为什么打了一晚上黑白棋
什么意思啊
总之不用担心的啦
话说小黑还挺闷骚的呢
笨蛋 不想被你这样说
最近你总是捉弄我吧
还你的
你果然认为我是在捉弄呢
就算是被捉弄
能对我说「喜欢」的小黑  我也很喜欢的
你学我
你居然学我
总是被搞不像样的吧
不过你就像是比基尼装甲的战士一样呢
大家的来信 主题「比基尼装甲」
K君的来信
浩子的来信
全点的攻击力
什么呀
真是的
※
新消息
立刻来部室。有事要早点说。
少女们的密谈
玩黑白棋吧！
黑白棋！
其实呢 昨天总一郎先生联系我了
爸爸吗
好像是电视台来委托了
末晴在演艺界消失 开始在WETUBE上活动
以这个想拍个纪录片
这个企划不错呢
如果没有从小末自己口中听说的话
我是肯定想看的
小末的突然隐退真的很让人吃惊
但是这没有征求小晴的意见吧
我明白的
所以这个企划 没有末晴的OK我是不准备动的
我反对的
失去了母亲 小晴是多么受伤
多么迷茫 痛苦过
被当做那种催泪故事 就算小晴允许我也不同意
小黑
我也不想要无视事实拍成的那种片子
但是很有可能会是这样的
电视台是企业 利益优先的
我说你呢 是不是想了结这件事
了结？
你上了视频 肯定会有调查你情况的周刊杂志
也可能会有相关人士讲你过去的事
与其让他们随便来 还不如以你自己能接受的形式
了结过去的事 这样比较好吧
但是要做成节目的话 我们就不能插手了吧
那要是无视你的意愿就播出的话
就是这个
为了不让这个发生的反击企划
我花了一晚上想好了
首先是末晴的纪录片
作为我们自己群青同盟的企划来制作
末晴纪录片
真结局
完成度应该会有所下降的
但是100%是末晴可以接受的形式
原来如此 这样的话就不会是那种简单催泪的了
这样的话「真结局」又是什么呢
是『儿童之王』的真正结局
儿童之王是…
是末晴哥哥的隐退作品呢
是社会现象『儿童之星』的续篇
也成为了很火热的话题
也是我和哥哥第一次共同演出的回忆中的作品
※
漫画讲解儿童之星
虽然贫穷但和最爱的母亲一同幸福生活的主人公 涟
可是 某一天因为意外失去了母亲
成为了孤儿
可是 这场事故是被人安排好的
面对这骇人的事实
涟发誓要复仇
你想成为王吗
很担心你的 我们是青梅竹马啊
没事吧
谢谢你
是我赢了
不会再输了
激烈战斗最后
涟完成了复仇
但是 悲惨的命运等待着他
好想见到她们
就算一面也好
『然后故事来到六年后，
感人的终曲』
六年后的结局是其他演员演的对吧
那当然的
那时候我才11岁
17岁的角色我也…
那你现在呢
17了…
『儿童之王』的结局由现实中已经17岁的丸末晴来演
也就是说我们来拍真正的结局
原来如此
这样的话也充满了话题性
电视台可能也会感兴趣
所以呢 电视台的提议就好好拒绝掉
要求我们自己来制作
然后提出真结局的方案让对面让步 这是我的方案
这次这件事 我没有想强推
只是觉得这样的话你可能会答应
效率高还能赚到知名度和钱而已
你来决定吧
谢谢你 哲彦
那周六等你答复
先努力明天的测验吧
嗯
Yes スキ キミ夢中
Yes 喜欢 沉迷于你
もしくは
又或是
No キライ
No 讨厌
未確定
未确定
本気に見えるくらい
看上去那么认真
（演じていると）
（这样演绎的话）
ニュートラルポジションを
中立的位置
（見失いそうね？）
（快失去了吧？）
スキ？キライ？スキ？キライ？
喜欢？讨厌？喜欢？讨厌？
Yes or No  この気持ち
Yes or No  这份心意
悪魔の囁きです恋の復讐しませんか？
恶魔的低语 要恋爱复仇吗？
あくまでこれは恋の作戦です
这终究是恋爱的战略
答えを出せないそんな君を
将无法给出答案的你
（甘い香りで）
（用甜甜的香味）
誘い込む
吸引过来
（この）ラビリンス
（到这）迷宫里
予測不能な初恋は
无法预测的初恋
予定調和の負けフラグ
是显而易见败北flag
一目瞭然だけどコンプレックス
一目了而但是complex
直球な変化球で振り向かせるよ
用直球的变化球让你回心转意
揺れてるかな？君のハート
动摇了吗？你的心
戦略的（逆張りの）結末は
战略的（反着来）结局是
Yes スキ キミ夢中
Yes 喜欢 沉迷于你
もしくは
又或是
No キライ
No 讨厌
未確定
未确定
『好孩子不要学哦』
真好喝
黑羽同学叫我们出来的原因 先问一下吧
那我就说了
我觉得我们在学校里太显眼了
这个是在教室里闻小末味道
宣布你们在交往的人能说的话吗
告白节之前一点就很露骨了
看的人都觉得羞耻了
居然发生过这样的
厉害了啊
桃同学不也
每次休息时间都来我们班级里 贴着小晴
看的人都觉得羞耻了
还有可知同学
我？
今天那个算什么啊
那个喂饭的
是我让他受伤的 做这些是当然的
这也太过了吧
在图书准备室也这么做的你要这么说的吗
不打自招了呢
是啊是啊
其实呢 我觉得我们需要有点限制
什么
末晴哥哥很色的对吧
黑羽同学豁出去的话 直接色诱想留下既成事实的话
说实话这展开是最可怕的
我还是少女呀 怎么可能这么做
没有否定你少女这件事
不过感觉黑羽同学需要那种
「魔王少女」「战略少女」那种的称号
这么说的话桃同学就是鬣狗那样的妹系角色吧
不二野生动物园
这样吗 黑羽同学这么说的吗
被这样说了我也不会这么老实了
一开始就没有老实吧
是你先讲的吧
你们两个真丢人啊
笨蛋先闭嘴
你们知道落语 「三方一两损」吗
三方一两损？
就是弄丢三两钱币的泥瓦匠和捡到这个的木匠都是江户人
※
江户人自负、顽固、不纠结钱
两边都不收 是这回事吧
是啊
大冈越前就加了一两 两人就都拿了二两
这样两人就都不亏 平等解决了
就是说白草同学觉得大家应该各让一步
平等接受要求是吗
看来这样比较好呢
那我确认下
首先志田同学结束说「喜欢」的游戏
没想到被桃同学发现了
志田同学 回答呢
好 先这样吧
不许这样
这女人真是的
真想说教她十小时 严厉责备
桃坂同学禁止那些容易引发骚动的轻佻行为
真是没办法啊
最后我认可大家轮流和小末同居
但作为条件 要留下紫苑监督
可以吧
明白了
有件事要改下 没事吗
之前那个纪录片的事
那个要看小末了吧
当然这个不会变
我想到个主意 希望征求你们两个的赞同
原来如此 这样的话
我也没有异议
没想到能这么轻易就得到机会
这样的话就能决胜负了
这是个好机会
小末可能就能想起来了
那天的事…
这样的话一定就…
两位都完全上钩了呢
虽然很对不起大家
不过 这我就拿下了