我的父亲是替身演员
母亲是不怎么火的女演员
照片？
干得好 晴君
下个镜头我也会努力的
每当看到母亲高兴的样子
我演戏时就会更加愉快
想着更加努力 去做更多
可是
本字幕由轻之国度字幕组制作
没想到你居然也在这学校
能告诉我吗
6年前 突然在演艺圈消失的原因
干嘛要告诉你
我是受到你的影响才想成为演员的
我父亲在大河剧里和你一起演过
总是夸奖你
可是我没有才能
虽然放弃过一次 不过还是想当演员啊
这时候 就从白草那边听说你在这个学校
从可知那边？
调查了一下 你好像是喜欢白草的呢
我就觉得这点可以用上
就是说我是为了让你尝尝屈辱的滋味
才和白草交往的
看来是很顺利呢
为什么要对我这样的做到这地步
因为恨你 我想赢过你
用这种看得见的形式 明显地…
你这混蛋
希望你不要乱来
想退学的话我倒不拦你
这人怎么回事
哪门子完美超人啊
就是个因嫉妒而疯狂的大混蛋啊
为什么可知会跟这种家伙…
我会在告白节上正式向白草告白的
虽然现在因为事务所的关系 还不能公开
但在告白节上说出来的话 事务所也只能承认了
这就是你初恋的倒计时了
你就慢慢寻找我的弱点吧
你说过想在文化祭上搞演剧对吧
什么
我也要参加
原来如此
阿部可是专业的 要赢过他需要剧本有点东西的
我明白的
有话题性 能爆火 能给他点颜色看看的
能写出这种的…
有了
上吧
你去说吧
我说 小晴
为什么不看消息啊
刚开始交往第一次去学校想一起去的
丸同学
出来玩吧
有罪
别哭了 乡户
给你糖
帮大忙了 小黑
正好 快去问
可知
有什么事吗
救我…
叫了别人还背对别人
不觉得没礼貌吗
各种事都非常抱歉
各种事…
没什么
那找我什么事呢
其实呢 想在文化祭上搞演剧的
就想能不能请你写个能受关注的厉害剧本
自己出名了之后
就突然被抬举 被要求做点什么
还挺头疼的呢
不过呢 我支持想要挑战的人
能考虑帮个忙的
丸同学会出演的对吧
嗯
明白了 那我给你想想
真的吗
就看报酬怎么样了
这我会想办法的
那我们加个Nine吧
关于文化祭想联络一下
现在有时间吗
上了
今天才吃咖喱吗
妹妹们说也想吃 小晴的咖喱
最近没怎么看到她们 还精神吗
我家和小黑家就在隔壁
父母也是好朋友
因为家里人都很熟 和小黑的妹妹也像是兄妹一样
大家的名字里都带颜色
附近的人都称呼「志田家的美少女四姐妹·彩色姐妹」
我也做点什么吧
拜托了 别吧
什么呀 又想说我的舌头是外星来的吗
实际上就是这样的吧
你知道我因为你做的菜多少次差点挂了吗
我明明做菜不差的
又弄的到处都是
暑假是跟老爹一起的
叔叔又去周游全国了吗
事故再现的替身好像很忙的
我和老爹都挺随便的
你来了真是帮大忙了
谢谢你
好好好
暑假嘛 应该会很辛苦
小晴 这孩子是谁啊
小白呀 真怀念
小白？
是我演过的一个电视剧赞助商的儿子
一起玩过
好像说是想自己写剧本 让我演
还认识这样的孩子啊
哲彦那家伙 怎么就打电话来了
我回下房间
怎么啦
抱歉哦 帮我看下锅子
喂喂
谢谢发消息来
不用谢的
现在有时间吗
当然的
是关于演剧的构思
小晴 吸尘器位置换了吗
这样啊
等下 这是有原因的
饭要冷了哦
抱歉哦 家中约会的时候给你打电话
不是这样的
你和志田的关系我知道的
也不用那么慌张吧
可知 你本来讲话是这样的吗
你不知道吗
这都因为你哦
为什么啊
这…
小晴
我洗衣服去 电话打好了记得下来哦
今天就算了 明天两个人再讲吧
两个人？
是啊 图书准备室我去占
想两个人讲话的时候就会用那边
就是说…
想写的构思Nine上发你
大致结构可以准备好的
谢谢你 那明天见
果然是可知同学打来的
我觉得吧 跟可知同学突然就拉近距离了有点奇怪吧
在大家面前还说加Nine
很奇怪吗
可能背地里有阿部学长的操作 设置了陷阱也说不定
说到底去拜托复仇对象的可知同学就是本末倒置了
不觉得这是阿部学长的陷阱吗
这样的话 现在你的
就是被钓上钩的小丑了
居然践踏男人的纯情
我知道只有在演技上才能赢过阿部学长
但小晴你能去演的吗
我觉得你最好不要去演吧
空白期都这么长了
和以前不一样 可能也会有人会说闲话吧
即便如此你也要上吗
谢谢你 这样为我担心
但是我这样下去什么都不做的话 一辈子都会后悔的吧
所以这次我觉得是个很好的机会
总之明天我练习一下
就算不行了 小晴的价值也不止在于演戏
因为我喜欢
真是的 害羞了
好可爱
你脸也那么红的
没有的事
居然反击 受不了了
什么嘛
只有我可以逗你
但是小晴不能捉弄我的
这逻辑可太…
真是的
这下怎么样
做下去嘛
是要亲的吧
明明都没胆量做的
如果我说有呢
好开心
不行啊
你也知道的
就算我晚回去 也不会有人觉得奇怪的
别断我后路啊
不行吗
想弄死我吗
我早就想通了
只能前进了
不行
真的不行了
可知
想问的都列了清单 参考这个来构思吧
他与她与她的情况
a i u e o  i u e o a
u e o a i  e o a i u
o a i u e
交换
可知
对台词咯
那我开始
是谁在叫我的名字
不用害怕的
再靠近点
是 初次见到您
是因为我没有脑子吗
没法好好和人对话…
没事吧
小晴？
小晴
咦 可知？
太好了 你醒了
抱歉 明明都约好的
所以我在等你
这是…
根据昨天你发我的内容
企划内容
为了在文化祭节目中话题性第一
需要特别的理念
理念
要比任何人都显眼 就不能用通常的表演
应该利用闭幕式和告白节
大家都看到才有意义
我写了点
怎么样
这样吗 利用全校学生一定会看的告白节
是的 想要引人注目这样是最好的
丸同学你们要搅乱告白节
把那个变成自己的节目那样 占据主动权
怎么样
这注意太棒了 谢谢你
真是太专业了
我构思的 那当然
先到这里哦
接下来的就需要报酬了
这样啊
其实我的零花钱也不多
别这样 我不想看到丸同学的这种样子
可知 你是知道我以前是童星的吧
是啊
难道说以前就在支持我了吗
是啊 这我不否定
这样吗 所以才…
谢谢你 不过…
已经不是那时候的我了
现在只是个普通的高中生
再怎么期待也不会有什么的
但现在又想要站上舞台了
是啊 可能还是放弃比较好吧
但一直这样什么都不做也太傻了
就算出丑了 也想全力从头开始
能告诉我原因吗
让你变成这样的原因
这就是我想要的报酬
知道我出演的电视剧『儿童之星』吗
那当然
成为了社会现象 因为那个所以你一跃成名的吧
所以第二年 拍了续篇
不过那续篇 母亲能够出演比我更加高兴
晴 这次能演你的母亲一起出镜了
真的吗
能上这个时间播的电视剧 是我的梦想
能叫我去多亏了晴
真是很感谢你
可是
卡
你没事吧
立刻叫救护车
妈妈
死因是头部的碰撞
车子没有接触到母亲
只是因为母亲努力的演技
是个不幸的事故
剧好像中止了
你也休息一阵吧
我不要
上那个档的剧是母亲的梦想
所以妈妈才这样努力的
因为自己导致整个剧没了
母亲一定不想这样的
然后 剧拍到了最后
取得了收视率的记录
然后 我无期限修养了
我完全不知道
因为不让讲嘛
对不起 我…
报酬我拿到了
可知？
我真是傻啊
小时候 我做什么都不行
没有自信
所以被欺负 然后不去上学了
你好 我叫丸末晴
真人？
抱歉哦 丸君
我家孩子是你的粉丝
去和他玩吧 白
可是
我叫丸末晴
请多多关照哦 白
真厉害啊 白
居然有这么多书
那个…
小末
以后我写了故事剧本的话 想让你来演主角
当然没问题的
真期待呢
等着我哦 小末
已经见不到了吗 为什么
抱歉
怎么会 为什么
难道说是讨厌我了吗
好过分 明明约定过的
真过分 小末
想让他刮目相看
变得坚强 变漂亮 变得有名
成为最棒的好女人
让他后悔没有来见我
可是
我后来知道了
这份心意 就是初恋
小末 我喜欢你
想全力去从头开始
像以前那样
那么耀眼 那么坚强
明明都那样憎恨了
我却还…
初恋真是个诅咒呢 小末
我的名字是白草
我的名字是取自「白三叶草」
阿部学长要在告白节上唱跳『儿童之星』
然后小晴你乱入 唱歌跳舞
然后你超越学长
然后顺势跟学长的女友告白
就是小晴的表演比阿部学长好的话
可知同学就会接受小晴的告白是吗
果然会这么觉得呢
不过呢 这怎么可能啦
话说回来有点奇怪啊
为什么可知同学知道阿部学长的计划呢
这怎么看都是陷阱吧
是想让你去这样做 然后彻底甩掉你
是让你先得意一下 然后把你推入谷底
不过应该不会这么过分的吧
那你要去演这个吗
说实话想试试的
因为可知同学有可能会接受告白是吗
不 是觉得这个比较有意思
是给阿部点颜色看看的好机会
憧憬的女孩子总算能回头看自己的机会
就这样浪费了没关系吗
小黑 听我说
不想听
那个 我…
占线了占线了
我说你啊
我不要
你是想说还是喜欢可知同学
不想继续伪装情侣了是吧
绝对不要
不是的
是想讲到文化祭之前要和哲彦特训
你暂时不用来我家 就这个
你是反对我去演戏的吧
特训的时候肯定一团乱的吧
帮忙就让哲彦来吧
明白了 我相信你
不用强行笑的
笨蛋
笨蛋笨蛋笨蛋
小晴的演技应该没问题的
为了他人而演
童星那会也是为了母亲能开心 总是这样的吧
所以只要决定了为了谁去演的
小晴就一定能跨越自我
是呢
谢谢你 小黑
不用谢的
那么 开始吧
小晴