小黑
那个 我没有恶意的
难道说你很受打击吗
蛮打击的
我听说你失忆了 相信了 都哭了
原因呢
为什么要骗我
又被玩弄了
不相信你讲的了
这什么眼神呀
你是骗了我在笑我对吧
没有笑你 你想得太坏了啦
那你为什么说谎啊
有什么关系嘛
这点程度你要察觉啊
这你不说我怎么知道啊
想要表达什么的话说出来啊
全都要说出来了才能懂
你这么傻的吗
腹黑
等下 你刚才说了不能说的吧
禁忌：带『黑』的坏话
黑船来航
请开国
你说了这个就要战争了
你知道的吧
幸运草Z
小晴
你作好准备了对吧
是小黑你不好
现在道歉的话我就听你解释为什么说谎
但不保证原不原谅
这边才是 你求我原谅的话
我倒是可以听听你讲的
为什么我被骗了还要求你原谅
因为你没发觉我的意思 还讲了禁句
所以才
完全不明白什么意思 你腹黑
你又说
腹腹黑黑腹黑黑
小晴笨蛋
什么呀 我没错的吧
Yes!
I know yes!
I know please me baby
Yes!
I know yes!
Wake up! それじゃ始めましょうか All right!
Wake up! 那么就开始吧 All right!
ほらちょっと期待しちゃってさ。
都有些期待了。
Make up! NoNoNo そんな時間なんてないほら準備はOK?
Make up! NoNoNo 没有那些时间哦 准备好了吗？
タンタンタンタンタンタン単純明快な話
简单明了
だってそうでしょ?
就是这样的吧
「能ある鷹は爪を隠すの」
「真人不露相」
苦悩頭脳のリベンジ!?
苦恼 头脑 复仇!?
勢い任せでも
就算趁着势头
（イメージ通りアクティング ラビリンス）
（按照想象演绎 迷宫）
そんなの関係ない? ない? なんてね?
和那个没关系？没有？说笑的
oh oh oh oh oh
一度きりでしょ
仅一次哦
光る雲掴んで
抓住那闪亮的云朵
oh oh oh oh oh
演じたっていい
就算是演的也无妨
どこまでも走りだせ
哪里都能到达
きっと明日の事なんて分からないけど
明天的事大概无从知晓
oh oh oh oh oh
チャンスだらけさ
机会到处都是
リベンジしてゆこう
去复仇吧
もういいかい?
再来一次？
Yes!
I know yes!
本字幕由轻之国度字幕组制作
说太过了
怎么办呀 小黑真的生气了
要被报复了吧
是我错了
小黑的话是有可能的
应该早点去求她原谅吧
黑羽同学想要修复和你的关系 才说谎的
就是说 正因为是喜欢你才做的
那为什么会被拒绝呢
结果还会是被回答「不要」的
恶魔先生的说服力不一般啊
天使先生完败了
小黑这到底是在想什么啊
好好讲出来的话我也不会计较的呀
小晴笨蛋
为什么就是不懂啊
这样下去的话
不行啊
但是现在去和小晴讲话又会吵起来
没有人调解一下吗
那个 黑姐姐
你刚才说什么
白草啊
这次这件事 你的形势被逆转了哦
逐渐地 志田同学和丸同学的关系回到告白节之前那样了
梦想虽然实现了
但恋爱进展却退步了哦
真少见啊 怎么啦
有件事想问你
你还在帮志田同学行动吗
不 广告比赛结束之后协作关系就结束了
那现在算是中立的是吧
不哦
我呀
站「有趣」的一方
那 是有什么事吗
我有个提议
要不是小末的朋友都不想和他讲话
但为了胜利
也顾不得挑剔什么手段了
大家都到齐了吧
首先是真理爱 欢迎你来到穗积野高中
是下周转进来吧
是的 请多多关照
所以呢 这里就确认下群青同盟的组织系统
成员的权利和义务
正式成员
企划提案权
同样的企划提案一个月一次
投票权
多数表决一人一票不记名制
拒绝权
一个月一次（记名）
这次是第一次 所以尽可能不要拒绝
企划参加的义务
不参加的话不参与投票
候补成员
只能参加企划
（目前只有浅黄玲菜）
首先是关于正式成员和候补成员
正式成员有企划的提案权 投票权和拒绝权
投票的企划必须参加
不参加的话 一开始就不能投票
群青同盟成员2
黑幕
群青同盟智囊
笨蛋
群青同盟黄金新人
揽客熊猫
但是有一个人使用拒绝权的话 这份企划就毙掉
群青同盟主谋
基本都是他的错
群青同盟枪弹
太老实没救
还有虽然没有以上权力但可以参与企划的候补成员
现在只有玲菜
候补成员
万事屋
没有在看哦
顺便说下 增加成员的时候也要正式成员投票决定
做这种挑选的行为没事吗
现在想加入的人八成都是男的
原来如此 拒绝权是必须的呢
准备得不错 不愧是哲彦
剩下两成是女生呀
盯上哲彦的吗
其他学校也有他的粉呢
只是这样的话倒没事
关于成员的话会慎重决定的
那么就开始值得纪念的第一次会议吧
首先的提议
是这个
第一次　群青同盟 企划会议
提案人：甲斐哲彦（想让群青同盟搞的企划投票）
内容：正式成员女性3名进行PV摄影
（有泳装！）
有泳装？都十月了
其实呢 我冲绳那边有路子
那边还很热 还能游泳
资金呢
有广告比赛那时候的收益
主要目的是增加群青同盟的认知度
就算唱歌跳舞不太行 只要受到注目了就行
曲子和编舞已经准备好了
以前我就觉得你是天才了
我一开始就知道的
你们两个那么起劲干什么
要我们穿泳装吗 这不可能的
你们那边正坐好
拜托了
泳装是男人的浪漫
小晴色鬼
变态变态变态
我说实话是反对的
泳装有点…
跳舞唱歌没问题吗
要上的话还是有点自信的吧
白草同学呢
不可能行的吧 我可是外行人
那就是反对是吗
是啊
那看来不用在这里使用拒绝权了呢
为了今后 保留好自己的拒绝权会比较好吧
不 很不巧我没有那么信任你们
现在虽然有意见 之后可能会转为赞成
这样的话 可能这个企划会被通过
所以 我要求修改企划内容
去除泳装的部分
不这样的话我就要使用拒绝权了
这是最后的让步了
说到底是你提出这种让人拒绝的企划不对
我也不想浪费拒绝权
真没办法啊
有泳装！
这样可以吗
但还是拿我们去展示的吧
这的氛围的话肯定会被拒绝的吧
就是说 通过了
这是谁啊
这是我要问的
闹那么凶 偷偷投赞成票是想糊弄人吧
什么啊
因为你现在和小末正在吵架吧
想要和好的机会也不奇怪的吧
这意见有说服力
不是的 不是我
好了好了 别纠结了
说好不记名的呢
冲绳
3天2夜
于是呢
这周六去冲绳三天两夜
今天就周三了诶
都十月了 要去的话用三连休比较好吧
就是说这周末是最好的
等下 这周末不行
父母出差了 我不在的话家里就只剩妹妹了
那就带上你妹妹一起
算作候补成员
说实话是想要有人帮忙的
旅费当然是这里会出的
确实 比不认识的人来要安心多了
但是碧周六有模拟考
苍依还有社团活动
那志田你们周日过来怎么样
拍摄放在周一
不能延期吗
近期没三连休嘛
到了十一月就不知道太阳怎么样了
那附近不行吗
不用强行去冲绳的吧
我想要的效果是「夏日的回忆」
我们组队比较晚 没有夏日的回忆
高二的夏天
也就是没有考试烦恼的最后一个夏天
这个企划就是取回这个的最后机会了
这样吗
其他还有不方便的吗
想办法搞定
我没问题
我也是
要帮忙的话芽衣子怎么样
我去问的话她应该会来的
你问问吧
明白了 没事的
那明天见
居然被拒绝了
先说一下 没确认过本人意愿就推荐可不行哦
我妹妹们呢
你那边是不能放家里对吧
妹妹们如果不想的话 志田就不能参加了
明白
话说回来冲绳吗
没想到能去海边呢
我本来都放弃了
你高兴是好事 但下周是期中考哦
之前的考试你成绩都那么惨了
不好好考不行了吧
哲彦同学 这次的旅行能兼顾给成绩不好的同学补习吗
没办法呢
不想被讲成绩下降是因为社团活动
只有我成绩不行吧
之有我是补习合宿吗
碧也是考生 让她参加
剩下就是
桃同学要进行入学考试吗
不 靠金钱和权力进来的 怎么啦
小桃 妹妹属性的不能讲这种的
没有混过去
算了 那你上一个学校的成绩呢
不太好告诉别人呢
末晴哥哥呢
成绩不好具体是什么程度的呢
好痛
你干什么
所以桃同学也要
之前都是最低限度的成绩和出勤数 的确正好
话说回来哲彦同学
确定好住哪了吗
没问题 问可知的父亲借用了别墅和私人沙滩
是这样啊
你和哲彦同学联手了呢
我和甲斐同学是一伙的？
这怎么可能
故意让他删除泳装的条件
也是为了强行让企划通过
就是说全都是计划之内的
厉害啊 白草同学
小黑 你也太敌视小白了吧
小晴相信可知同学的吗
全都正如小白的计划进行不太可能吧
为什么不相信我啊
那小黑你相信我的吗
相信我的话就不会有隐瞒 全都跟我讲的吧
没错，去冲绳吧！
有点尴尬放下了相机
苍依？
是的 今天黑姐来不了
就由我来了
这样啊 谢谢你
没事的 打扫就交给我吧
猫猫多了一只
猫猫喵喵 变成猫猫
那个 晴哥哥难道说刚才的你听见了…
没事的 没听见
晴哥哥？
「没事的」是听见了才这么讲的吧
没听见的话会问「你说了什么吗」这种的吧
别在意
晴哥哥坏心眼
对不起啦 没有想捉弄你的
那就行了
说到底是我唱起来的问题
和苍依明明那么快就能和好的
就说苍依真是好孩子呀
没有啦 好难为情
这个马上就完成了
然后就吃饭吧
好的 真期待呀
晴哥哥做的咖喱
我开动了
就是这个
这个味道 令人安心
苍依每次都把我捧那么高
我真的是这么觉得的
只在我的里面加蜂蜜了对吧
这样的我特别高兴
话说回来 晴哥哥
和黑姐姐吵架了是吗
黑姐姐样子有点奇怪 我就猜的
这没什么好跟苍依讲的啦
不 告诉我吧
我很尊敬晴哥哥和黑姐姐的
想帮上你们俩
这要变成恋爱话题了 有点难为情
我可以的话会好好听你讲的
原来如此 这样的吗
然后苍依怎么觉得呢
我和小黑谁有问题？
这个嘛
首先想到的话就是
「夫妇吵架狗都不理」
你们两个人的吵架就感觉「充满了爱」
听的人都要饱了
就感觉很累
这样的感想吗
说实话就是半斤八两
不如说都无所谓
不如说快点和好赶紧交往吧
等下 我和小黑是真的在吵架
知道这个情况下的感想哦
让我补充下
小黑都不跟我说真心话
就是说想糊弄过去才说谎的吧
不是吗
充满了不信任的感觉呢
小黑也是这样的吧
是不相信我才说谎的
大家没法像晴哥哥那样坦率的
我觉得晴哥哥是不会说谎的人
但是能像你这样实行的话相当有难度
是说我不好吗
没有 我觉得不好的是黑姐姐
但我也很理解黑姐姐的心情
所以可以的话 希望你能大度一点接受她
黑姐姐重视结果
晴哥哥重视的是过程和方法
感觉只是这里没对上吧
晴哥哥
你喜欢黑姐姐吗
可是…
是有其他喜欢的人了吗
这 我不明白
恋爱中 没有做好准备就作选择的话
会造成不好的结果的吧
这我明白的
身边就有个反面教材
这次要去冲绳对吧
苍依你们也能来吗
是啊 第二天来参加
但是那时候要小心旅行的魔法
那是什么
平时什么也没有的男女之间
去旅行之后就
就兴奋了 凑一对的那种是吗
是的
现在你和黑姐姐吵架了
如果发生了这样的事 一定就会后悔的吧
这谏言不像是苍依会说的呢
抱歉 我讲了奇怪的话
没有啦 谢谢你
我会记在心上的
群青同盟的各位大家都很漂亮的对吧
所以真的要小心哦
就是说美色出现在面前 我很容易就会被攻陷是吗
没有那样说啦
是不是有点
有点觉得
没被信任…
在调查你情况的时候
中途也查了一下关于浅黄玲菜的
你知道为什么的吧
玲菜不知道我是同父异母的哥哥
绝对不要告诉她
你果然知道啊
当然 我会遵守的
有什么需求的话我尽可能会听的
怎么啦
今天的会议 按照计划进行了呢
姑且来道个谢
不用道谢的
话说回来 我能期待有趣的事发生的吧
当然的 只要你不妨碍我
先问问你的目标吧
怎么样
我的目标只有一个
「让小末跟我告白」仅此而已
这有点难吧
你好烦啊
我可是小末初恋的人
你明白吗 初恋一生中仅此一次
是特别的
所以这不难的
都找了你帮忙制造出的
这「那偷腥猫不在的一天」
在那天里攻陷小末的计划已经准备完善了
你只要看着我逆袭成功就行了
明白了吗
好好好 明白了大小姐
那就让我见识一下吧
在末晴交到女朋友之时 群青同盟就会瓦解
所以我理想中是相互均衡的状态
可知这家伙 不做得漂亮点是没法超越志田的哦
真理爱会怎么做也有看头
真令人期待呀
夏天了
我去买三天的食材
不好意思 绘里小姐
还麻烦你开车
本来应该我父亲来的
没事的
你们出的旅费 我才比较爽
能这么觉得就帮大忙了
她真是可靠呀
不像哪个孩子
工作外宿的时候不给姐姐打电话就睡不着
姐姐真是的
你说什么呢
我的印象呀
有什么关系嘛
末晴呀
你喜欢白草这样的吧
无可奉告
还在喜欢黑羽吗
突然问我这个也…
真理爱很可爱的对吧
是很可爱
没法让她哭的对吧
姐姐怎么啦
没什么
菜单怎么说呢
日式 西式 中式 简单的我都能做的
有想吃的吗
等一下 桃坂同学你是演员对吧
女演员一般都不太会做菜的吧
做菜很普通的吧
难道说白草同学做菜水平很糟吗
怎么可能 没有这种事的
原来如此
怎么啦 你们俩
都来旅游了…
白草同学
是的 这样的话
料理比赛
Yes スキ キミ夢中
Yes 喜欢 沉迷于你
もしくは
又或是
No キライ
No 讨厌
未確定
未确定
本気に見えるくらい
看上去那么认真
（演じていると）
（这样演绎的话）
ニュートラルポジションを
中立的位置
（見失いそうね？）
（快失去了吧？）
スキ？キライ？スキ？キライ？
喜欢？讨厌？喜欢？讨厌？
Yes or No  この気持ち
Yes or No  这份心意
悪魔の囁きです恋の復讐しませんか？
恶魔的低语 要恋爱复仇吗？
あくまでこれは恋の作戦です
这终究是恋爱的战略
答えを出せないそんな君を
将无法给出答案的你
（甘い香りで）
（用甜甜的香味）
誘い込む
吸引过来
（この）ラビリンス
（到这）迷宫里
予測不能な初恋は
无法预测的初恋
予定調和の負けフラグ
是显而易见败北flag
一目瞭然だけどコンプレックス
一目了而但是complex
直球な変化球で振り向かせるよ
用直球的变化球让你回心转意
揺れてるかな？君のハート
动摇了吗？你的心
戦略的（逆張りの）結末は
战略的（反着来）结局是
Yes スキ キミ夢中
Yes 喜欢 沉迷于你
もしくは
又或是
No キライ
No 讨厌
未確定
未确定