真的 就一会
没关系的 我保密
我怎么可能告诉其他人嘛
今天谢谢你了
再哭一次也行的哦
在我胸口
笨蛋 不要逗人家
你不也哭了
你坏心眼 哥哥什么时候变那么坏了
抱歉抱歉
谢罪的话我要看到态度
要伤好的话
舔伤口当然是最好的
所以呢
让我舔这里
为什么是嘴唇
大良仪小姐
两位违反LOVE协定了
※
LOVE·警察
请不要秀恩爱
太无理了 要我惩罚下她吗
过来下 小桃
请不要秀恩爱
我说 末晴哥哥
好久没看了 要看看小时候的照片吗
怎么啦 那么突然
那相册里有以前白草同学的照片呢
那当然 小时候的小白特别可爱
我也想看
但是我们两个看的话 会违反「LOVE协定」呢
还有没给别人看过的照片呢
未公开
想看吗
LOVE·警察小姐啊
刚才的气势哪里去了呀
来来来 小紫苑让我们见识下
未公开的照片哦
可能会有珍藏的照片哦
我明白了
没听清楚呢
我就当没看见 也请让我看看吧
真好搞定啊
真烦人
一个人就忍不了了 居然两个人一起
很遗憾
我和末晴哥哥是最强搭档
小桃
哼
本字幕由轻之国度字幕组制作
小晴的纪录片作战笔记
·青梅竹马这一优势
·回忆中的场所
·秘密基地
·事先预定好的存在
好
那个周刊杂志消息的平息 相当顺利的样子
好快啊
COLLECT的协助可厉害了
但是不知道那混蛋社长会点火到什么程度
需要尽快完成纪录片 了结这件事
确定了是瞬社长的干预吗
还没 但我确信
你这么说的话应该就是了
COLLECT虽然说想让真结局和纪录片一起公开
你可以吗
赶得上的话倒没事
我和小桃之外的演员怎么说呢
那时候的儿童演员都退出演艺界了
然后COLLECT指名要志田和可知
然后她们已经同意了
她们两个可是外行啊
COLLECT没问题的吗
广告比赛那会的印象还在
比起随便找演员 还是这样更有话题性吧
所以呢 这个就交给志田吧
接下来是纪录片拍摄吧
小丸
你们怎么回事
要去哪呢
你就期待一下吧
我喜欢小晴
虽然不记得从什么时候开始的
但小学低年级的时候应该已经喜欢了
探寻原因的话有很多
但最大的原因 应该就是「没有理由」
内心深处的感情所追求的
我觉得那就是恋情
我需要着小晴
小晴需求我是在什么时候呢
小晴在小学二年级前 和周围人一样是普通的孩子
虽然偶尔会搞出点问题
但也会带动身边的气氛 大家都很喜欢他
三年级作为演员出道的时候
也没有演什么重要角色
但是到了四年级 自从被选上了『儿童之星』的主角
小晴周围的环境发生了巨大的变化
小晴渐渐感受到自己与周围人的隔阂
原本是不引人注目的性格
可能是因为变得被人注目被羡慕 让他感到难受
逐渐地 小晴变得孤立
然后五年级 发生了那事故
小晴成为了没有人与他搭话的状态
电视上看不到了他
各种流言蜚语落在他的头上
小晴受伤 憔悴 变得孤独
即便如此 小晴经常来我们家吃饭
是因为他父亲接了许多替身演员的工作
不管他多么颓废 面对妹妹的时候还是那平时的小晴
小晴就是如此温柔
作为明星被赞赏的小晴
隐退后失落的小晴
在学校里被孤立的小晴
和妹妹们一起愉快玩耍的小晴
只有我看到了全部的小晴
不管是好的 还是不好的
希望还是绝望 我全都知道
因为我们是青梅竹马
可是 小晴渐渐不来我们家了
我与小晴之间开始的变化
是在快升初中时的那次春假
开端是我的母亲再次开始工作了
母亲让我在她工作时 照顾妹妹和家里的事
为什么只拜托我呢
这样的话还不如把我生成妹妹
第一次的离家出走 充满了愤怒与不安
就是那时候
我看到了小晴走在外面
这里是…
还记得吗 那天发生的
怎么可能忘记嘛
小黑都追我到这里了
还说不告诉你我在干什么你就不走了
真怀念啊
很不错吧 这秘密基地
嗯
为什么要在这里弄呢
讲这个有点难为情
家里有点可怕
没有其他人 就感觉…
那来我家多好啊
这也有点…
太热闹了 回自己家之后反而就更难受
我还觉得自己很理解小晴的
对不起 我没有察觉到
我没事的
小黑是怎么啦
离家出走了
为什么
你是自己做的菜给妹妹吃了吧
然后被送医院 自己就待不下去了吧
揍你哦
开玩笑的啦
这样啊
你是姐姐 比较吃亏嘛
不过已经没事了
先出生这一点没法改变
也不讨厌当姐姐
妹妹们也很可爱
和小晴比起来 这些烦恼都太奢侈了
没法比的吧
那也没事的
谢谢你 小晴
应该是我道谢的
有小黑在真是太好了
总是关注着我 跟我说话
就算心烦意乱
但想到小黑会不喜欢 就没法做傻事了
现在能这样继续下去 都多亏了小黑
我的心意传达到了呢
真的很感谢你 小黑
傻瓜 你哭什么啊
你不也在哭
羁绊就在于此
切身感受到这特殊的联系
这就是我们最棒的回忆
青梅女友
小晴 我有重要的话要讲
重要的话？
非常重要的
那个 小晴
最喜欢你了
作为恋爱对象
我喜欢小晴
我很高兴
但为什么告白节的时候拒绝了我呢
那是因为你拒绝过我
是报仇吗
没错呢
因为我明明那么喜欢小晴
你却拒绝了
悲伤 懊悔 想做点什么
你不恨我吗
恨的
但是更加的是喜欢
拒绝你只是一时兴起
但你是不会接受这个的吧
所以我也无法辩解
觉得你知道了我为什么这样的话 会讨厌我
小黑
因为小黑总是不告诉我真心话 我就搞不懂
所以很难受 很伤心
我希望你能真诚告诉我的
但现在你能好好告诉我 我最先感到的是高兴
小晴
我那么软弱那么懦怯 对不起
我也给你添麻烦了
大家彼此彼此
谢谢你
小晴 我的告白
能回答我吗
回答…
这世上有小末在 真是太好了
我和末晴哥哥是最强搭档
等下
冷静整理一下
喜欢小黑吗
毫不犹豫的YES
太好了
那要接受小黑的告白吗
想接受
可是
现在无法说出100%只喜欢小黑
能以这样半吊子的心态点头吗
正因为感谢小黑
才想好好理清楚 再得出结论
对小黑来说 怎么样是最好的
包括将来一起的
能让小黑最幸福的答案是…
小黑 我…
时间到
抱歉 我自己的规则
超过十秒就不听了
所以就不再问你答案了哦
什么 告白还有这种规则的吗
小晴的犹豫
大概是因为还忘不了「某个女孩」对吧
小晴是这样想的话
也不想在现在分出个黑白
半吊子的心态开始交往也不好
但是世间也不是非黑即白
实际上也充满了灰色
所以 我提出「青梅女友」这个概念
青梅女友？
是「青梅竹马那样的女朋友」这种吗
再加上「先预定好的女朋友」
我明白小晴对我抱有着好意
可是因为没法交往 就觉得尴尬
这也太极端了吧
确实 关系好的异性是很难得的
因为一次告白就决裂也太可惜了吧
而且我们是青梅竹马吧
但青梅竹马也不是告白了就没了
被拒绝了就结束的关系对吧
所以我觉得好好讲清楚的话
就能找到我们互相都认可的妥协点
这就是「青梅女友」是吗
是的
这就是我们都觉得
「当前还不能交往 但是情况有变的话就交往吧」
约定了这个的关系
和备胎不一样吗
备胎是有其他企图的
主动权在被告白的那个人手里
「青梅女友」只是一个约定
是对等的关系
我如果说不想继续的话就会结束的
虽然随时都能结束
但回答没有时间限制
不会觉得自己「必须回复」而着急 导致思考停止
喜欢上其他人 互相之间也不责怪
但是有被对面甩掉的风险
约定了包括这些的全部 这样的关系
明白 但又没完全明白…
具体是什么样的呢
这个嘛
比如说呢
手牵手 这个可以的吧
也知道双方都有好意的
不如说很推荐这样
你说什么
顺便问下约会呢
我觉得可以
接触肩膀和腰呢
看情况
额头和脸蛋呢
看时间场合 和如何接触
kiss呢
这个是成为恋人的标志吧
摸胸呢
太差劲了
小晴真是的
可恶
饶了我吧 这是男高中生的本能啊
真是太傻了
这种事就期待交往了之后哦
不好 IQ要没了
做好准备吧 小晴
要是你亲吻了做了H的事 就算是情侣成立了
「青梅女友」我是没问题
你真的没问题吗
那当然
能获得不会被甩 还接近于恋人的位置
而且根据努力还能成为恋人
接下来还会多加努力的
不过小晴也要努力点哦
要是不怎么理我的话
我可是会跑掉的哦
我会努力的
特别是学习
是嘛
姐姐我还会再教你的
还有
这个关系要保密的哦
明白了
理性融解
回去咯 小晴
好好走路
附笔 儿童之王的真结局，稍微有一点期待。
和志田的收到了。
还有就是真结局 能行的吧？
没问题
好好进入状态了
娱乐同好会
果然在这里
我看了哦
纪录片和真结局
让我回想起自己以前想成为演员的时候
这种话请你直接和末晴讲
我和他还是原来那样 没有解除误会
不知道怎么样能切入话题
真正的粉丝思维啊
也没什么好羞耻的
反正也跟你说了 妨碍到你了吗
那么 关于这次这件事
赢的最多的应该是你吧
你很早就抓住了瞬社长的行动
瞬社长的目的是盯准丸同学的过去 给他造成伤害
所以你为了丸同学能跨越自我
选择了制作纪录片
对丸同学抱有恋爱之情的三个人
各自带他去回顾记忆中的场所 这点子真是棒啊
这个是真理爱的点子
我还以为不是你就是志田同学想的
志田不太会有这种创作性的想法
不过关于恋爱与末晴的话 这次就是怪物级的了
是有做了什么吗
这次志田面临的是被拒绝以来最大的危机
可知进了末晴的家里
要用自己擅长的表现方式的话
几个人一起来 末晴也只会疲劳而已
而且末晴的心意自从去了冲绳后就偏向了可知
然后就是三方会议上三方一两损的故事
你发现了吗 那样可知是最亏的
志田和真理爱只是亏了其中的表现时间
可知让出了同居的机会
明显比较沉重
确实
而且这是让最亏的可知自己讲出来的 志田她
真是惊人
但是主要还是后面
怎么说
志田在纪录片的拍摄后对末晴再次告白了
而且在察觉到快要被拒绝的时候立刻就取消了告白
然后提出了「青梅女友」这种关系
青梅女友？
不是朋友以上恋人未满那种
而是青梅竹马又事先预定好的女朋友
好像是这样
这种主意…
怪不得白草会陷入苦战呢
我个人认为是进攻得恰到好处呢
开始在意某个人
我认为很多都是从觉得「对面是不是喜欢自己」开始的
自说自话以为的话不会有发展
所以「不去告白而传达自己喜欢对方」的技术很重要
擅长恋爱的人应该很会这个吧
志田用告白这一攻势让他彻底意识到
用「青梅女友」这一保险维持住了关系
为了下一步攻势的棋也下好了
这种思维和行动力真是令人尊敬呢
我可没有能提出「青梅女友」的勇气和实施的行动力啊
同感
我要是给别人提这个肯定要被杀的
都夸志田到现在了
不过还是觉得她只是一个很拼的高中女生
怎么说呢
因为她虽然告白了 但没有成为恋人
但是末晴还在她身边
就是说回到了告白节之前的状态
那时候要是舍弃了尊严 一直道歉的话
这会肯定已经在交往了吧
白草也是啊…
自尊没法这么简单就舍弃的吧
那当然
所以觉得她其实只是个比较拼的高中女生
话说啊 为什么你知道志田的告白呢
志田告诉我的
觉得我迟早能看出来 或者末晴会告诉我
就给我解释了一下加上警告
警告？
告诉别人的话你走着瞧 这样的
等下 刚才你…
漏出去的话学长也是共犯了
这是你漏给其他人的时候要拿我当借口吧…
没点利益的话怎么可能跟你讲嘛
啊这
话说啊
你知道你自己有粉丝俱乐部了吗
真的吗
这是听上去很假的事实
真头疼呀 我好受欢迎啊
我也没做什么吧
丸学长好帅啊
舞蹈的视频看了一百遍了
小晴的粉丝俱乐部啊
要出现勾引小末的家伙了呢
看来需要让她们认清现实
干碎
让你们灭绝
你们等着后悔吧
Yes スキ キミ夢中
Yes 喜欢 沉迷于你
もしくは
又或是
No キライ
No 讨厌
未確定
未确定
本気に見えるくらい
看上去那么认真
（演じていると）
（这样演绎的话）
ニュートラルポジションを
中立的位置
（見失いそうね？）
（快失去了吧？）
スキ？キライ？スキ？キライ？
喜欢？讨厌？喜欢？讨厌？
Yes or No  この気持ち
Yes or No  这份心意
悪魔の囁きです恋の復讐しませんか？
恶魔的低语 要恋爱复仇吗？
あくまでこれは恋の作戦です
这终究是恋爱的战略
答えを出せないそんな君を
将无法给出答案的你
（甘い香りで）
（用甜甜的香味）
誘い込む
吸引过来
（この）ラビリンス
（到这）迷宫里
予測不能な初恋は
无法预测的初恋
予定調和の負けフラグ
是显而易见败北flag
一目瞭然だけどコンプレックス
一目了而但是complex
直球な変化球で振り向かせるよ
用直球的变化球让你回心转意
揺れてるかな？君のハート
动摇了吗？你的心
戦略的（逆張りの）結末は
战略的（反着来）结局是
Yes スキ キミ夢中
Yes 喜欢 沉迷于你
もしくは
又或是
No キライ
No 讨厌
未確定
未确定
涟君
仁奈
仁奈 你好呀
涟
涟 你醒了呀
太好了
雏吗
美铃也
涟君 你睡了六年
这样吗
一直都在等你
好几次都觉得你可能醒不过来了
欢迎回来 涟君
因为有你们在 才…
我才…
能这样回来
有你们在
我就不需要其他的
谢谢你们