穗积野高中
请问是可知同学是吧
你是 丸同学对吧
是的 丸末晴
你知道啊
同年级的脸和名字我基本都记得住
这样啊 不愧是你
那有什么事吗
没事就来搭话了吗
我可真是被小瞧了呢
那个
我读了可知同学的小说
我的？
没错 可知同学的
能告诉我感想吗
坠入爱河的瞬间 真的有人能分辨吗
当然 恋爱经验丰富的话
可能也会有人说能做到的吧
不过 说实话
我觉得他们只是觉得自己明白了
非常棒
我很感动
谢谢你 能让你这么说我很高兴
能努力到现在 真是太好了
爱河不是坠入的
而是在身体里流动 会侵蚀身体的
高中一年级的冬季
我被恋爱之毒侵蚀了
那就是初恋
本字幕由轻之国度字幕组制作
又上杂志了 可知
给我看看
高中一年级出道
美女高中生芥见奖作家
冰山美人之下隐藏的火辣身材
这次的也好漂亮啊
前所未有的美女
不接近别人这样的冷酷
天上天下唯我独尊这点也不错啊
末晴 你要参加吗
告白节
今年夏天也是什么都没发生的吧
告白节！
高中男生的呐喊！
诸位男性！
在文化祭最后呼唤爱吧！
你怎么说 哲彦
向喜欢的女生告白的机会！
文化祭第二天PM14:00~
地点：体育馆
这个嘛
七个同时发展也开始觉得麻烦了
可能应该确定一个了吧
暑假之前被发现脚踏三条船直接被嫌弃了吧
你傻啊 肯定都是其他学校的
因为我在本校女生看来还不如垃圾呢
比如说呢
你看
你这强大的心理素质 真是厉害啊
那告白节 你会选谁啊
可知白草
这么说的话你会怎么样
不是的 我没什么想法
你说什么
能别这么反应吗
掩饰得太拼 我都难为情了
你死了 就这么决定了
好痛 你是认真的吧
别这么火大嘛
好痛
可知
谁会上当啊
找我有什么事吗
咦 为什么会在这里
这里是教室啊 就应该在这里的吧
的确
你平时都和峰一起去食堂吃的吧
芽衣子有事去做其他的了
好像很快就会回来
这样啊
这个你觉得什么水平
D…不 是E吧
要是能看清点线条的话…
是可知的杂志照片吗 今天发售的
我讨厌好色的人
最差劲了
不如灭绝了吧
节哀
是他们看了的错吧
作为好朋友劝你的哦
她对你来说高不可攀了
成绩好 运动好 出道作都获得了芥见奖
放学后去拿吧
没收了 交给老师
还上了杂志 是全国等级的名人
谈吐冷静不讨好别人 电视上也很受欢迎
不是打击你 还是算了吧
我和可知 其实关系很好的
什么
去年冬天 讲过话
知道她家离我比较近
有时会聊聊的
然后就喜欢上了吗
不是的
可知在外面给人感觉不一样的
开朗 天真无邪那种的
回归现实吧
好干净啊
第一次看到这样完美总结好的笔记
让我复印下吧
抱歉 笔记现在没了
不过这是我自己 没问题的吧
还是说你是那种寄生于他人吸取花蜜的害虫呢
是不是傻
我帮你 白草同学
谢谢你 芽衣子
可知
我说你啊
想要女朋友的话去拜托志田不好吗
好痛
志田的话也会照顾你的
诚心诚意去拜托的话应该会接受的吧
黑羽有点…
话说回来今天中午志田居然没找你说话
真少见
这样吗
这样也很正常的吧
是你不好 快去道歉吧
没有吵架啊
而且为什么是我错了啊
平时都是这样的吧
我说啊
志田也是高岭之花啊
要不是你跟她从小认识 连接近她都做不到吧
我明白的
她那么可爱 还受欢迎
交流能力那么强 我很尊敬她的
小晴 原来这么看我的呀
在害羞什么呀
你也有可爱的地方嘛
这种地方 姐姐我很喜欢哦
什么喜欢啊
还有那个姐姐 别这样讲
什么嘛
就因为你总是给人家添麻烦呀
说实话 你比妹妹们还麻烦呢
丸那家伙又在和志田同学…
有罪 萝莉姐系的青梅竹马 有罪
冷静下来 乡户
丸他是废柴男 志田还是干净的
可是不可原谅啊
后山有个洞穴
那边不会被人发现的
要被杀了
我说 小晴啊
小晴
我去下厕所
果然是在避开我啊
惊
难道说是后悔拒绝我了？
这样的重大事件要逃跑吗 末晴
别想逃
丸
对不起 请原谅我
现在是我在跟他说话
不要妨碍我
对不起 志田同学
老天爷保佑老天爷保佑
散了散了
帮大忙了 小黑
回答呢
后悔了吗 还是没有呢
后悔了
就是说想和我交往了是吗
和小黑交往的话一定会很开心的吧
可是现在
真的是 对不起
先这样原谅你吧
骗你的
其实那告白是个游戏
抱歉哦 一直没有说
你啊
你当真了？
尴尬了 着急了？
烦恼了？痛苦了？
小晴应该更加感激有我在的
真是绕了我吧 小黑
是个好教训对吧
可能是吧
不过要这样
不要啊
笨蛋 真是太差劲了
没有没有
不给你抄作业了
这个请饶了我吧
小晴的下跪都没什么价值啊
姐姐我开始担心小晴的将来了
和阿部学长交往吗
是什么时候 在哪被告白的呀
上周去海边的时候
可知同学有男朋友了呀
阿部是那个吧
父亲是演员 他自己最近也出道了的
不过作为可知的对象应该正好吧
我回去了
我说了的吧
小晴
可恶 可恶
可怜的小晴
被甩了呢
才没有
抱歉 小黑
现在先别管我了吧
和你讲话会让我想撒娇的
没事的呀
小黑真是太温柔了
我明明拒绝了你
小晴 和我交往吧
说了那个是惩罚游戏了吧
还是勉强自己了吧
对不起 让你说了这种谎
你虽然表面上是大姐姐 其实还是很喜欢撒娇的吧
等…
福利
谢谢你能察觉到
小晴你啊
虽然很笨 但很正经呢
自己明明那么难受了 还对我那么体贴
所以
我喜欢
虽然没有选择我 我很不甘心
但喜欢小晴的心意不会改变
今后也站在小晴这边的
小黑
哭吧 会轻松很多的
可知同学真没眼光啊
小晴人那么好
可恶 明明是初恋的
可知同学也真过分呢
和你要好之后 跟自己的目标发展顺利就跑去那边了对吧
这样对待小晴 不可原谅呢
谢谢你
虽然我不得不放弃 但还觉得对面可能会回头
我真没用啊
小晴 去复仇吧
你可是被小瞧了呀
就算你能允许 我也不能原谅
有点过了吧
说实话 我挺讨厌她的
从之前就
真的吗 讨厌哪啊
全部都
你居然会说这种话 你变了呢小黑
有什么关系
我们也没什么好隐瞒了吧
都这样坦白了
复仇 小晴怎么觉得呢
说实话 懊悔得都想这么做了
可是
你想象下
阿部学长和可知同学在一起的样子
开始交往后的一周
可能要在这个周末去初次约会呢
要去的是电影院吧
然后去吃饭 去喝茶
然后再去观景台
然后被送到家门口
虽然想说再见了
但学长却叫住可知同学 将嘴唇…
不行了 受不了
可知 还有阿部
帅哥就能完全不努力就拿到好处
就算上天能允许我也不能原谅
有罪？无罪？
Guilty or not guilty?
有罪
你说的没错 我需要复仇
初恋一生仅一次
就算要讲我人差劲
也一定要加倍奉还
就等你这句话了
小黑的名字 听说是从四叶草中取的「黑羽」
四叶草的花语是「幸运」「想着我」「约定」
还有「复仇」
我会帮你的
小晴
开始初恋复仇
青梅竹马绝对不会输的恋爱喜剧
企鹅喜欢喜欢
企鹅冰淇淋 新发售
有三种哦
今夜的嘉宾 是人气新人演员阿部充先生
我也看了哦 电视剧
展现了和您父亲不同的魅力
谢谢夸奖 实在惭愧
这次的新电视剧是从过去的心理阴影中…
可恶的挂逼
居然警察局长的弟弟 真是太对不起了
不想输
我也是有武器的
曾经有过的
不管用什么手段 都要达成
第23回 娱乐同好会
圆桌会议
议题 文化祭的节目
结束之后记得还钥匙哦
抱歉啊
没事的
就是说小晴要找到阿部学长的弱点
透露给周围的人是吗
没错 男人都有一两个隐藏的秘密的
然后可知也不会无伤的
「没有看男人的眼光」被大家传开
被人贴上「找上坏男人」的标签
这样一来 阿部和可知就都完蛋了
过于天才的我太恐怖了
原来如此呢
我也觉得不错
不过还是有点浅薄了吧
有什么问题吗
这样的话也没有赢
只是没有输
这样的话 就算复仇了也只会剩下空虚的感觉
那要怎么办呢
没问题 只要小晴幸福就好了
这样的话就算赢了
幸福…
小晴要怎么样会幸福呢
说到幸福的话你会想到什么呢
可知对我告白的话可能就会幸福了吧
明明是要复仇 这太傻了吧
是啊 太傻了
就是没法那样现在才要这么做的吧
不过 能理解你的感受
小黑
小晴啊
和我假装情侣怎么样
这算什么复仇啊
可知对你表现得很温柔
所以肯定是把你当备胎的吧
先这样假设吧
但是自己的备胎有了恋人
而且还是我这样可爱的 她听说了后会怎么觉得
你有时候会自信心爆棚呢
不行吗
也行啦
就是说
明明是把他当备胎
原来备胎竟是我自己
厉害啊
正是我想要的打击
对吧
不过没关系吗
又要勉强你了
小晴真是笨啊
就算是假的也算能和喜欢的人交往了
这对我来说只有好处呀
什么呀
我太好搞定了吧
小晴？
冷静
我冷静一下
把自己的心意坦诚倾注在姐姐我身上吧
小黑 这个不妙啊
什么呀
你自己明明懂的
真可爱
可爱的是你呀
就算是假的 和你交往好难为情啊
这样高兴的我也好恶心啊
抱歉
我才应该道歉
那就采用这个方案了
是呢
为了留下既成事实 要亲一个吗
好痛
小黑
你失去理性了吧
因为这个就是要一口气去做的吧
所以亲一个应该没事的吧
怎么样 小晴
坚持住 我的理性
为什么要忍耐呢
我都已经这样了
真过分啊
好近啊
没问题的 小晴
没有什么好怕的
想到不能回头了 就有点恐怖
还在想之后的事啊
不可原谅
不行
抱歉 小黑
明天见
等下 小晴
你这软蛋
真是 小黑啊
不 我现在该做的是调查阿部
那个 不好意思
只有好到不行的那种
难怪可知会喜欢
怎么能这样就放弃
这里是燃烧嫉妒之火的嫉妒假面
听见了情敌的优点 会更让人想揭露他
能详细讲讲吗
阿部学长
是你对吧 到处打听我的
您消息真灵通啊
偶尔吧
如果不是你打听的话 我也不会来这里的
有名的学长居然认识我呀
说认识嘛
应该说是回想起来了
您在说什么呢
没想到你居然也在这学校
我是刚刚知道
原 天才童星
丸末晴
咦