有钱的话也能让身边的人舒服的
不想尽孝吗
当然是想的 不过…
那就参加吧 演艺活动
说了很多次了 我今天是来拒绝的
喂
志田小姐
你不太上道啊
父母没教育好吧
别把我的青梅竹马当傻瓜
和废物一起来我就有不好的预感了
果然啊
你也是废物啊
你刚才说什么
哲彦 那样的话…
哲彦 别这样
放开我笨蛋晴
被这种人渣小瞧了自己的朋友 怎么能这样忍气吞声
哲彦
都是废物
打电话给警察 有暴徒
你说什么
我马上去
你们就待这里
怎么办啊
没人受伤
现在只有我们在场
全都讲无事发生就行
红酒那个呢
那个一看就知道了吧
就算那混账家伙摔跤了头撞上去的怎么样
原来如此 第一次觉得你如此可靠
我也会这么讲的
那个人也太过分了
有需要的话我也…
等等
小晴 姐姐我觉得
往人家头上浇红酒还有虚假证言都有点过了
嗯
还有 要回归演艺界这件事本身…
比较难吧
那个社长肯定到处说有的没的
这样的话其他事务所也…
小晴真傻
发生了什么吗
这我来解释下
你长大了呢 小丸
还记得吗
我是小冢制药的可知总一郎
说是白的爸爸比较熟悉对吧
好久不见了
广告的委托是爸爸…
白也来了吗 还有大家都
到底发生了什么能给我讲讲吗
本字幕由轻之国度字幕组制作
原来如此 是这样啊
小晴是为了我才这么做的
算是我的问题
小黑
我明白你的意思 但现在不是讲这个
你也明白的吧
我确信 小末做的事作为一个人来说是正确的
所以不管法律怎么样 我都站小末这边
你的意思我也懂
谁规定伤人只算物理上的
语言也足够作为凶器了
那个人用语言伤害了大家
小末只是保护了大家而已
总结一下大家的意见
心里是支持末晴哥哥的
所以想平稳了解此事
是这样没错的吧
但是瞬先生是肯定不能接受的
那当然的 我可是受害者啊 受害者
你这混蛋
住手哲彦
那
就进行广告比赛 怎么样
小桃？
瞬先生 叫了警察的话末晴哥哥就不会加入事务所了对吧
这样的话 当然利益就没了
就瞬先生来说的话 也不希望这样的吧
是啊
那我就有个提议
进行广告比赛
瞬先生赢了的话末晴哥哥就加入事务所
按照瞬先生所想的去完成工作
但是末晴哥哥赢了的话
你就不去报警
就算加入其它事务所 瞬先生也不去妨碍
这样可以吧
OK 这样就行
叔叔 末晴哥哥回归的话想委托他拍的广告
能做事务所和哥哥自己那边两个版本的吗
没问题 这也能成为话题
末晴哥哥怎么说 要比赛吗
参加的
那么就把这两个广告放到特别页面上公布
让普通观众投票
得票数多的算胜利 怎么样
这小晴没胜算的吧
他一个人肯定不行的
刚才从哥哥那边听说了哦 群青频道
是哲彦先生的主意吧
挺好的呀 多青春啊
好向往啊
群青频道的各位成员就叫做群青同盟了吧
我觉得有这些成员在还是能好好比赛一场的
※
广告比赛规则
各自用一半的制作费
小冢制药制作特别页面
比赛时间是一周后 共三天
制作时间短一点的话
事务所这边就没法确保制作阵容
大家的条件应该是五五开的
这点程度让让你没事的
末晴哥哥你们需要的工作人员可以拜托叔叔你吗
我去准备
这样一来条件就公平了
确认一下
小桃是参加我们…
我想展示这六年来的成长
想在瞬先生这里主演
本来还很期待你的知名度的
这关乎我的人生 请别这样
小晴
小末
刚才讲了那些之后也别下跪啊
要全力以赴哦
这样怎么样
等下
想加一个条件
小桃
不用加上一条 「我赢了的话让你离开这事务所」这样吗
你之前让我救你的吧
那是讲这个社长的吧
谢谢你
之后偷偷加上吧
娱乐同好会转群青同盟
开始第一届圆桌会议
议题就是关于广告比赛
要广告的产品就是接下来要发售的运动饮料
可知的父亲说想卖给年轻人 要走年轻路线
可知 能讲下你怎么想的吗
你的梦想要实现了 很激动的吧
要是能实现我昨天没睡思考出的企划
就能赢了
笑到最后的人
这样啊 那赢定了
这家伙
开始装样子了
我讨厌所有的
姐姐之外的所有
我一定会保护好真理爱的
姐姐
姐姐初中一毕业 我们就从家里逃出来了
成绩优秀的姐姐没有选择升学
努力工作养育我
我很厌恶
厌恶这折磨着姐姐的全世界
厌恶自己的无力拖了姐姐后腿
有一天 我被当时的社长 妮娜·哈迪发掘了
觉得这样能减轻些姐姐的负担
就决定加入事务所
然后遇见了末晴哥哥
我的命运之人
你总是没精打采的
这样开心吗
我和你不一样的
我不像你 条件那么好的
我干什么反正都…
真的都没用的吗
一定的？都没尽全力试过诶
你这样不会后悔吗
这不用你说我也…
可是
可是什么
好痛
拿出全力吧
你有才能的
你还比我脑子好 还敏锐
不过演技我是不会输的
真的吗
我保证的 所以你成熟点吧
明白了 我会努力的
努力追上你
在那之前你能等着我吗
那当然
闪耀的哥哥从黑暗中救出了我
可是 有一天突然
哥哥很厉害的 哥哥是我的英雄
不可能没法演戏的
哥哥
末晴哥哥
就算站在闪亮的舞台上
孤身一人还是会寂寞
我仍然在黑暗之中
我回来了
你回来啦 姐姐
给了我点剩下的
一起吃吧
不用再去打工的啦
好好享受大学生活呀
有你资助我学费就足够了
今天是广告比赛的日子对吧
虽然你叫我别看自己演的广告
抱歉 我看了
好羞耻的 不用看的啦
王道的感觉 很不错啊
本身实力就占优
思路就是不必装成熟 用人气演员和漂亮的画面
就是王者的战斗方式
那么 就去看真理爱最爱的末晴哥哥的视频吧
等等
怎么啦
没问题
可以了 姐姐
明白了
享受青春!!
AQUAMINE
好无聊啊
末晴你傻了吧
这可是只有一次的人生中 仅此一次的学生生活
怎么能不好好享受
是啊 可是该怎么办呢
没意思的话就让它变得有意思
就是这个
终于有活动室了
小末 太闹腾了啦
小晴真是的 让人操心
我们群青同盟此刻宣布
开设「群青频道」
让全世界知道 我们是最享受这个世界的
享受青春!!
AQUAMINE
是太高看白草小姐了吗
你不喜欢吗
姐姐我觉得挺有意思的啊
挺好的
特别是末晴哥哥
太好了 没有失望
真理爱
想提高群青频道的知名度我也理解
不过…
不过？
就有了偏差
明明是AQUAMINE的广告 印象最深刻的却是群青频道
这本末倒置了吧
这样的话应该是我们赢了吧
说到留下印象
最后的笑容 那是什么呢
怎么啦 小桃
末晴哥哥现在在哪呢
我吗
保密
末晴 小麻先生说时间上只允许一次搞定
抱歉哦 小桃
时间有点赶 我先挂了
那个
对了 你成为出色的演员了呢
广告你看了吗
看到那样的 我也不能输了呀
还不认输吗
那当然
我现在的全力 要展现出来
哥哥
刚才的电话是？
胜负还未定
末晴哥哥回来了
小黑 小白
没事吧
很紧张
但是更加强烈的是兴奋
做梦都没有想到能和小末一起出演
这样吗
开拍了
Action
这是那广告的后续吧
是想让人珍惜平凡的日常吗
末晴君反差太厉害了
我都心动了
我没法做到这样的
我…
我还能追赶
不再寂寞
不是孤身一人了
因为我的前方 有末晴哥哥在
真理爱
真是太好了呢
干杯
广告比赛差距是两倍以上 压倒性的呢
好吃 碳水好吃啊
太好了呢 小末
之前都吃不到
那也吃太猛了
姐姐我有点担心
减重也结束了
让他尽情吃吧
广告比赛
白草小姐的提议
本次广告比赛不得妨碍出演者的工作
工作中禁止宣传本次的广告
你真是专业啊
群青同盟是为了享受生活的吧
全力去做才有意思呀
你好傻啊
不想被你说
甲斐同学 我父亲和校长打过招呼 在校门口等着
这是我思考的 今后群青同盟的方针
收到了
对了 我调查了下你的背景
所以我讨厌有钱人
你是把群青同盟
作为自己向父亲「哈迪·瞬」复仇的工具吗
你接近小丸
是因为他曾是自己憎恨的父亲事务所里最棒的明星 是这样吗
群青同盟的支援就拜托您了
法律上的问题都由我处理吧
再见咯
所以说大人啊
我也讨厌大人
不好意思 是谁啊
不认识的人好可怕啊
这次我也暗中行动了 想知道结果
暗中？
哈迪·瞬有什么动作的话
父亲是演艺界的泰斗
阿部肇
拜托了父亲 准备好救他出来
总是做这种没好处的
我想看到丸同学更加活跃的样子
那你想问的是什么
主要成员的胜负表 你主观的就行
学长的判断呢
丸同学和白草的完胜吧
他们两个在业界的评价也上升了
这次那个臭老板是输定了的
不过 赢最多的应该是志田吧
第二的是我
志田赢得最多？
我不希望小晴回到演艺界
哲彦同学要站队的话 肯定是利益大的一边吧
这次站在我这边比较符合 不是吗
看得很透彻啊
我想让末晴参加我的企划
所以这次我站你这边
我不希望我们的目标有矛盾 先问清楚吧
哲彦同学的目的是什么
哲彦同学是演艺界敌对的人对吧
我觉得你和小晴做朋友也有这个原因的吧
为什么会这么觉得呢
看了至今为止你的言行 就感觉吧
看穿那么多的话我就讲一点吧
末晴那事务所的社长是人渣
和我有点因缘 就这些
我打算假装失忆
虽然这很卑鄙 不过我觉得这是最佳的办法
我失忆的话 小晴会来帮我
然后花时间 拉近距离
就能消除心理创伤
你做得到吗
不是做不做得到的问题 必须去做
如果小晴要去见事务所社长的话 我也去
小晴讨厌别人对自己身边的人说三道四
如果正如哲彦同学说的
社长是人渣的话 一定会讲我点什么的
这样的话小晴就不会回归演艺界
末晴那家伙明明这么害怕志田的
不知何时 已经好了
本来可知优势很大的 现在可是五五开
怎么看赢得最多的就是志田吧
确实呢
赢得第二多的是我 不用说明了吧
看看群青同盟的现状就知道
真是干得漂亮啊
还有一个 大获胜利的家伙
所以呢 我是这次转学来的桃坂真理爱
请多多指教
怎么回事啊 小末
小晴 解释一下
末晴哥哥说需要我 我就…
是小桃来求救的吧
想让我从那社长手里救你
不是的
和瞬先生关系也不太好 这是个不错的机会
那是什么意思呢
我渴望着「爱」
所以是以离开事务所为契机 来投靠末晴哥哥转学来了
至今为止因为演艺活动都没怎么上学 好期待啊
今后也请多多关照咯
前辈们
对了 我有点事
小末
等等
学长的话往那边了
谢谢你
可以了哦 学长
得救了 玲菜
真是让人操心的学长呀
话说回来学长怎么会和哲学长成为朋友的呢
平时总是吵架吧
一般人知道我小时候是演员都会让我演点什么的吧
但是哲彦他 只有他是想和我一起去做的
就是说 他是和我站在共同地方的
所以我和他是朋友
学长和哲学长有点相似呢
和他像？别开玩笑吧
好伤人啊
这个人好麻烦啊
找到小晴了
小黑
小晴 今天晚饭是汉堡肉
太好了呢 你很喜欢的吧
真的吗 想吃
给我准备了西瓜玉米汤诶
太好了 我喜欢的
小黑 你味觉回来了吗
对哦 我味觉变了对吧
之前就喜欢了 就高兴起来了
真是糟糕
什么呀 真是笨呀
那也比你好多了
好好好 没错呢
之前的小测验 你也是都是粗心错误吧
成绩有点不妙吧
你一直都是前几呢
真厉害
努力程度不一样呀
暑假补习的时候你都在睡对吧 我看到了哦
小黑
明明失忆了 为什么还记得暑假补习呢