艾斯德斯将军 北方的镇压你干得非常漂亮
朕准备好了一万黄金奖励你
谢陛下
臣将把它送给留守在北方的士兵们
想必他们会欣喜万分吧
艾斯德斯对政治和权力完全没有兴趣
战胜并蹂躏对手对她来说就是一切
我掌控了国家 她就能肆意妄为
利害关系一致 实在难以找到比这更好的手牌了
既然回到了帝都 臣定会歼灭扰乱陛下安宁的夜袭
幸苦了
朕想给将军些黄金以外的奖励
有什么想要的东西吗
倘若如此 硬要说的话
的话？
臣想要谈一场恋爱
这样啊 毕竟将军也是位独身的花样少女嘛
那么朕来推荐几位吧
就比如这位大臣你意下如何
陛下…
恕臣直言 大臣有高血压 什么时候死都不足为奇
真没礼貌 别看我这样 我可健康的很
那什么样的人才合将军的意呢
臣对这方面比较啰嗦
中意之人不是那么容易就能找到的
来日臣将呈上正式文书让陛下知晓
心に隠してた想い 静かに言葉で刻んで
藏于心中的思念   默默将它化为言语
踏み出す手探りな明日へ
带着顽强而又坚定的眼神
強く迷いない瞳で
向着迷茫的明天迈出脚步
どんな未来だろ　受け止める　私でいたくて
我多么地希望 无论未来如何 我都能够欣然接受
今はもう振り向かない
现在我已经不会再回头了
走る衝動に任せて　広がる世界へ
委身于冲动 向着广阔的世界前行
変わる運命に　答えがあると信じて
坚信着无常的命运中定会有它的答案
あの日生命に描いた変わらない夢は
那一天 用生命描绘出不变的梦想
見えた限界も必ず越えてゆくから
一定可以超过我所知道的极限
揺るぎない声にして届ける　きっと
我定会以毫不动摇的声音传达
いつかたどり着くその時まで
直到心意到达的那一天
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译:EK_ramutari  白羽鸡  Hotdog
校对：库洛西   时轴:舔吻性球  后期:下流车胎！
斩     杀     三     匹
——前篇——
玛茵
我自己没问题
菜要凉了
我知道了啦
希儿都死了 赤瞳却还是一如既往的冷酷啊
而且杀死希儿竟然还是那个人…
心底里深刻地体会到这不是一份好干的工作
话说回来 还真是奇怪啊
我居然会对斗争和杀戮之外的事情感兴趣
啊 恋爱的话题啊
我自己也有少许迷惑 不过却总会有这么种想法
作为生物来说 想要异性那是天经地义的事情
虽然她完全不适合恋爱话题就是了
原来如此 这也是野兽的本能啊
不过现在还是先享受狩猎夜袭的快感吧
关于这个 我有一个好主意
给你们三狩士下达新的命令
尽管吩咐 艾斯德斯大人
我们三人是艾斯德斯大人忠实的仆人
无论什么时候无论什么命令我们都会执行
很好
好冷 总感 觉睡不着
水在哪呢
赤瞳 准备宵夜吗
不 这是希儿喜欢的食物
贡品啊
我们从事的是见不得人的工作
希儿的名字甚至不会留在革命军的记录里
所以我要比任何人更要牢牢记住她
尽管时常发呆 但却比其他成员都要温柔
你的感受我能理解
你也常去给莎悠和伊耶亚斯坟墓上献花吧
嗯
不过赤瞳真的好厉害啊
面对同伴的死亡也非常冷静 一定是习惯了吧
像我就…
冷静？ 习惯？
赤瞳？
我确实经历过不少人的死亡
但是失去重要同伴的这种痛苦
这种痛苦怎么可能习惯得了
可是这样下就会影响到下一个任务
所以我装作若无其事的样子
从事这种工作的我们不就只能这样吗
可你却说这是冷静…
你要知道 希儿的死对我来说是多么的…多么的…
赤瞳居然如此的慌乱
也是呢 我初次任务的时候她也很担心我
我都在干什么啊 怎么能在这垂头丧气
再怎么悲观 希儿也回不来了
我得像男人一样 努力向前看
况且就算是肮脏的工作 能赚的钱还是要赚
在革命成功之前 我得坚持住
我可还有希望他们能幸福的人在啊
怎么了 没事吧 塔兹米
刚才那就跟转换开关一样 不用在意
话说回来 赤瞳 对不起
不经大脑就说了些那样的话
我现在再跟你约好
我不会死的 不会让你伤心的
塔兹米
一起去看新的国家和大家的笑容吧
嗯 是啊
可恶
赤瞳 再来一次
稍微休息一下吧
怎么可以休息
我不是说了吗 像实战一样来
我上了
干什么啊 大哥
既然说是实战的话 那就要多注意周围的状况
敌人可能潜伏在任何地方
你这比平时还要来劲啊 怎么了吗
没什么 只是想尽早升级而已
我与赤瞳约好了 我绝对要活下去
塔兹米
表情好了不少嘛 你进步了啊
好嘞 接下来就由我来当对手
我可会好好锻炼你哦
大哥
我的枪可不是吃素的
怎么了 塔兹米
光靠热血是不能幸存到最后的
噢！
好的 来吧
加油
这个村子也是惨啊
明明人民是国家之本
能心怀人民再次回到毒蛇巢穴的帝都
这样的父亲我觉得非常的伟大
现在可不是为了保命而隐居的时候了
我要与那个大臣斗争到底
父亲的安全由我来保护
你成长成一位好女孩了啊
就怕太勇猛 没人要了
那种事跟现在没关系吧
什么事
又是盗贼吗 治安再混乱也要有个度啊
和以往一样歼灭他们
别放松警惕
达伊达斯
噢
上了
太强大
姐姐有一手啊
但是想到接下来要发生的事
还是刚才死了会比较轻松呢
你是帝国的将校
是的 我十分尊敬您的政治手腕
那么为什么要杀我
主人的命令
高于一切
大概打倒了十五人吗
很好 这份经验值将让我越发强大
撒传单了
大臣还真会拐弯抹角
排除政敌的话 像平常一样挂上冤罪不就行了
这招对布德大将军庇护下的文官可不奏效
啊 真是太开心了
妮乌 别偷懒了
有确认已经死亡了吧
剥脸皮的时候那女孩猝死了
你还真是一如既往的恶趣味啊
任务完成 该返回了
夜袭的天诛
大家到齐了啊 有个坏消息
艾斯德斯已经镇压完了北方回帝都来了
雷欧奈 去帝都探查下艾斯德斯的动向
了解 我对她是什么样的人还挺感兴趣的
那是个不停杀戮的危险分子 当心点
All right All right
也就是说 有机会的话就可以杀了她吧
誉为帝国最强的抖S将军 刺杀价值与大臣相当
然后 和艾斯德斯归来同一时期
在帝都发生了一系列的文官杀害事件
被害者是文官4名与警卫人员61人
问题是写着夜袭的这纸留在了被害现场
想要让我们背黑锅吗
但是一般都会败露的吧
犯罪声明什么太做作了
最初是这样 但现在已经被断定是我们的所为
为什么
被杀的人带着的都是一流的护卫
平常的盗贼只会是以卵击石
也就是专挑强的人来袭击
能做到这种事的也就只有…
与我们拥有同等力量的人
也就是拥有帝具的人
应该就是艾斯德斯的部下无误了
为什么要做那种事
这是引诱吧 引出真货来狩猎
在明白这是陷阱的情况下 我想告诉大家
现在被杀的文官们十分有能
而且是敢于反抗大臣 忧国忧民的人
像这样的文官是新国家的必要人才
不能再失去今后必要的人才了
大家发表下自己的意见吧
我虽然不清楚政治的派阀问题
但是夜袭的名号被歪门邪道所利用这事
让我感到十分气愤
是啊 你说得非常对 塔兹米
大哥
很好 那就决定了
擅自用我们名号会怎么样
就告诉他们一下我们杀手的规矩吧
下次可能被盯上的文官有两名
赤瞳与拉伯克 塔兹米与布兰德
分为两组分别担当那两名文官的护卫任务
我这组护卫的文官计划去哪
停靠于帝都近郊
大运河始发点的巨大豪华客船「龙船」
好…好大！！！
像城寨一般的船 要在这迎击冒名者吗
储备米吗 不愧是善心派
有那么多的话 民众也能够恢复精神了吧
看着那我肚子也饿了
我的份给你啦 敌人来的时候可真要靠你了
没有反应 看来我们没戏了
切勿松懈大意
我明白
塔兹米 布兰德 如果敌人去了你们那边
拜托了 一定要活下来啊
该保护的老爷子 在厚厚的肉壁之中
怎么想这种情况都暗杀不了吧
看来这边是没戏了
诶 怎么了
别妄下定论啊 塔兹米
诶 大哥？
像我就有透明化这种绝招
所以谁知道敌人会怎么攻过来
嗯 确实是这样
对不住 大哥
我这都已经被大哥揍了多少拳啊
就当这是爱的鞭笞吧
爱的 爱的…
不用说三遍啊
话说回来 这盔甲还真是方便呢
多亏了它才成功潜入了船上
我就靠它熬过了与南部异民族的战争
它是如我的伙伴一样的存在
但是无论怎么努力 结局还是…
我不能接受 为什么将军要被遣送回帝都呢
那是因为我没有贿赂新的大臣吧
比起功绩 贿赂反而更能获得地位？！
别开玩笑了
布兰德 我打算回到帝都 堂堂正正地接受质询
虽然现在是囚徒之身 但是我的行为并没有错误
肯定能得到其他人理解的
将军
你摊上了这种上司
原谅我吧 布兰德
不 您很出色
但回到帝都 将军的话一概未被听取
我也因人嫉妒而被诬陷为罪犯
于是我就像个笨蛋一样 在被捉到前用帝具逃走了
开什么玩笑
哦啊 透明化差不多也到时间了吗
必须得先脱次盔甲了
大哥不能露脸吧 人多的地方就交给我吧
噢 我去船舱内部看看
要是有可疑的家伙我可不会放过的
虽说我也是够可疑的
嗯？ 笛声？
给我来点特产吧
好的 马上就来
正因为是兽化了现在的我才能明白
单独行动只是引诱刺客前来的陷阱
证据就是 从她身上渗透出的气味
充满着如此不详的杀意
如果有机会就杀了她什么的太天真了
尽管很不甘心 但现在只好遵从本能 撤退
嗯 气息消失了
没打算应战吗
真是遗憾 本来还想尝试一下新的拷问方法呢
这个挺好吃的嘛
任务结束了 也让他们尝尝吧
还是一如既往高雅的音色呢
船离开了城区 也就没有陆上的目击者了
时机正好
我已经吹很长时间了
所以就算暂停一下 大家暂时也动弹不了的
或许会有不懂笛子的乡下人 别大意了
明白
究竟是怎么回事 这笛子的声音
总之先到外面去
在外面还能听到笛声 果然是帝具吗
哦啊 还有没倒的家伙呢
睡着了倒还能放你一条生路
也就是说 你就是冒名的夜袭吗
哦 你就是正牌的吗 这可太好了
接着
你想干什么
我呢 想战斗积累经验值啊
为了成为最强
放马过来
啊 是吗
那就让你有个不错的经验吧
到地狱去的经验
很好 就是这股气势
非常有摧毁的价值
真亏你这个样子还能躲开啊
那这样又如何呢
那就是你的帝具吗
帝具 两柄大斧「贝尔瓦克」
平庸的战士可驾驭不了它哦
这样的话
就让它击中你 自灭吧
你小子傻瓜吗
没看到对方一副胸有成竹的样子等你过去吗
不管怎么看都是必胜形态
你还傻傻地冲过去 搞毛啊
你这家伙 特别有精神啊
无力化的演奏应该传遍了整条船
原来是那种演奏啊
那么对我无效呢
我身体里流淌的热血啊
可不是他人随便就能镇定下来的
这家伙
真是有趣的家伙 通过身体的疼痛来对抗洗脑吗
我是夜袭的布兰德 叫我帅哥也行哦
艾斯德斯大人的仆人 三狩士的达伊达斯
塔兹米 你好好的把我的战斗方式烙在眼里
大哥
恶鬼缠身
这家伙看起来有好高的经验值啊
大哥
我来给他致命一击 把头盖骨…
塔兹米 这就是我之前说的 要多注意周围
不仅击杀了主要目标 还同时击退其他两人
这…这竟然只是一瞬间的事情
之前就觉得大哥很厉害了 没想强得离谱啊
哦 我当兵的时候的绰号可是叫做百人斩布兰德哦
正确的说是斩了128人呢
当时作为特殊间谍可是大活跃了一番啊
这个帝具 这份强大 果然是布兰德吗
你是…利瓦将军
虚ろな目をして 何を伝えたいの
空虚的眼神中 究竟想要表达些什么
浮かんでは消えていく 貴方の残像
你的残影 若隐若现
引き留めないで　その優しさってどうせ
不要挽留我 那份温柔也反正也只是
無責任よ 知ってる
无心所为 我明白的
強くなきゃ私は 生きる意味もない
如果我不够坚强 就连生存的意义也不复存在
いっそ壊してよ
不如干脆把我弄坏吧
愛しさで心は脆くなり
你的爱怜 让我的心愈加脆弱
握り潰せるほど優しくて
你的温柔 几乎要让我崩溃
誰にも見せた事ない弱さが
从未示人的软弱
一つだけこぼれた
只有这个流露了出来
どんな痛みも我慢出来たのよ
无论何种伤痛我都能忍耐
知りたくなんかなかった
明明我并不想知晓这一切
斩     杀      三     匹
——后篇——