从小我就开始抱有疑问
为什么我只能是我 不能是别人呢
「我思故我在」似乎是以前哲学家说的话
※出自笛卡尔的「方法论」
如果我并未思考自己 而思考了他人
那么那个人会不会也是我呢?
我
思其所
想
第一话
我思他人
于是我就变成了他人
但是顶多5秒
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
片源: 10th Mystery 翻译: 威廉 张天雲 烧麦
之后马上变回自己
校对: 还没恋就失恋的seraphim 时轴: sgl 后期: 卡拉 杂务:车胎
而且那段时间
自己的身体会变成无意识状态
所以经常会受伤
而且因为只能附身到视野内的人身上
所以也不能拿来做龌龊之事
充其量也只是附身的看不爽的人身上
去挑衅别人后再回来
这样用来出出气而已
真的吗
魂淡 你干嘛
开什么玩笑
但是终于
让我想到了能彻底发挥这个能力的点子
离考试结束还有5分钟
附身到班里学习好的人上
背下答案再回来填写答案
一直这样重复
当然
我是准备升学到名校的
但是和平时的测试不一样
入学考试的时候不会知道谁脑筋好
因此我装作是补习班学生
时常潜入那些出名的补习班
什么样的学生要考什么样的学校
然后擅长哪门学科
都做了详尽的调查
然后一个个找出和我志愿学校一样
成绩好的考生
顺利考进了精英学校
接下来是新生代表致辞
乙坂有宇同学 请上台
好的
那家伙就是年级第一吗?
而且还是个帅哥
今天能为我们新生
准备如此盛大的典礼
非常感谢
沐浴在温暖的春日阳光下
我们成为了历史悠久的阳野森学园的一员
那个人好帅气呀
嗯 是小三喜欢的类型呢
咦 小弓也是很喜欢的样子啊
今天真的非常感谢
突然给您信息很抱歉
我是1-2班的杉本
放学后 能来一下教学楼后面吗
我等你到晚上
又来了
这种事情多起来了
不止成绩年级第一 颜值也很高
这样想不受欢迎都难
真是的 还是快点打发掉吧
对不起 把您叫到这种地方来
这倒无所谓 找我什么事
那个
从朋友开始也好
能和我交往吗赶紧
那个
我为了保持现在的成绩
连睡觉的时间都没多少
也没有跟别人交往的闲工夫
所以抱歉
当然这都是百分百的假话
根本没有学习过
是这样啊 我知道了
我突然把你叫过来实在对不起
唉 像你这样普通的女生
我怎么可能会选
要选也是
诶 小弓没有看昨天的特别节目吗
这个学校的女神一般的存在
白柳弓
我要把你给
攻略掉!
机会一定会来
就看我怎么使用那5秒的能力了
机会来了
所以说
小三 怎么啦?
快报警
没受伤吧?
嗯 好像没事
太好了
虽然勉强 但还算按计划
小弓
没事吧?
刚才可真危险
小弓
刚才要被卡车撞到的时候
被一班的乙板同学救了
是吗
嗯 有受伤吗?
好疼
去保健室吧
能走吗
能
那我先走了
请等一下
那个 我们两个接下来正要去吃爱吃的烤薄饼
你愿意和我们一起去吗?
那个就算了吧
还是跟朋友去比较好吧
但是 你是我的救命恩人
想好好道个谢
也想再和你好好说说话
哎呀 来电话了 是谁打来的呢
咦 那我回去了哦
小三 怎么了
突然哥哥从京都回来省亲
预约了全家份的特上级寿司
所以你们两个去吧
虽然很蹩脚的演技
但是神助攻 小三
久等了
那个 有特别的吃法
请跟着我做
这样做能让汁液完整涂满
然后叠起来一起切来吃试试看
好厉害 只是改变了吃法就能好吃这么多
一直都不知道啊
无论吃多少次都好好吃
啊 那个
现在在放的歌曲是「How-Low-Hello」吧
欸 「How-Low-Hello」
你不知道么
我以为男生都知道
现在流行这样的吗
乙坂同学
还能再这样一起回家一起吃东西吗?
这样啊 好哦
太好了
今天也要一起回去吗?
在正门附近等你
不好 笑出来声就不好了
赶紧去吧
一年级一班乙坂有宇同学
请速前往学生会办公室
重复一遍 一年级一班乙坂有宇同学
抱歉 可能会晚一点
我会等你的♪
我是学生会长大村
请问有何贵干 有人在等我呢
能请你长话短说吗
这要看你了
这是之前的学力测试
你的答题纸的复印件
完美的满分
那边放着一样的试卷
请你当场重新做一份满分答卷
哈 这有什么意义
你有作弊的嫌疑
90分以上视作清白
若达不到则算你作弊
荒谬至极
容我先行告辞
关于这件事
我已经获得校长和教导主任两方的认可
你现在要是跑了 好像会遭受退学处分啊
退 退学!?
那么 请开始吧
那里有全部答案
只能附身一探究竟了
你坑爹呢
发生了什么啊
我就看到你在撕东西而已
拍到了
幸会 我是学生会长友利
虽然是其他学校的
话说回来 我一直在拍你
要看看刚才拍的录像吗
仔细看时间
他在撕答题纸的时候 你并没有看着他
但是你却说是他撕的
这不是很奇怪吗
其他的录像也让你看看吧
你拥有附身他人的特殊能力
每次考试都借此作弊
是这样吧
不 不是的
我有昏睡病
我有时会突然困意缠身
没法抗拒的
真是麻烦的家伙啊
接下来是这个
是的 这是你健康诊断表的复印件
光是看这个的话你并没有得这种病
那么 赶紧把考试题做完吧
谁有闲工夫 陪你玩这场闹剧啊
原来如此 竟然事先就料到会变成这样
那么 接下来便是我的任务了
快跑 白柳
赶紧
可恶
没事吧?
恩 不要紧
这都是啥 发生了什么啊?
你丫 干了什么
瞬间移动
瞬间移动?
是的
如字面意思 一瞬间移动的能力
然而并不能随我意愿停止
托这个能力的福
我都住院了多少次啊
这都是什么残缺能力啊
回到正题 接下来你要拿我怎么办
我要让你转到我们学校来
转校?
是的
除你之外这个世界上还有不少超能力者
但是这种特殊能力就类似青春期的疾病
最终会消失
在这个能力消失之前
请你来我们星海学园上学
已经从监护人那里得到许可了
这种事我可没
这是真的
但是 明明光看脸就能受欢迎
有必要肆意作弊装成学霸么
非常不解啊
哦 靠这个接近了心仪的女生啊
你丫的
什么情况
消失了?
这是她的能力
难道说是变成透明人的能力
不 在我看来只是她揍了你而已
怎么可能 只有我看不到吗?
是的 她的能力便是让特定的人无法认知她的存在
其他人可以正常看到她
又是不完整的能力
顺便 要让你加入我们的学生会
你的能力还有用处 来协助我们吧
协助什么?
为了阻止那些跟你一样滥用能力的人
我们便是这种存在
我回来了
欢迎回来 有宇哥
怎么啦 你的脸
没什么
这是体育课上不小心
对了对了 叔叔打电话告诉我一个好消息
小步和有宇哥要作为特别编入生
分别加入星海学园的初中和高中啦
这是真的吗
不是开玩笑的啊
嘛 是真的
又能省家里开销了
而且叔叔好像会送来好吃的东西做贺礼
不过 连你也要转校哦
会和朋友们分开的 这好吗
因为现在可以用智能手机视频聊天
也不会很寂寞的
这样啊
今天的晚餐是 锵
恭喜
有宇哥哥最喜欢的蛋包饭
又是这个啊
都跟她说了那么多次 都是小时候的事情了
恭喜
那么我开动了
好甜
像这样用披萨酱来调味
小时候确实很合我胃口来着
怎么样 好吃吗
嗯 很好吃
真的吗?
好想再吃到妈妈做的蛋包饭
妈妈吗
那种人的事无所谓了
还在生她的气吗
那是当然
她可是离婚后把我们的监护权硬塞给叔叔了
虽然人家是不太清楚
不过还是希望你能原谅她
我们没有双亲
算是家人的就你我二人
是这样吗
不过人家偶尔会这样想
好像我们还有另一个家人
只有你我两兄妹
梦里还能梦到吗
也是呢
好像真的存在似的不可思议的感觉
那绝对是梦
喂 明天搬家要早起
差不多就睡吧
请再给我一点时间
你还真是喜欢星星啊
因为能看到人类根本到达不了的遥远的彼方
人家觉得这很棒呢
你要是在学校也这样一直讲星星的话
可是会被排挤的
那是为什么?
经验谈
在我的人生经验里
不谈星星 聊昨晚的连续剧
才是常识
经验谈? 常识?
不明白就算了
赶紧睡吧
了解
好宽敞的房间
人家和有宇哥哥两个人真的可以住这里吗
辛苦了
请让小的也来帮忙
喂 让业者来做就好
我只是想稍微能帮下忙而已
不要抢了别人的工作
这个人家还真想不到
那时候到底发生了什么事
还没跟你说
其实我要转学到星海学园了
那个… 因为发生了很多事…
抱歉
在这个能力消失之前
他们不允许我到没有监控的地方
要是白柳同学能过来看我的话就好了
可是 实在是太远了
至少能每周轮流互相去探望的话
那个… 抱歉
我也不能来这里
为什么?
就算你问为什么…
关于这件事的详情我被下了封口令
我是怎么都没办法
我很感谢你
这份感情不会改变
不过我还没和你交往
所以如果我单方面追求你的话
不就像跟踪狂一样吗
当然我也觉得这样很对不起你
不过 我是不能来见你的
我明白了
以后就各奔东西吧
诶 什么意思
你是我的救命恩人
我会一直铭记于心的
但也只是这样
怎么这样
蒙您搭救真的非常感谢
我真的很感激
不过就此别过了
请保重
我竟然…
被甩了
你好 打搅了
其实已经在打扰了
突然搞什么鬼
就两个人很辛苦吧
我们是来帮忙的
大家是有宇哥哥的同学吗
是的 我们是学生会的
我是高城 这位是友利
因为已经放学了
所以就来帮忙了
多管闲事
能让我们帮忙吗
当然 帮大忙了
真是老奸巨猾
那么就分头弄吧
是
拜托了
这就是步未说的
叔叔送的好吃的东西吗
这不全是阿金泡面
就当没看到吧
步未 给你看点魔术吧
哦 很想看呢
呆在那边哦
时间很短的
好厉害
比电视上的还厉害
开心吗
不要用能力来玩啊
步未你也太捧场了吧
要是来玩的话就滚回去
是 是
你哥哥真可怕啊
人家都来帮忙了
那么我们就此告辞
要回去了吗
准备做晚饭了希望你们吃完再回去
没有四人份的餐费
好像是这样
没关系
还会再见的
啊 How-Low-Hello
这个很流行吗
是的
西森柚咲 柚咲亲 好可爱
就这样的都能流行 这世道也快完了
人家的新学校就在有宇哥哥学校的旁边
好想一起上学
我会被人以为是妹控的
妹控 是什么选拔吗
不是
不过话说回来
星海学园还真是个好名字呢
嗯 简直就像是专门为你而取的名字
喂
那天晚上 我做了个梦
肯定是因为步未那无厘头的发言吧
那个人是谁呢