不用勉強自己來了
怎麼了  離合作活動只剩不到一周了吧
本想去看看情況的  卻發現已經結束了
我也是正好準備回去的時候看到你了
老師開的車是這款來著麼
感覺和暑假的時候有點不一樣
那時候的車是租的
這才是我的愛車
我說比企谷啊
稍微轉轉怎麼樣
本字幕由輕之國度製作 僅供試看之用
如喜歡本作品 請支持Z版
片源: 10th Mystery 翻譯: 褲落膝 渴死摸 petyo
校對: 小基友 時軸: C.A 後期: 車胎
到了
比企谷
感覺很帥呢
只是裝模作樣罷了
最近過的怎麼樣
挺糟的
怎麼個糟法
就算你這麼問 也沒法講清楚…
總之說出來聽聽
那…
問題還是處在時間上
還剩下一個星期
卻沒有能夠轉變現狀的感覺
玉繩和一色 那兩個人在害怕
害怕自己會失敗
所以為了分散責任
才會去尋求大家的意見並將其融入
因為這個導致進度停滯的現狀
無法決定領頭人是誰 擔負責任的人又是誰
這本身就是個錯誤
大概就是這種感覺吧
看的很透徹呢
你很擅長看透人心呢
才沒有…
不過  你卻沒有理解到感情
心理和感情並不是相等的
有時得出完全不合理結論的原因就是因為這個
所以不管是雪之下或是由比濱還是你
都會得出錯誤的答案
現在沒在說她們吧
我一開始就是想問關於她們的
但不管如何  本質上還是一樣的
問題的根本只有一個
那就是內心
可那不是光想想就得理解的東西吧
不明白吧
那就再努力去想
要是只會計算的話 就計算到底
得出所有的答案用排除法一個個排除掉
最後留下的 就是你的答案了
這不是還是不能明白嗎
那麼  不是計算出錯了 就是有沒想到的地方吧
那就只有再算一遍了
真是亂來呢
蠢貨
要是感情也能用來計算的話
早就電腦化了
無法由計算得來卻依然留在人心中的答案
那就是所謂人的感情
所以我  也因為盡是算錯所以沒法結婚的吧
前不久  也有朋友結婚了
那只是對方沒眼光罷了
我要是早生十年的話
要是能早十年遇見你的話…
大概早就愛上了吧
雖然這種假設完全沒有意義
突然說些什麼呢
算了  就當做是回禮吧
就特別給你點啟發好了
那就是在思考的時候不要搞錯了該想的地方
比如說  你並不是作為奉仕部的一員
而是作為個人去幫助一色的理由
關於這一點  你去好好想想吧
這是為了奉仕部  也是為了雪之下
簡直一目了然
在選舉之後  雪之下來向我報告了
那孩子  雖然不怎麼提起自己的事
但那個樣子 就感覺到了
你也一樣嗎
不好說呢
如果你也抱有同樣想法的話
或許會產生為了不傷害到她們而遠離她們的想法吧
雖然只是打個比方
也是呢  打個比方
但該思考的地方並不是那裡
這個情況下  應該思考為什麼不想去傷害她們
之後的答案就顯而易見了
因為珍視她們  所以不想去傷害
不過呢  比企谷
不傷害是不可能的
人光是存在著就會不自覺地傷害到某個人
不論是生是死  一直都在傷害
與人有所聯繫就會受到傷害
斷絕聯繫或許又會因此而受傷
可如果是無所謂的人的話
甚至不會意識到你傷害到了對方
需要的是自知
正因為珍視  才會認識到自己造成了傷害
珍視某人也就意味著要擁有傷害珍視之人的覺悟
提示就到此為止了
有些東西正因為相互珍重而無法得到
不過那並不是什麼值得悲傷的事
大概是值得自豪的吧
可那樣太難受了吧
難受啊
不過你能做到  因為我就做到了
那也不能說別人也能辦到啊
這可是傲慢啊
真是不可愛啊
也是啊  說實話
大概不是你也能做到
總有一天或許雪之下自己會發生改變
或許終有一天會出現理解她的人
或許有人能夠深入她的心中
這點對由比濱來說也是一樣
總有一天嗎
對你們來說  現在的時光就是全部吧
但事實並非如此  總有一天你們會明白的
這個世界就是這樣的
只不過  我覺得還是交給你好
希望你和由比濱能深入她的心中
你這麼說的話 我…
現在的時光並不代表全部
不過有些事唯有現在才能辦到  只有在這能做到
現在啊 比企谷
就是現在
思考吧苦惱吧 掙扎吧煩惱吧
不這樣的話  就不是真物了
但是也不是痛苦了就算真物了吧
你還真是不可愛啊
面前最大的障礙  自然是聖誕合作活動
與之而來一色彩羽的問題
再加上鶴見留美的現狀
這三個問題的最好的解決辦法在哪
靠我一個人能改變這個局面嗎
不行
要向他人求助嗎
為什麼馬上就會想要找別人幫忙
人與人之間的關聯一定是毒藥
不知不覺中產生依賴性
在學生會選舉時的我  從小町那得到了動力
為了小町  用這個理由我做出了行動
不  不那麼做的話 我…
那時候我大概是錯了 而且現在也…
我所尋找到的我的答案
我必須為了自己行動
為什麼我不希望雪之下和由比濱成為會長呢
甚至要尋找藉口進行行動的我真正的理由
因為有我想得到的東西
請進
自閉男
怎麼了 還特地敲門
都說過不要勉強自己過來了
有點事
先坐下吧
怎麼了  感覺和平時不太一樣
有一事要委託你們
你終於肯說出來了嗎
一色所說的聖誕活動一事
那比我想像得還要麻煩
希望你們能助我一臂之力
可是…
我明白你想說什麼
那是我自己擅自決定的事情
而且對一色來說沒有好處
只不過  把一色推上會長位置的是我
你們還記得千葉村的那小學生嗎
她也參加了這次的活動  不過還是老樣子
啊 是叫留美來著？
所以我想做點什麼
我所做的成為了間接原因
我明白這麼做很自說自話
即便如此還是想拜託你們
「都是你的錯」是這個意思嗎
是的  我無法否認
是嗎
如果是你一個人的原因導致了這樣的後果
那就應該由你一個人解決
說的也是
抱歉  把我剛才的話忘了吧
等等  不該這樣啊
為什麼事情發展成了這樣  也太奇怪了啊
一點也不奇怪
自己的問題自己解決  理所當然的事
是的
不對  你們倆說的完全不一樣
這些都不完全是你一個人的責任啊
雖然構思與執行都是你
可我們也不是沒關係啊  都是我們硬推給你的
這個就錯了
沒有錯
事情發展成這樣  錯的不只是你一個
我也是…
小雪乃說的有點不講理
事到如此還要這麼說嗎
你也非常的卑鄙
等等  我不是想來說這些的
小雪乃  你不是說了嗎
有些事不說出是不會明白的
你不是也說了嗎
總是做著迎合氣氛的對話
所以 因為你…
就因為你們的期望…
不說出來就不明白…嗎
但有些事說了也不會理解的吧
這…
就算說了  我應該也沒法接受
會去想應該是有什麼內情
會是有什麼原因才會這麼說的
可是  能好好說的話
能進一步好好說的話 我…
不是這樣
覺得說了就能理解才是傲慢
是訴說者本人的自我滿足
是傾聽者的自以為是
很多事 並不是只要說了就能理解的
所以我想要的並不是話語
可是  不說出來就一直無法理解啊
是啊  不說出來就能理解那是幻想
可是
可是…
我…
我
我想要的不是話語
我想要的東西確實存在著
那不是想要互相理解 想要更加要好 想要在一起這樣的
我不是想要被理解
我想要去理解
想要去理解  想要知道
想要能理解能安心
想要獲得安寧
不能理解是十分可怕的
想要完全理解是一個非常自以為是 獨裁 又傲慢的願望
真的非常膚淺又令人厭惡
覺得會抱有這種願望的自己實在太令人作惡
但是如果  如果彼此都能這麼想的話
就能夠互相把這份醜惡的自我滿足強加給對方
並且互相寬容的關係真的存在的話
我也知道這種事是絕對不可能的
也知道這是遙不可及的
即使這樣…
即使這樣我也…
我也…
我也想要真物
自閉男…
我不懂
對不起
小雪乃
快追上去
不  可是…
一起過來
小雪乃她說她不明白
我想她一定也不知道該怎麼辦
我也完全明白
可我不要就這樣什麼都不明白就結束
只有現在了
第一次看到那樣的小雪乃
所以  現在必須追上去…
我自己能走
走吧
啊  那個…
我想要打招呼的
抱歉  小彩羽
之後再說
學長  今天休息
我就是來說這個的
我知道了
聽人說完啊
雪之下學姐的話往上面去了 上面
抱歉  多謝了
小雪乃
我不懂
你說的真物究竟是什麼
這…
小雪乃  沒關係的
什麼沒關係
其實我也不是很理解
所以再談談一定能更理解些的
不過大概那樣也不一定能理解的吧
所以大概會一直不理解下去
但感覺就能明白這樣的了
果然還是很不明白呢
可我啊
我不要一直像現在這樣了
為什麼你要哭呢
你真是…
太狡猾了
比企谷
你的委託  我接受了
抱歉
我也會幫忙的
即使這樣、比企谷八幡也。
多謝
制服も教科書もそう
勝手に変えられるわけじゃない
楽しくて　ちょっと空虚
時間の中　悍き続ける
平静さを装うためだけ
振る舞い方の計算式解いてばかり
これが恋だとしたなら
孤独という強さ失くしそうね
壊れやすいのeveryday world
はみ出す気持ち　臆病なまま
誰にみな傷ついてく
#09  於是、雪之下雪乃也。
啤酒真好喝
不過真不像我 說了那麼正經的話
不愧是我  真是好老師啊
不  是好女人？
明明那麼好的女人  為什麼結不了婚呢
勞駕  這裡來一份雞胸肉
順便再給我來份老公
玩笑的
啊  真是的 耶誕節麼…
嘖  真不爽
只要沒工作的話
沒有工作的話耶誕節就能去玩了
勞駕  給我來杯
好想結婚