本字幕由DHR賣肉小組與輕之國度共同製作
僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
這簡訊是什麼意思
翻譯：白水 一休 suki 校正：小基友
時間軸：KoU 後期：KoU
你好 我是蒔菜。
願哥哥貴體愈益康健？
在此，特此告知哥哥晉升為爸爸，
望您查收，誠惶誠恐 略書
那個啊 就是那個哦
就是字面上的意思呀
我就是不明白 所以才來問你的
給我好好說清楚
那個啊
請成為蒔菜的爸爸吧
僕には聴こえるよ　楽園に広がる歌が
我聽得見 那從樂園傳來的歌聲
名もなき罪に　つけられた傷で
因無名之罪 所背負的傷痕
心閉ざし　無理をして笑う
緊閉心扉 強顏歡笑
幸せな日々　きみはどこかに捨てて
那幸福的日子 被你遺棄到何處了
詩人のように　孤独　愛してた
像詩人一般 鐘愛著孤獨
色彩(いろ)を奪われた　灰色の街
被奪去色彩的 灰色城市
僕がいるよ　解き放て翼
我還在此處 解放你那雙翼
抱きしめるから　恐れないで　壊れるまで叫ぶ
我會抱緊你 無需畏懼 放聲呼喊
神を殺す　言葉さえここにはあるから
能抹殺神的言語都存在於此
2人交わり　ひとつになって　裸足のまま歩く
兩人相交融成一體 赤足前進
壁を越えた空の果て　聴こえてくる愛の歌が
越過障礙在那天空的盡頭 能聽到那愛的歌聲吧
就這樣 我決定成為蒔菜的父親
你說什麼呢
你沒聽到嗎
不不不 不是這個意思
我是問你這是什麼意思
就是字面的意思啊
雖說是父親 也沒有那種感覺呢
算是扮家家酒的延伸嗎？
比如我說「我來給蒔菜當媽媽哦」這樣的？
原來是這樣啊
但是父親play什麼的 還真是高端的玩法
我可是認真的
爸爸也說了
「就算要與全世界為敵 也要保護我」
是啊 那是當然
我會用我的全部
將你培養成出色的大人
什麼都不用擔心
謝謝你 爸爸
我抱
什麼 我不知道你在說什麼
為什麼每次這樣說 所有人都是一種反應
這不正說明你說的話是多麼地脫離常識嗎
那傢伙說要用七千萬買下我
什麼 七千萬？
似乎是她一輩子的零用錢
數額先不管
我先幫她保管了
而且 總感覺不能丟下她不管
又不是要結婚
這種小事就別一一彙報…
雖然我想這麼說
但對象是那個入巢蒔菜
就不能說這種話了
你這話什麼意思
在過去數代培養了許許多多的政治家
入巢家族深深地影響著內政與外交
而且她是宗家的長女
和我們組織也不是毫無關係
和我們？有什麼關聯
入巢蒔菜的父親 入巢正孝
過去似乎曾是防衛省管理部的會計官
不過幾年前死於事故
文件上是這麼記載的
文件上？
我說 JB
你可以把那些的資料整理好傳給我嗎
不行啊 那畢竟是機密
我知道這是強人所難 但拜託你了
你知道又能怎麼樣呢
我知道之後再決定
朱莉婭 拜託你了
真是的 我能給的情報也是有限度的
我會記得這份恩情的
爸爸 你在這裡啊
什麼
怎麼可能 我居然會被…
蒔菜 你在幹什麼
你問做什麼啊
只是父女之間的感情表現啊
爸爸真H
看來是我打擾你們了呢
人巢家實際掌權者是祖母及其女兒
也就是入巢同學的母親
她死去的父親似乎是入贅的女婿
她們利用極大的發言權
參與到國政級別的職務中
不知不覺中被迫加入的蒔菜的父親
帶出了入巢家的黑帳本
試圖與內閣情報調查室接觸 然而
捲入事故之中 死了
那次事件就是所謂的入巢蒔菜的綁架事件
原來如此
事件後 由於精神障礙而患上失語症的她
被剝奪了入巢家的繼承權
實際上 與家裡斷絕了關係
而她的妹妹代替她成為了入巢家的繼承人
這樣就可以了嗎
嗯 我大致看過了
難得她幫我準備了資料
但超出我預想的情報只有一點
一點？
我還以為她一定是獨生女
風見同學
喂 雄二
爸爸 你去哪裡了
去辦點雜事罷了
和千鶴見面了
哦 我知道了
要是不定期往裡面塞點東西
小千鶴的下水管就要堵住了
海軍一般得語言粗俗呢
那個是？
蘋果
今天老師給了我們幼苗 所以就來種啦
雖然現在只是小幼苗
再過幾年就會掛滿紅紅的小蘋果啦
要是結果實了 也會給爸爸嘗嘗
這樣啊 很期待呢
那麼 第一學期的課到此就全部結束了
明天暑假就開始了
大家請定好各自的目標 有計劃地度過吧
暑假到啦
從今天起要玩個夠
對吧 小幸
你忘記自己寫的日程表嗎
早上和我一起跑5公里
早飯之後做作業
那之後是技能訓練
這也太嚴厲了吧
既然我決定了要當父親
就要按我自己的方式養大蒔菜
你還真是魔鬼啊
多餘的動作太多 動作再小一點
不要給對方反擊的餘地
了解
沒用的 太輕了
好痛 要斷了
榊同學 看到雄二和蒔菜了嗎
沒看到啊
怎麼了
那兩人最近很奇怪啊
總感覺他們瞞著我在偷偷幹些什麼
這麼一說 雖然可能沒什麼關係
風見之前在我這在網路上訂購了什麼東西
在網路上？
欸 爸爸
什麼事
好熱
忍著
狙擊時有八成的工作是忍耐
首先瞄準目標
第一射 射擊準備
射擊準備完畢
射擊
修正 向上一度
向右兩度
向上一 向右二 完畢
第二射 射擊準備
射擊準備完畢
射擊
班長 射擊範圍裡有人出現
什麼
呿 是由美子嗎
可惡
喂 由美子
在射擊訓練中出現在射擊範圍內你想做什麼
笨蛋
你說笨蛋…
看那個
出現紅旗的時候是禁止入內的
你這傢伙連這都不知道嗎
我怎麼可能知道
你在幹什麼
說了是射擊訓練
射擊訓練？
用我電腦買的就是這個吧
就是這樣
榊也來試試嗎
我就不用了
要說的話我更喜歡坐在椅子上下西洋棋
說這樣的話才會被人說是超老土的
是誰說的
硬要說的話…
主要是我
好痛
住手
還說嗎
當心我往你洞裡塞棒子 哭死你
對不起 我反省
原諒我
蒔菜 真的不去嗎
我要給蘋果苗澆水照顧小龍蝦有很多事嘛
我知道了
要好好做作業哦
嗯
拜拜
慶祝周防天音出發
萬歲 萬歲 萬歲
快停下 太難為情了
爸爸沒有回老家之類的計劃嗎
我嗎
關於這個啊
沒有能回的老家 但掃墓是準備去的
掃墓？誰的？
我師傅的
墓地在山梨
因為在深山裡 每年不清掃一次的話會長滿野草的
那今天去吧
今天嗎
嗯 現在去
我去做便當
雖然突然 不過也好
這也是一個契機嗎
天音姐的「bobber太郎」狀態怎麼樣
起步費了點力 動起來了還不賴
很難駕馭吧
爸爸 能問問嗎
什麼
之後要去祭拜的人 爸爸的師傅是個怎樣的人
怎樣的人嗎
怎麼說明才好呢
和師傅第一次見是距今五六年前
當時的我失去了所有家人
被父親的熟人撿去活下來了
不過那個熟人就是世人所說的惡棍
率領少數的部隊襲擊那惡棍的巢穴
在短時間內將其鎮壓的就是我的師傅 日下部麻子
也就是說將小時候的爸爸
從惡棍手裡解救出來的就是師傅吧
簡單來說就是這樣
從那以後就一直和師傅一直在這裡生活嗎
開始的一年在這裡生活了
我因為麻子工作的原因馬上就去了美國
過了一段時間從美國回來之後我也和麻子一起生活
得到了生存下去的力量
也就是說對爸爸來說師傅是像媽媽一樣的人吧
把我從膽怯的小孩培養成獨當一面的男人這一點來說
確實和媽媽差不多
就是這裡
好累 這裡就是爸爸的老家
說是老家…
不 就是老家吧
這就是我的房子 我的老家
這裡就是爸爸成長的家嗎
東西比想像中的還多呢
電視也有
只有罐裝啤酒和煙燻乳酪
JB喝剩下的吧
蒔菜 接著
這是什麼
眼藥水？
阻擊手的眼睛就是性命
試試吧
在射擊的三十分鐘之前滴
拉伸眼肌的話
聚焦的速度會變化
我看我看
爸爸
那張照片是…
JB那傢伙 做些多餘的事
照片裡的人就是師傅？
是啊
雖然是不太想被看到的照片
我的表情很難看吧
那個時候的我對什麼都不感興趣
就像死了一樣的小孩
看到這樣的我的麻子
肯定不擅長地哄了孩子吧
但是 多虧了麻子
我才能這樣振作起來
麻子為我準備了活下去的理由
不如說是不能死的藉口
如果沒和麻子相遇的話
我說不定早就死了
救命恩人？
是啊
可在我報恩之前就死掉了
真是任性的女人啊
好久不見 麻子
你也是 約翰
我來介紹
這是我的女兒 入巢蒔菜
蒔菜 你也說幾句吧
謝謝你…謝謝你把爸爸養育成人
抱歉 幸
拜託你了
那麼 接下來最後…
現在無法接聽電話
JB這傢伙 還在工作嗎
請在嗶一聲之後留下姓名及留言
現在位置 山梨
麻子的山中小屋
風見雄二 入巢蒔菜 兩人
狀況無異常
明天預計1200時抵達
發送完畢
晚安 朱莉婭
麻子 我想起來了
以前曾試圖要逃跑的我 在這裡想了些什麼
我當時只覺得 星空真美
事前就已經通知說我要來了吧
十分抱歉
日後會再送到宅邸那邊
為什麼尺寸沒有準備齊全
沙里菜
是沒打算做生意嗎
代替因為綁架事件得了心病的我
成為了繼承人的妹妹
說是妹妹 但其實是爸爸我不認識的人
然後沙里菜也不知道我的存在
我時常會偷偷去看妹妹的近況
直到我遇上綁架事件那天為止
好久不見了 我是姐姐喔
小蒔終於入睡了
她還好嗎
是 滿大人跟榊同學在輪換照看她
風見同學
可以換我來嗎
我知道了
以我的管道所得來的情報是有限的
在這次事件中被盯上的是入巢同學的妹妹
入巢同學只是偶然被捲入
看來她的老家 似乎有什麼問題呢
拜託了
好吧 我知道了
雖然我沒這麼便宜 但就讓你買下吧
咦
不用咦 今天起我就當你的爸爸吧
這些錢就先幫你保管
你仔細聽好咯 蒔菜
既然我接受了 就會做好我的工作
但我只會用我的方式做
或許那不見得會符合你理想中的父親
即使如此 我身為你的父親
就算與全世界為敵
我也一定會保護好你
有種不好的感覺
這是怎麼回事 會發生什麼事
爸爸
蒔菜
沙里菜呢？
我的妹妹
入巢沙里菜在發生意外後立刻被送往醫院
在生死關頭留住了一命
太好了
你放心吧
所以你也好好休息一下吧
爸爸
怎麼了
你不會留下我就死掉吧
不要緊 我不會死的
真的嗎
嗯 約好了
JB？
居然叫我去公司露臉
9029號報到
還是那麼準時呢
你在那邊坐下吧
失禮了
奇雅拉 請泡兩杯咖啡來
我要無咖啡因的
是
你就是9029嗎
嗯 最近這幾年我都用這個代號工作
聽說9029有好幾個人是真的嗎
你是第幾個人呢
奇雅拉 辛苦你了
你可以出去囉
還有之後要是不介意的話 等下一起去拍照吧
奇雅拉 請你出去
是
那下次見了
還真是個大屁股的秘書呢
你剛那句是性騷擾喔
用性騷擾逼問男性 你這是職權騷擾
你真是嘴上不饒人
那這次呢？
又來了
我說JB 你知道我現在無法殺人的吧
我當然知道
我也很清楚因為那個所以你現在當預備軍
請你冷靜下來看一下暗殺對象的名字
喂 這是怎麼回事
正如你所見 跟你同學校的同學
入巢蒔菜
正是這次的目標
爸爸
2人が愛した　世界
兩人相愛的世界
だから遠くまで　歩き出せる
所以能邁出腳步 走向遠處
「他の誰も　僕や君になれるわけじゃない
「其他人是無法代替你和我的
失った輝きは2人で取り戻す」
失去的輝煌需要我們去取回」
俯いてる顔を上げた　信じてみたくて
抬起垂下的頭  嘗試著去相信
不安ごと抱きしめて　確かなことは何もない……それでも
和不安的心情一起  雖然什麼都還不能確定……可即便如此
また冷えていく体　嘘をヒトツ重ねる
身體還在變涼  謊言還在繼續
自分から逃げたくない　目を閉じた
不想逃避自我  卻閉上了雙目
1人じゃないから　今　もっと遠くまで　歩き出せる
如今已不是一個人  所以能邁出腳步  走向遠處
失うことも怖くはない
不再懼怕失去
染み付いた影が　まだ　胸の内側を苦しめるけれど
雖然過去的陰影還在折磨著我的內心
これからは平気　笑顔があふれ出すよ
但不用在意那些  露出笑容吧
下集
世界樹的種子 Ⅱ