真是好累
雙六 留到最後了呢
結果成了吊車尾
真的是非常抱歉
沒能派上什麼用場
不過我這樣的烏賊還妄想為大家派上用場
果然還是不知深淺呢
如果要道歉的話
還是從我生下來這件事開始吧
烏賊你還惦記著呢…
草莓牛奶
久等了
非常抱歉
草莓…牛奶
花子 你沒事吧
真的是不走運呢
給你紙巾
謝謝
果然
那個時候她幫了我吧
為了不讓那個人暴露
我說 花子
怎麼了 小雲雀
在幸福實訓的最後
你袒護我了對吧
謝謝你了
如果是我會錯意了就當我沒說
什麼 在說什麼？
沒什麼
我們是為了之前的課題纔來的對吧
差不多可以開始了
作戰會議呢
幸運道具？
是的
基於各位在幸福實訓吊車尾的資料
由可靠的咒術師選出的幸運道具
這張紙上寫的東西 請在下週一提交上來
咒術師…
明明是幸運道具
卻只要拍個照片就可以
這有點太隨便了吧
牡丹的課題是什麼
是與朋友的珍貴回憶
真好啊 我的課題是花
名字很長
是叫「於拂曉之門盛開的幸福之花」
那是什麼 遊戲道具？
上面寫著可以在這個城市找到
雲雀同學呢
不用在意我的啦
在家裡就可以完成
好在意 告訴我告訴我
自己最陽光的笑臉
我可以獻出微薄之力！
我也是
我一個人就夠了
還請不要太客氣
況且明天休息
大家聚一聚吧
贊成
我明白了
蛋糕還不來呢
那麼就下午1點在學校附近的公園集合
好的 翹首以待呢
大玩一場吧
目的終究還是課題吧
聽到了嗎 蓮
抱歉 沒聽到
竟然是尋找幸福道具
讓她們做這種事的話
我們不就成了最不幸的人嗎
不是說第一纔好麼
如果不是看得見的第一位那就沒有意義
蓮 明天我們去跟蹤她們
幹嘛發出嫌麻煩的聲音啊
不如說
偶爾也和響一起過週日不好麼
畢竟是青梅竹馬
所以才麻煩
還有那個
別這麼說嘛
我明白了
走這邊
數碼相機倒是有爸爸的
因為要找東西
所以穿方便行走的衣服？
還是說難得的週末
穿一穿平時沒機會穿的連衣裙？
又不是約會
我是不是想太多了
畢竟很久沒有週末和朋友會面了
花了四小時計劃
牡丹小姐
已經為您準備好了明天的飯菜
一直都多謝你了
有點緊
難道說
長胖了！？
真是不好意思
和小百合小姐的衣服混進來了
這是小百合的…
太好了
怎麼樣 不會很奇怪吧
非常適合你
再預備十件左右就可以了吧
是小雲雀和小牡丹對吧
能交到好朋友真是太好了呢
折個紙鶴吧
雲雀同學 這邊
不好意思 準備花了太多時間
沒有關係
怎…怎麼
很可愛的衣服呢
謝謝
牡丹的外套也是…
很貴的樣子
那個…說來羞愧
至今我還沒自己買過衣服
如果有哪些不足入眼的地方的話…
沒那回事 非常可愛
謝謝誇獎
花子好像還沒來呢
什麼嘛
這不是還少一個人麼
蓮 快醒醒
因為很暖和 一不留神就…
別纏著蓮
是花子同學來的電話
你好
不好意思
為了以防萬一 我早上8點就出門了
又是掉進下水道里
又是掉進河裡
已經回家換了十次衣服了
你們先開始攻略課題吧
…她是這麼說的
意料之中
怎麼辦
時間也不多了
先從最麻煩的花子的課題開始吧
好
她們開始行動了
是這麼難入手的道具嗎
蓮 走吧
又來了！
散開 都散開
別來這邊喵
又見面了
都已經第四家了
老是逛花店到底要幹什麼呀
拂曉之門 幸福之花？
抱歉 不是很清楚
也是呢
但是
有對鎮上的花很瞭解的人
真的嗎
第三町的梅奶奶
在植物園負責培育花草
她總是在曬太陽
過去問下吧
非常感謝
她們跑開了
好好吃的樣子
暴露了！
要吃一口嗎
可以嗎
我可不允許
…不是
要逃了
雪糕要掉下來了
蓮總是這樣
約會？
總算甩掉了
為什麼 你是忍者嗎
我一直在這裡哦？
因為響的路癡症又回到原來的地方了
什麼！？
那個那個
你們兩個在玩耍嗎
原來沒注意到響的企圖嗎
不 並不是那樣
就是那樣
明白了就趕緊一邊去
是嗎 好不容易遇見了
大家一起玩該多好
和你們一起？
我拒絕
貓貓！
糟了 是它們嗎！
是貓貓啊
好疼
別纏著蓮
抱歉
響會很囉嗦的
所以能聽話嗎
好大膽
真是沒完沒了
世紀末
居然追到這來了
你們這些偷腥貓
貓貓 有這麼多貓貓！
沒事吧
恩 已經習慣了
竟然習慣了
你也不容易
沒有啦
而且還稍微摸到了一下下
稍微…？
小雲雀
什麼！
尾行
豆沙包和牛奶嗎
於拂曉之門盛開的幸福之花
您清楚嗎？
倒是有些瞭解
能請告訴我們嗎？
不要
最近怠慢花草的傢伙太多了
我們可不會那樣
只是想照一下相片
雖然聽說過是個很難相處的人…
小雲雀 小牡丹
花子
抱歉 遲到了
你沒事就好了
用公共電話給聯繫下牡丹的手機就好了
雖然我是想這麼乾的
過來這邊吧
不要叫啦
你們是…
我們一直在一起哦
這個遲鈍的女人老在街上轉悠
我只是保護下她而已
我可以走了嗎
請等一下
請拿好
天使大人
有點奇怪
就像是被操縱了一樣
又來了
又來了？
你有頭緒嗎
蓮從小時候起就是特殊體質
簡言之就是…
如果是這位大人的朋友的話那就沒辦法了
特別告訴你們吧
幸福之花的所在
My Sweet Angel
幸福之花在山丘上的植物園裡
確實有很多花草
但沒有告訴我們形狀
還得折騰一番呢
我也要「折」了
「折」之前先休息下吧
你們兩個的課題照片已經拍了嗎
還沒有…
那麼 你們一直在幫我嗎？
謝謝！
你在幹什麼呢 牡丹
想拍下雲雀的美妙笑容
所以說 不用在意我啦
我也想拍
咦
聽說過來的時候掉進河裡了
那肯定壞掉啦
對呀
拍下照片之後把資料傳給你就好
話說回來
為什麼成了五人共同行動了
只不過正好路線一樣罷了
你可別誤會
響可不會想和你一起玩
是嗎
之前就莫名針對
我到底是做了什麼？
看到了
真是漂亮
各種各樣的花開得滿滿都是呢
這個花是？
是酢漿草
真是瞭解呀
幸福之花就應該是幸福的形狀吧
比如四葉草那樣的
那是葉子吧
用花語來說的話…
鈴蘭花比較接近
※ 鈴蘭的花語是幸福
但也不可能這麼簡單
對 對不起
雖然骨頭沒折
但壽命好像折了不少
稍稍休息下行嗎…
馬上休息吧！
已經16點了
關門時間好像是18點
快沒時間了呢
首先必須找到拂曉之門才行
山頂的門…
好像不對呢
雖然成了現在這種狀況
但響的目的沒有變
怎麼可能讓你們變幸福！
好點了嗎
託您的福
太陽都已經落山了呢
也是呢 有點麻煩了
你們快看
拂曉之門
肯定是的
那幸福之花肯定也在那附近
是啊 走吧
請慢一點
背面寫著迷宮呢
Maze
貌似是很有人氣的約會地點呢
只要穿過這裡就能到達那扇門了嗎
應該是
那我們出發吧
我們也跟上
真漂亮
真是一個夢幻般的地方呢
千萬注意不要走丟了
好的
響只是剛好和蓮逛到了這個浪漫的地方
去那邊看看吧
再這樣下去的話 我們就會淪為最不幸的
蓮 有沒有什麼好方法
蓮？
蓮 你在哪？
蓮 蓮？
人呢
不要丟下響一個人啊
找到啦
你為什麼會…
我覺得果然還是大家一起比較好
咦？
怎麼了
卡住了
怎麼辦纔好
我以為一輩子都出不來了
多謝啦
這麼一來我們就兩清了
真是的 和你在一起就沒啥好事發生
難不成你是迷路了
響纔沒有說想要一起呢
來了
抱歉 讓你們久等了
沒事 大家分散行動也挺奇怪的
蓮
你到底跑到哪裡去了
好漂亮啊
都走到這裡了
一定要找到幸福之花
嗯
是這個嗎？
不對吧
再過不久就要到閉園時間了
非常感謝大家今日光顧御船植物園
明明只差一點點了
沒找到嗎
真是不像樣呢
我早就知道你們在籌備課題
還想著萬一要是你們拿到了幸運道具的話就來妨礙你們的
看來根本不用響出手了
原來是這樣啊
你們不生氣嗎
只是沒想到
今天不光是和小雲雀和小牡丹
還和小響和小蓮也一起玩耍了
真是開心的一天啊
相機借我一下
請
讓響來把你們這副愚蠢的樣子給拍下來
回去了 蓮
真是的
要拍的話用延時五個人一起拍就好了
我想這樣的機會今後還很有很多的
大家都是同班同學呢
也是呢
怎麼
沒什麼
那你笑什麼啊
到底怎麼了
真沒什麼
沒什麼那到底是什麼
真是纏人啊
也就是說
沒能找到幸福之花是嗎
是的
就差一步了
拍到了拂曉之門的照片
所以還請從輕處理
這不是已經拍到了嗎
其實這個拂曉之門
在日出時能很容易看到
竟然能在日落的時候找到
你們真是幸運呢
這就是幸福之花
這是小響拍的照片呢
那孩子…
而且
雲雀丘同學的笑容
和久米川同學的回憶也都拍下來了呢
這回就憑這張照片
就算是你們三個都完成作業了
能夠度過如此美好的週末
真的是非常棒呢
是的
迷路女孩的上學風景