阳芽 下节课就是在教室里上！
这样的嘛？知道啦谢谢
阳芽你还要一会儿吗？
抱歉，果乃子！
老师找我有事还要一会
知道啦。那我先去了。
自那天起开始的这份感情
我一直隐藏着
以前是这样
未来也将如此
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
我不是希望我当上Blume的吗
不准备听听我的请求吗
Blume什么已经无所谓了
我会想别的办法抢回阳芽的
请别妨碍我
我如果当上Blume的话
准备定下无法解除姐妹关系的规定
那两个人就会一直这样作为姐妹
你什么意思啊 为什么非得要…
因为你要去破坏啊
果乃子你也是一样的
和过去的我们一样
企图将恋爱带入店里
在矢野和果乃子你们来之前
这里曾经还有两个学生
但是恋爱破坏了我们之间的关系
你听我说 果乃子
以前店里到底发生了什么
lächeln
久等啦 这是舞同学推荐茶 笑容
舞同学今天也好可爱
Schneeglöckchen
这是推荐茶 雪中小钟
一位是名叫西园寺的二年级生
然后还有我和舞小姐 这就是初代成员
没有啦 我还有很多做的不到位的地方呢
之后加入的是一个叫五影堂的三年级生
她迅速提升了在客人间的人气
我根本看不懂五影堂她在想什么
她还特别擅长看破他人的弱点
虽说看不惯她
但我承认她确实有能吸引他人的魅力
西园寺同学
我刚刚接下了点单 接下来该怎么办才好呢
那么接下来就交给我…
可不能一直依赖西园寺同学哦
我想自己学会 你能再教教我吗
五影堂以恋爱为目的接近了西园寺同学
我也明白西园寺同学因此被她吸引
什么情况 那两位偷偷摸摸地
真令人在意呢
快别说了
不是我该在意的
教人的时候确实要去后厨
没办法 无可奈何
这是能就这样接受的事
五影堂她做事总是…
橘同学 你最近总是不和我一起玩呢
因为你总是去向二年级生请教怎么接待
我就没有出场机会了哦
你要是这么想就好
西园寺同学不是一直和我在一起吗
我一直担心是不是因此惹你不高兴了
事到如今还说什么
这不是为了你能学会接待吗
我可不是会为了这种没办法事闹别扭的人
这样吗
但这样一来西园寺同学就太可怜了
如果立场相反的话肯定不想这样的吧
自己的妹妹居然和别的高年级更亲近
妹妹
是啊
西园寺同学原本是我的妹妹
我们之间关系也很好的
但是我们之间并不是恋爱
对于以恋爱为目的而接近的五影堂
我无法战胜
波澜 起了波澜
姐妹的羁绊啊
橘同学请加油
纯加别害怕 这是为了取悦客人们
你不用担心的
没办法
这就是那个人的做法
将「没办法」的情况不断叠加
等注意到时 就已经无法回头了
我觉得当时她们就已经成为恋人了
那再见啦 今天辛苦了
辛苦啦 叶子小姐
两人越是靠近 姐妹关系就越是被破坏
两位也辛苦啦
今天也很开心呢
还是别和那个人在一起了吧
纯加你是不会懂的
你根本就没有喜欢过谁
辛苦啦
我会关店的你们可以下班啦
舞小姐 能给我多增加周末的班次吗
那工作日呢
我想要相应地减少
叶子同学她是周六周日的 人已经够了其实
那么我工作日也会尽可能多来的
恋爱有那么重要的吗
需要优先于周围所有的事情 这般重要的吗
橘大人
手停下来了哦
舞同学
让我一个人待会吧
姐姐大人们怎么都不见了呀
应该早点阻止她们的
要是早些阻止她们把恋爱带进接待室
你们在干什么？
哎呀
可不能妨碍她人的恋爱哦
为什么你会戴着十字架
纯加
对不起我…
想和叶子同学结为姐妹
纯加 拿下十字架吧
于是我和西园寺同学的姐妹关系作废
而五影堂成了她的姐姐
那时我还以为她是个比我更称职的姐姐
恋人当姐妹 那关系必然好
沉浸在二人世界里
莉贝跟现实互相交织
我还觉得这就是恋爱吧 之类的
我说服了自己 这样就好
但我错了
那么要说再见咯
我玩得很开心
五影堂以本职工作为借口辞职了
西园寺同学和姐妹 她全都都轻易抛弃了
动了真心的只有西园寺同学一人
被抛弃的西园寺同学 也无法继续在接待室工作
到最后我们的关系被摧毁了
被二个人的恋情
与我无关 这些不认识人的情况
我们的工作啊
是作为莉贝女子学园的学生和睦相处
这需要我们之间的关系必须要真的很好
但是不能牵扯上恋爱关系
那就会摧毁一切
比如果乃子想做的那种事
所以说果乃子
别在接待室里对阳芽怀有恋爱…
我…
没法成为好孩子
我不要
我绝不会放弃阳芽的
请再别管我了
姐妹跟Blume怎么样都好
只要果乃子还喜欢着阳芽
总有一天会毁掉现在的关系
就无法维持原本的关系了
你就是这种的喜欢吧
我什么都不会去做
一直这样就好
阳芽不会喜欢上任何人
我一直是她的朋友
这样就好
我不会去告白
这样我们就能一直在一起
这算什么啊 我不理解
这样完全不会有成果的吧
再说 让我「别把恋爱带进来」
这种话你不该对我说的吧
我要走了
你说完了吧
你不肯放弃是吧
不是不放弃
而是我什么都不会去做
那你还想让我放弃什么呢
这是员工用的投票纸
在这里写下你心目中合适的一位Blume殿下
然后在明天选举结束之前投票
来吧
给
别忘了 公布结果时成员投票也会公开的
因为一人有90票嘛
要考虑清楚再投票哦
明白了
橘学姐会妨碍我
所以
够了
我必须夺回来
阳芽和我的空间
准备好了吗
是平时的阳芽
Blume不能依靠橘学姐
阳芽也放弃了
所以只能我竞选吗
不行的
为什么会有Blume选举啊
明明维持现状就好的
我会投给姐姐大人的
各位也要支持哦
这样我们就能成为Blume姐妹了
哎呀
这样说的话 不就像是你自己想成为Blume姐妹了吗
我当然是想和姐姐大人一起当上呀
因为我是姐姐大人的妹妹
明明阳芽不变就好的
明明不能改变的
阳芽
雨宫同学
在
我们站在雨宫同学这边的
前几天的应援真棒呀
居然能这样想着橘同学
希望橘同学能当上Blume
真是抱歉
她还没办法跟客人轻松交谈
在Blume选举的期间更是如此
对我们之外的人很难敞开心扉的吧
我们肯定会投给橘同学的
很羡慕你们这种不用沟通便能互相理解的默契
阳芽
没事吧  需要我帮忙吗
雨宫同学
我打算回应你的期待
Blume选举快要结束了
差不多该…
差不多该放松一点了
你已经很努力了
果然…
感觉果乃子怪怪的
这段时间一直没什么精神
也没法好好跟橘同学交流了
你跟她发生了什么吗
什么都没有
因为之前就没怎么跟那个人说话过
就算不说话也没关系的吧
不是吧
果乃子不是说过
「想让橘同学成为Blume」的吗
Blume已经无所谓了
我也没有在支持橘学姐
无所谓了…
果乃子
果乃子也得和我之外的人顺利沟通不是吗
不是这样的…阳芽
橘学姐其实是打算妨碍我们的
所以也没有必要和她说上话
我本来还以为她不是坏人…
这其实都是我的误会
你和橘学姐之间发生了什么
你不把话说明白我不懂啊
因为 那个人…
要让我放弃阳芽啊
可是没法和阳芽说
我
对阳芽…
怎么可能说得出口
阳芽大笨蛋
不 不是的
对不起
对不起阳芽
不是的 阳芽你没有错的
刚才 是我讲错话了
对不起  我不该逼问的
不是的
果乃子 今天呢
今天我先回去了
我要多留一会
对不起 果乃子
果乃子
果乃…
请你别管我 我什么都没做
感谢您的乘坐
行驶过程中需要下车的乘客请按下手边的下车按铃
你那是什么表情
宁宁小姐这是来鼓励我啦
做梦去吧
接待室的纠纷你们自己处理
宁宁小姐 你觉得这是纠纷啊
难道不是纯加你和雨宫同学起了争执吗
周围是这么看的吗
厨房这块能听见很多的
纠纷…吗
我只是想阻止果乃子
阻止她把恋爱带进接待室而已
这一次我绝不希望接待室被毁掉
恋爱啊
就是这样
我想让果乃子放弃恋爱
但她根本不听劝
还说自己没有能放弃的东西
又没有告白 只要维持现状就好…
听了她那一番话之后
我自己也糊涂了
我究竟是想要阻止什么啊
明明果乃子已经不是「破坏者」了
而我却…
还是 想要阻止果乃子
那当然会起争执的
可我也不想起争执的啊
这怕是不可能的
我到底该怎么办
我哪知道
宁宁小姐
到头来我还是搞不懂
为什么当初你不听劝执意要和五影堂在一起
为什么你不惜破坏我们的姐妹关系
也要选择恋爱
结果 害得自己以泪洗面
甚至不再当「西园寺」
如果当初我阻止了你…
别小看人了
纯加你这一点虽然很为人着想 但是多管闲事
至少我是自己喜欢上别人的
不想被人指手画脚
不论是被抛弃还是我伤心哭泣
都是恋爱的一部分
雨宫同学也是一样的想法吧
如果她也是心知肚明依旧义无反顾的话
就没有理由被人阻止
明知道可能有人会因此而哭泣
而我却这么无能为力…
纯加这种讨人嫌的温柔
就不能用在阻止别人以外的方法上吗
雨宫同学并不是「破坏者」
而是「可能会哭泣的人」不是吗
确实呢
那么 各位
现在 Blume选举投票到此结束
Blume·Der·Liebe
将于明日 在接待室正式揭晓