所以说果乃子也试试呀
在夏季校服外面再套件这种背心
天冷的时候还能调整一下
我感觉这种不适合我啦
别这么说嘛
穿习惯了就会适合了啦
为了可爱
得拿出自信 大大方方地…
欢迎来到
莉贝女子学园之Sommer!
Som…mer？
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
Sommer
此乃意指夏季之词
Blume选举结束之后
树木由春入夏色
学生们也迎来了校服换季的时期
于是莉贝女子学园从今日起也开始穿着夏装
然后学生推荐茶品和姐妹茶品也将复活
大家一起让Sommer季热闹起来吧
好可爱啊好可爱呀
大家都超级可爱的
真不枉我把衣服设计地可可爱爱的
好羞耻
这与其说是漫画
不如说是满满的cosplay感
不过
之前也都是那种校服…
我和阳芽都是小个子 选这种风格真是对了
这不就被她牵着鼻子走了嘛
我还担心纯加穿会不会合适
这不是也能穿得那么帅气嘛
可能我穿条裤袜比较好呢
最合适的应该是果乃子了呢
清纯感和无袖连衣裙真是绝配呢
说的是呢
果乃子真是很可爱呢
对吧 阳芽
嗯 果乃子真可爱
大家都能合适真是太好了
以前都是只靠冬装做到现在的呢
连果乃子的这种装束都已经习惯了
能做好我心心念念的夏装真是太令人高兴了
剩下的就只有美月同学…
久等了
什么！
夏装真是很可爱呢
适合我吗
好…适合你呢 美月同学
我觉得很不错呢…
矢野你怎么想 这样就好吗
是的 我很喜欢
就这样让她去接客真的没问题吗
不好说呢
虽说我已经尽量避免太色色了
这已经在擦边边缘了
这也太色了
矢野真要穿成这样去工作？
不行的吧
这在疯狂强调胸部诶
讲道理 为什么她发育地那么好啊
以前不是才比我高那么一点点吗
真的没问题吗
不用勉强也没事的哦
说起来是稍微有一点紧
不是说这个啦
美月你穿起来会显得夏装看起来比较性感
你要是困扰的话我们也能去调整服装的
确实胸部有破坏这件衣服的设计
居然不合适到穿不了这件衣服 真是抱歉
毕竟我也是莉贝的一员
不是的美月 衣服很合适你也很漂亮
只是如果形象太性感会不会造成你的困扰
想问的是这个
这样的话没问题的
我也是二年级生 在角色设定上并没有不符
不如说我只关心有没有妨碍到换成夏装
毕竟难得能穿那么可爱的衣服
这优先度有问题吧
这样啊
那就这样吧
稍等一下 就算矢野她觉得没问题
其他人会怎么看还不知道的吧
说其他人是什么意思啊
你怎么觉得的
你是想说我的夏装不行吗
这么想的话就这么说啊
怎么可能当面说出来啊
我没说不行
只是想说站在顾客的角度想想
这不管谁看都会觉得色色的吧
选举的喧嚣已然褪去
引来了新的季节和新的校服
意外地不错呢 作为Blume迎来了新气象
橘大人也为成为了Blume而高兴着呢
我高兴的可不是成为了Blume哦
这份荣耀是靠大家获得的
更不用说夏装了
而是 果乃子
你成为我妹妹这件事哦
这是靠我们成就的新关系
没有比这更令人开心的事了
请大家看看我这位可爱的妹妹
雨宫果乃子同学
是我可爱的Blume姐妹
纯加学姐 我是不会做这种表演的
没事的 全交给我就行
毕竟我是你的姐姐 果乃子
姐姐大人 交给我来吧
你在说什么啊 怎么能这样呢
我也是负责接待的
从刚刚开始就全靠你来接待不是吗
久等了 锡兰红茶来了
好
让我把空的餐具撤下吧
谢谢您
果然
客人这不是都在盯着看吗
阳芽？
怎么啦姐姐大人
没什么
我会帮你藏好的 谁都别给我看矢野
咦 那边有人要点单
点单吗 我去
我问完了
去取餐盘的地方教我怎么手写点单吧
真努力啊阳芽
你是在用心学习怎么服务呢
稍微等一下
我去送上这份红茶…
是送餐吗
正好我也想学这个
我递交给他们了
就在这边聊聊天吧
我想在这跟姐姐大人聊天
怎么了 突然这样
没事 只是我心情很好
姐姐大人？
我很高兴 可以这样跟你一起
在接待室里穿着可爱的衣服
这是设定上的台词吗
不是 一开始矢野只是为夏服开心而已
绫小路同学
能借一步说话吗
谢谢你在这里挡着
对矢野来说这只是可爱的制服吗
我不是说了没关系的吗
我不需要这种东西
抱歉哦
虽然你觉得没事
但在他人的目光里就不是这样了
为什么我要为此藏起来呢
你也是这么想的吗
太下流了所以藏起来更好
刚才就是为此才那样的吗
没办法啊
我也觉得很色
不想让别人看到
姐姐大人 和平时一样接待客人吧
姐姐大人？
夏季制服很适合你呢
橘大人也是
雨宫同学也很合身
但在你们提醒我之前 都没注意到自己有多么不堪入目
不堪入目什么的 不是这样的啊
对不起 姐姐这么丢人
一点都不丢人的
姐姐大人很成熟很美丽
这一点都不丢人的
我都不知道该看哪里了
但这不是姐姐大人的错
是我不想让其他人看到这个
我不想这样
所以
所以 姐姐大人不要觉得丢人了
都说了叫你不要露出来了
谢谢你 阳芽
按你说的这样
我决定光明正大去面对它了
矢野 你真的明白了吗
这样就很可爱了
这是阳芽的建议
想让美月同学也不觉得丢人
我刚才都说了我不觉得自己丢人了吧
是没错啦
整这件衣服意思就是 太丢人了穿上这个是吧
不是这样的
你说实话
那个…
我其实是想要矢野的身体
我可羡慕你的身材了
怎么会觉得丢人呢
羡慕…
别乱说话啊
什么呀
请品尝
这是学生推荐茶
设定上是由你们自己推荐的
所以请好好品尝吧
到底是什么样的红茶
喜欢它的哪一点
推荐哪种喝法
提前想好该怎么跟客人推荐它吧
红茶味
接下来的两种是姐妹茶
设定上是由姐妹一起推荐的茶
提前对好口供吧
红茶味
红茶…+
说实话我尝不太出来
要是由我推荐这个设定能让客人开心就好了
红茶是根据大家的印象选择的
感觉如何
我的「月之蔷薇」
杏子与玫瑰的清香非常高贵
推荐直接喝
而姐妹茶「夕阳玫瑰」
关键点应该是更加强烈的蔷薇芳香
以及漂浮着的花瓣吧
茶叶为高原产的
原来如此 怪不得这么清爽
我的茶是红酒风味
至于姐妹茶「青鸟」
据说还加入了矢车菊
果乃子 来试试吧
我还在喝自己的呢
你那份怎么样
苹果的清香
这个我自己应该也能说明好
红苹果跟青苹果很好分辨的呢
应该很适合和牛奶一起喝
阳芽的感想呢
红茶真棒啊
能跟大家一起优雅地品鉴
我可喜欢了
虽然你说的很可爱
但这是对所有红茶的评价吧
我还是希望你能推荐的更加具体一点
让阳芽的粉丝们都忍不住想点单的说明
是啊
那我接下来努力练习吧
要是你一直搞不懂 我们可是很头疼的
我们可是在咖啡厅打工
解释菜单是我们的工作内容
对 说回到工作上
最近多亏大家的努力
咖啡厅的生意非常兴隆
就如同复活「推荐红茶」以及引入夏季制服那样
我接下来也会努力营销的
所以
为了你们每个人能够完成自己的工作
我希望提高每个人的工作能力
最近生意很好
其实都是因为我加入了这家店吧
阳芽
阳芽还是多多努力掌握工作吧
现在把你当做战力还有些许不安
那个…
所以我都说了
让你赶紧记住工作
我还以为我会更加有用一点的
那是当然 我很感谢阳芽的付出
要是说阳芽的人气是十
我估计只有六到七之间
不不
外貌 举止
一切都是你更优秀
但是
要是把阳芽的工作能力算作十
那我就是
一百
都忘记这茬了 又来吓唬我是吧
所以我希望你能通过这次推荐茶活动
来提高自己的工作能力
好的
没事的 阳芽
我们就在附近
我也会帮你的
你啊 老是依赖大家是不行的
大家伙啊
是不是有点太看扁我了
打扰一下
绫小路同学推荐的是怎样的红茶呢
Mondrose  意思是月之蔷薇
浓郁的蔷薇香味搭配杏果的香味
醇厚饱满 入口温顺
推荐您直接引用哦
我点一份
我也是
好的
Apfelwald
那个…我推荐的苹果之森
是能享受苹果香味的红茶
饮用方法…那个…
姐姐大人说 适合搭配牛奶饮用
请给我来一份
学生推荐茶活动复活了呢
是呢 我的推荐依旧是书的世界
Buchwelt 适合清净读书人的宁静之茶
对于常客不过是赘述罢了
时隔已久的来上一杯吧
我推荐的红茶Engel是天使的意思哦
务必品尝一番
是什么样味道呢
很好喝哦
白鹭同学最中意它的哪一点
诶 这…
我无法用准确的语言对此叙述
能请您喝上一杯 教教我怎么表达这杯红茶的魅力吗
我要是说不上来的话
可要被姐姐大人责备的
红茶 那就包在我身上
请上一杯Engel
我也来帮忙
谢谢各位
看见了吗 还不是被我搞定了
只要有这份演技 大多事情总会有办法的
这就是我的工作能力啦
白鹭同学
在
我尝过Engel了啦
您感觉如何
真的很美味
树莓的香味很棒
就围绕这一点推荐如何
果然要介绍到树莓呢
这应该是草莓吧
其中的酸味就是树莓啊
不对 香味是草莓的香味
毕竟感想有所不同…
客人之间别吵起来啊
白鹭同学
在
正确答案是什么梅呢
这个嘛
二位都是对的
这是混入了树莓 草莓 柠檬的花茶
阳芽的Engel是令饮者如沐春日般的甜美红茶
这样呀
我明白了
阳芽 把红茶当作猜谜游戏可要适可而止哦
和我来 好好教教你如何形容红茶
看这个总会懂吧
我们是服务业
不能让顾客来服务我们
立刻记下来
需要你好好记下的还不止这些
好好处理好工作…
嗯
谢谢你帮了我
还帮我记下了我的那份红茶吧
那个是  姐姐的职责而已…
以前也是这么说着来帮了我
那时候我忘记了点单内容 矢野也帮我记住了
总感觉和矢野成了姐妹后 一直都是这样
你总是在看着我
为了不让我失败而帮助我
这么地珍重你我之间的姐妹关系 我好高兴
矢野你呀
真的很喜欢我呢
你在说什么…
别误会了
只是因为你是妹妹我才这样帮你的
要是真注意到自己被帮助的话
还不快熟悉工作
真是的
工作来工作去的 总是这个
之前不是和好了吗
嘴巴上挂着因为姐妹姐妹的
不该是这样的吧…
因为是姐妹嘛
我们两人一起做出的选择
Blauervogel  意为青鸟
混合了东洋果实与矢车菊的红茶
瞧着那沉浮在红茶之上的青色花瓣
仿若看到了这缕美丽的秀发
您说得是红茶的优点吗
这可是很重要的哦  对我来说
明白了
姐姐大人
谢谢您 刚刚教我有关红茶表述
嗯 要好好学习哦
好的
毕竟是姐姐大人为我选的红茶嘛
必须得牢牢记着呢
白鹭同学的推荐茶是绫小路同学选的吗
是的 一直都是姐姐大人为我挑选红茶的
因为我对红茶不甚了解
什么  难不成你在自豪吗
一介接待室的服务员却对红茶不了解的话
可不是足以自豪的事哦
姐姐大人嘴上是这么说 可还是会帮我准备的嘛
因为姐姐大人最喜欢我了对吧
姐妹茶也是这样的吧
说这是心中念着我选出的红茶
我可高兴啦
好啦 阳芽呀
够了啦 好难为情的
看吧 在接待室里的矢野还是很温柔的
怎么可能会喜欢嘛…就你…
真心话是如此啦
怎么可能…会喜欢嘛
此处是主题咖啡厅 莉贝女子学园
接待室内的服务员们演绎着学园的学生
如同少女漫画一般  闪闪发光的举手投足
贵安
欢迎来到莉贝女子学园
这就是 我的工作！