本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
这样一来我的外观又能更进一步了
谢谢你今天能陪我 果乃子
没事啦 我只要能和阳芽在一起就好
果乃子你也买点呀
这里的化妆品很实惠 我很推荐的
我不怎么用这种东西啦
这样啊
抱歉果乃子
快到去打工的时间了
我先走了
明天见啦
阳芽
打工是指…
我要告诉阳芽你一条重要的准则
在这里打工要对周围人保密
那肯定…
我就是这么做的
在遵守学园世界观的基础上
在现实中的都算是敌人了
要是因此被学校的朋友戏弄不就都白费了嘛
所以请克制想要炫耀这美妙咖啡馆的冲动哦
好 我会小心的
嗯 拜托你了
这么奇怪的打工 我也不想暴露的
说起来我对果乃子说了我要去打工来着
间宫同学
间宫同学和阳芽是一个初中的对吧
我想说能不能告诉我们一点她初中的事情
果然超级天使是吧
就算问阳芽她也只会谦虚地不说
间宫同学有在听吗
间宫同学？
真的很普通的啦
阳芽
和现在也没什么区别哦
那果然还是天使啊
间宫同学有什么照片吗
我下次会带来的
那就约好了喔
太好了 好期待
真是超级期待呢
好想快点看到呢
果乃子为什么一个人就会说不出话呢
因为…
不行啊 根本说不出话
你得表现出自己的感受才行
否则会被其他人牵着鼻子走的
我心里是明白 但是无论如何都会紧张
我也做不到像阳芽一样
像我一样？
不 不行的
像阳芽一样可…
像阳芽一样 可…
可？
不行
怎么了啦
说不出来
你就是这点
时不时对我也会这样
有什么想说的就说出来啦真是的
关于阳芽最近开始的打工
啊这
说起来我今天也要去那里打工
我先回去了
我又没能告诉阳芽她可爱
是因为阳芽她太可爱了吗
没法直白地表达心意
嗯 有精神了
为什么要对我有所隐瞒呢
贵安 欢迎来到莉贝女子学园
稍等一下阳芽
你看 托盘可不是用双手的
你试试看学着像我一样
那个 是像这样吗绫小路学姐
是姐姐大人呀
请不要像外人称呼我一样那么客气
你可是我的妹妹呢
好的姐姐大人
你这家伙 给我演好妹妹
递送时多加小心哦
好的 姐姐大人
我刚想说她好温柔就这么搞我
真是美妙的姐妹呢
确实
那个大姐姐又麻烦
什么姐妹的也真是意义不明
还有要我当个可爱的学生也是…
不过我能做到的就是了
来了 贵安
为什么果乃子会来
阳芽
阳芽？
请稍等
学校的朋友？
我明明提醒过阳芽了呢
对不起
没办法 让我们沉着完美地处理这个情况吧
好的
那个…
啊呀 我和你是初次见面呢
你有个和我长得一摸一样的朋友呢
请像这样彻彻底底地装成另一个人
为了保护设定
请一定要贯彻白鹭阳芽这个人设
好的
真的做得到在果乃子面前装成别人吗
那就是咖啡馆的制服吧
是像女仆咖啡店那种的吗
阳芽她会想做这种工作吗
什么都不对我说也很奇怪
贵安
阳芽
我是一年级的白鹭阳芽
是初次见面吧
初次？
我虽然叫阳芽 不过是白鹭阳芽喔
阳芽？ 是我果乃子呀
请问是哪位呢
你也太失落了吧
这是演的啊
你倒是配合一下啊
我该怎么说啊这下
阳芽装作不认识我
用很见外的态度对待我
阳芽
这位来访者就由我来招待吧
你去帮其他地方吧
刚才她直接叫阳芽的名字了？
没关系的
交给我吧
不用 这里还是让我来…
为什么她们关系这么亲密
为什么她让对方这么称呼自己
阳芽
阳芽？
好可怜的孩子
阳芽！
不好意思
能请您不要这么称呼本校的学生吗
但是 刚才那个人都直接叫名字了…
因为那两位已经定下了姐妹契约
拥有特殊的关系
阳芽 不用太客气
我们是姐妹对吧
姐姐大人
都怪你闹到了这一步
是的 对不起
阳芽…
阳芽 这太奇怪了
这到底是怎么回事
快点回来
危险
非常抱歉 果乃子
出大事了 各位
对不起 先带她去您那里
我们马上帮您处理好衣服
请您移步
非常抱歉 今天我们的店员多有冒犯
还请您换上这身衣服
那个 不是这样
不是这样的
不要责怪阳芽
错的是我
阳芽没有错的
看来阳芽对你来说非常重要呢
是的
如果方便的话
可以听听我的一个请求吗
就当做是在帮助阳芽
所以就算是你的错 我也要一起道歉
她是我的朋友 交给我就好了
您是刚才的来访者吧
她是间宫果乃子
刚才试着让她穿了一下 很合适吧
挺可爱的嘛
怎么样 果乃子
自己也觉得很可爱吧
没 我穿这种…太羞耻了
阳芽也觉得很棒的吧
嗯 非常合适
果乃子 很可爱啊
倒水那件事 还有其他的
抱歉哦 最近这些
阳芽说我很可爱
阳芽她说我很可爱
所以 那个…
有在听么
果乃子？
所以 果乃子
刚才说的 你再考虑考虑吧
好的
咦 已经回去了吗
所以 果乃子昨天是来干什么的呢
不过
没想到果乃子也能扮演的那么可爱
那副样子 应该可以直接在咖啡店里打工了吧
不如让果乃子帮我…
不行的 没法好好说出来
还是算了吧
不能让朋友替我受苦
也不能放着果乃子一个人
那 以后就请多多照顾了
好的
咦
阳芽
为什么 这是什么情况
现在还在面试 请你安静一点
你是被强迫了吗 被抓到把柄了吗
只是被店长拜托了
她毫不犹豫的就同意了
她就是这种人啊
必须好好表达自己的心意才行啊
加油 果乃子
嗯
请多关照
为什么啊
在这里请不要说是间宫果乃子
应该自称为雨宫果乃子
你跟阳芽一样 是一年级
有关咖啡馆的介绍就到这里了吧
为什么果乃子会…
难道被店长抓住了什么把柄吗
你得好好感谢果乃子才行哦 阳芽
什么
你身上那一大堆工作
果乃子主动来帮你分摊一些呢
话说回来 最先被搞的就是我啊
那么 接下来的课程就需要学姐来教了
我去叫她们过来
阳芽在这里也有用演技吧
那是当然
我要成为能被所有人选中的人
也是啊 太好了
是往常那样的阳芽
schwester
你听说了姐妹这个关系的设定吧
我一上来就被绫小路大姐姐给选中了
哦？
这点小事 小菜一碟啦
但是你们关系并不好吧
不是 这可是好姐妹组合
那只是设定上的吧
但实际上你跟她关系并不好是吧
旁观起来是这样的吗
虽然她对我是很严格
但她其实是很温柔的姐姐大人呀
店长
都说了不要让我去帮她擦屁股
估计马上又会闯祸了
那家伙
果然是严格的姐姐
接下来我会让你们一边接受学姐们的教育
一边在接待室中实习
是
我也要吗
阳芽也是
今天想让你们学会的是这个
听取订单
请问您决定好要点什么了吗
嗯…我想喝点暖和的饮品
有什么呢
如果是红茶
我们准备了阿萨姆 锡兰和格雷伯爵茶
如果想喝甜的饮品
热可可怎么样
挺不错的 就要这个吧
明白了
现在这个就是范本
下一次就由你来吧
我知道了 姐姐大人
鬼知道啊
是这里的学生吗
那个…这里的设定是大小姐学校的学生来当服务员…
是的 我叫白鹭阳芽
我今天第一次来 还不清楚这里的做法
先在入校许可证上找到名字
欢迎您来到莉贝女子学园 山田大人
好的好的没问题
做得非常棒
接下来只要…
请问您…
咬到舌头了
一句话都没说完就咬到舌头了
白鹭同学一句话都没说完
太可爱了
玩球了 上来就咬到舌头了
没关系的
阳芽
只要一直挑战到你学会为止就好
这种情况是…
要是明白了就再赶快工作去
是这个意思啊
大致开始懂了
我想好要点什么了
好的
请给我一份锡兰红茶
你替阳芽记下了订单呢
谢谢你 雨宫同学
这样就行了吗
果乃子几乎没怎么说话啊
输给同样是一年级的同学了哦
明明先进了接待室的你还算是前辈的呢
没关系啦 绫小路同学
两个新人都做得不错
橘大人 雨宫同学就算了
阳芽还是一窍不通
请不要纵容她
那样子
只给皮鞭不给糖的话
可是会失去可爱的妹妹喔
请不要捉弄我
阳芽是我的妹妹
引导妹妹成长 是姐姐的职责
怎么了 这两人干嘛为了我起争执了
阳芽 我也一样做不好的
没办法的事  所以
和我一起练习接待的工作吧
咦 我好像 被定义成了无能的孩子了
友情真是美好
好耀眼啊
还很好评
这样好吗
阳芽
我也会一起努力的
不是的 我只是犯了小错误而已
只是下单嘛我没问题的
连不善言语的果乃子也在努力
我也不能…
打扰了
请问决定好点什么了吗 我为您下单
好可爱
真的吗
点什么说啊
点什么是吧
Thüringer wurst
KartoffelSalat
那个图灵根香肠和马铃薯沙拉
等 这…诶？
还有Zeller Schwarze Katz QbA
那是啥啊
Nachtisch
然后饭后请上甜点
Na… 什么
Sachertorte
要两个杯子  Nachtisch则要萨赫蛋糕
这是哪国语言啊
那个 麻烦再说一遍
白鹭同学 我们看了刚刚那一幕哦
学姐和同级生都为你加油
白鹭同学备受期待呢
我会在接待工作上继续努力的 请支持我
没能再问一次
怎么办 又会被训了吧
今天是第一次接待吗
你叫什么名字呢
连果乃子都能顺利接单的
对了 果乃子虽然能下订单
但进行不了对话啊
那就根本不能闪耀动人地接待客人了…
雨宫…果乃子
我觉得很不错啊 就保持这样吧
对不起不该催你的
阳芽 给客人点完单了吗
跟我来一下
好可怕  这个人一点也不温柔
为什么光对我这么严厉了 真是的
这里叫传菜口
是大厅和后厨对接的地方
接下订单后在记账单上记好交给后厨
那个 但是…
对不起 便条上几乎没写上什么
这我知道
我也有在记 用这个就行
刚刚的订单你听着的吗
当然了  为妹妹处理失败是姐姐的责任
这算什么啊
说得就像是料定了我会失败一样
明明口头上说着不想照顾我的
谢谢你 帮了我
阳芽
刚刚那一单没问题吧
本来我是想来问这件事的…
在这做什么呢
没事哦
刚刚姐姐大人帮了我
阳芽你呀 工作可要好好完成的呀
刚刚可不是这么说的…
学姐也觉得麻烦的吧
没这回事的吧
姐姐大人很体贴的 才会愿意帮我的吧
我不是说过了吗
我只是因为你是「妹妹」才帮你的
别会错意了
对吧 阳芽
不要依赖学姐 努力变得能独当一面吧
说起来不过是接订单罢了
不能独立完成才奇怪
好好好工作 阳芽
究竟该相信什么呢？