矢野…
就是绫小路小姐你？
还以为可能是你在靠演技装蒜
不过看起来真的是一点都没察觉呢
矢野美月
我怎么可能会忘了你
我是刚刚转学来这里的白木阳芽
阳芽啊
真可爱
我好想尽快熟悉班级 和大家打成一片呢
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
阳芽阳芽
怎么样 习惯新学校了吗
有没有什么不懂的地方呀
上课内容和之前的学校有什么不一样吗
有什么尽管问的 阳芽
谢谢大家
虽然一开始有点紧张
不过多亏了大家告诉了我各种各样的事
所以没问题的
大家都很体贴真是太好了
我最喜欢大家了
阳芽真是个好孩子呢
又那么可爱
没这回事啦
可爱的我只要表现得可爱就会被人喜爱
我已经察觉到了如此简单的事
说起来 音乐课是要做什么呢
音乐课上现在在进行合唱比赛的训练哦
你歌唱得好吗
一点都不行啦
看上去很会唱歌的诶
不过音乐本身我很喜欢的
而且我啊…
别挤成一团在那说话
没法整理桌椅了 让一下
对不起 我没能注意到
我也来帮忙吧
也不用这么说话的吧
真的是
老是啰里啰唆的
总是表现地很专横呢
合唱比赛的钢琴伴奏是矢野同学呢
矢野同学一直都是那副态度
对了阳芽 你会弹钢琴吗
怎么样 钢琴
你会弹吗
阳芽？
不行不行 我完全不会弹的
钢琴太难了啦
这样啊 太遗憾了
那大家一起唱歌吧
嗯
阳芽还没去看过生物小区对吧
那是什么啊
那里有在养青鳉鱼什么的
要去看看吗
我接下来得去教职员办公室
有好好做到吗
没问题的吧
能好好融入班级的
没事的
我做得到的
好厉害
矢野同学 钢琴弹得真好
那个 你知道我是谁吗
白木阳芽同学
没错
打扫那时真是抱歉了
什么？
我说啊 矢野同学是合唱比赛的伴奏对吧
谱子是这个？
别 这是我自己要练的谱子
那是这边吗
那个啊 能让我也摸摸钢琴嘛
拜托了 就一下下
我可是在练习诶
这里有点难呢
别把钢琴当玩具…
到此为止啦
你这不是会弹的吗
明明弹得那么好 却还说是完全不会吗
我会弹啊
毕竟我喜欢钢琴的
但是你在教室里…
果然你有听到啊
那句是骗人的哦
骗人？是说谎的吗
为什么要撒这种谎呢
那是因为啊
那帮人是冲着矢野同学找茬来的
我说我会弹的话
不就会给矢野同学留下不好的回忆了嘛
也是
可能会说什么让白木同学来当伴奏
毕竟大家貌似很讨厌让我来做伴奏
我让大家好好干的话 大家会讨厌我
到底是为什么 明明不好好做才是不对的
是因为大家都没自信能做到像矢野同学那样好
我也是
要是说让我来代替矢野同学伴奏的话…
咦 那岂不是我得一直不让别人知道我会弹钢琴
这不是没法在学校碰钢琴了吗
那么
我们两个人一起来弹伴奏不就好了
我跟白木同学一起连弹
这样就能弹上钢琴了
对哦 这样就行
不过 可能谱面会变
只要两个人一起练习就好
好呀
一起加油吧
嗯
之后 音乐老师同意了我们的请求
我们两个人开始为合唱比赛练习钢琴
虽然矢野一下子就记住了新的谱面
但我还需要很多练习
我总是忍不住开小差聊天
矢野也经常因此生气
不过我们马上就成了好朋友
阳芽 今天音乐教室好像没法用
这样吗
然后 关于练习的地方…
阳芽还在学校
老是一放学就回家 真是的
太好了 现在有空吗
嗯 没关系的
怎么了 找我有什么事吗
阳芽喜欢游泳吗
喜欢啊
虽然不擅长
没事 我也差不多
阳芽接下来要去练钢琴
走吧 阳芽
那个…
对不起
刚才那事情 下次再聊吧
矢野同学 怎么了？
不要跟她们交朋友了
虽然阳芽每次看上去都很开心
但那群人到底哪里好了
这个意思
原来如此
这其实是「演技」
演技？
是的
这是为了让同学们喜欢我的演技
是骗人的
是吗 原来你们关系没那么好啊
但是 撒谎可不是件好事
不过 我放心了
我还以为阳芽会抛下钢琴去跟她们玩
话说回来 今天去哪练习呢
今天想邀请你来我家
来我家一起练钢琴吧
进来吧
阳芽
这里这里
今天就用这个钢琴练习吧
这是什么
矢野家好有钱
下午茶喝红茶好吗
我家可没这习惯
好棒啊 好棒啊
要是我能出生在这种家庭里
一定每天都很开心吧
是吗…
阳芽 又在聊天了
快点坐下吧
真的不玩…吗
为了合唱比赛
我们得努力练习才行
合唱比赛 要加油！
但现实却远比想象中的更加艰难
停一下
钢琴 重新再来
那个…
阳芽 没关系的
从头开始
阳芽总是被周围的氛围影响 会紧张了
果然是这样吗
想让自己冷静下来
得多加练习才行
之后提前放学那天 一起去音乐教室练习吧
不知何时起
我们之间 已经出现了裂隙
霸凌是什么意思
如果矢野同学在强迫你练钢琴
什么？
这不是什么好事
白木同学随时可以拒绝她的
这种事…
要是不方便说的话
没这回事
我是自己想当伴奏的
我知道了 谢谢你
该怎么说呢
可能是在其他人的眼里看上去是那样的吧
霸凌是怎么回事
为什么会变成这样
阳芽
怎么了
大家打算去泳池游泳
我妈妈会带我们过去
之前说到的那个
是啊
今天中午开始
阳芽要一起来吗
今天我有钢琴的练习…
走嘛 阳芽
偶尔也要放松一下
总是被矢野拉去弹钢琴也很累吧
是啊 阳芽真的可怜
嗯嗯
这样下去都没时间玩了
怎么不多考虑考虑阳芽的心情
是啊是啊 总是钢琴不离嘴…
原来如此
这些家伙
是这群家伙在老师面前说了矢野同学的坏话
所以 怎么样
先回一趟家 然后来我家集合
阳芽 不要只弹钢琴了
一起去玩嘛
那我也去
去玩吧
太好了
终于能跟阳芽一起玩了
先去玩什么呢
好期待游泳呀
那阳芽 待会见
嗯 两点见
真期待
为什么阳芽在这里
我不去那边了
听着吧
喂喂 阳芽？
对不起 今天果然还是去不了了
什么？
要在家里看家…
这样吗
嗯 我妈妈可凶了
抱歉
那就没办法了
我可期待跟阳芽一起去玩了
那下次见吧
这样就行了
活该！
为什么 你们不是约好了…
没关系的 我一开始就打算这么干
我才不想跟不喜欢的人一起玩
太麻烦了
不要什么都相信了
我跟她们说好的 都是骗她们的
阳芽又在撒谎
嗯 我就是骗子
太好了
记住吧 我就是会骗人的
咦 矢野家里还有佣人吗
嗯 她泡的红茶跟蛋糕很搭 非常好喝
那天我们几乎没有练习
矢野也没生气
我们一直聊天到了最后
所以 我…
阳芽 抓住你啦
过来聊一下嘛
泳池玩得真的开心哦
真好  能想象得到呢
我也想去啊
明明不用看家溜出来一起玩就好了嘛
我本以为 我们俩不会有问题的
白鹭同学 怎么了
我到底该怎么做才好
听老师说了哦  阳芽不去伴奏了吗
我们很担心你的
阳芽终于得到解放了
那样下去的话 矢野就会被敌视
我很担心 所以才选择了退出…
那个…
看吧 和我说得一样吧
一直都很辛苦吧 被矢野逼着练习
那个啊 不是的
我是自愿去做钢琴伴奏的
没有被矢野逼迫的
可你最开始不是说过不会弹钢琴吗
这是…
明明都是为了矢野…
嘴上肯定会这么说啦  没自信嘛
可还是努力挑战过了哦
这不是阳芽的错啦
至今为止不都在迎合矢野不是吗 已经够啦
要是这样就好了
我很努力了呀
可还是跟不上矢野
我们不会强迫你的
太好了  大家都很体贴
因为我们最喜欢阳芽啦  对吧
是啊
谢谢大家
我也最喜欢大家了
她在说谎
阳芽从来没有真正喜欢大家
只是在撒谎
明明都是为了矢野…
什么啊矢野同学 说什么呢
为什么突然间说这话
那一天 阳芽实际上是在跟我玩的
因为和不喜欢的人出去玩很麻烦的
她是这么和我说的
阳芽她 是个骗子
我 被矢野背叛了
合唱比赛后  这次是矢野转校了
留在学校的我 直到毕业都被叫做骗子
我不可能原谅矢野的
怎么样了 两位
可以回接待室了吗
好的  已经完事了
我现在回去
好 去吧两位
矢野同学
在练习伴奏吗
是的 阳芽等等就到
咦 你没听说吗
白木同学说她不参与伴奏了
这不是阳芽的错啦
至今为止不都在迎合矢野同学不是吗 已经够啦
要是这样就好了
我很努力了呢
可还是跟不上矢野同学啦
我们不会强迫你的
太好了
那个是谎言哦
是骗人的
因为我们最喜欢阳芽啦
对吧
骗人的…
谢谢大家
我也最喜欢大家了
嗯 我是在说谎
她在说谎
对你还抱有些期待的我  真是蠢透了
别开玩笑了
居然一直不说出来就看着
明明背叛了我竟然还敢…
阳芽
回接待室了
难道至今为止我一直在和矢野一起工作的吗
回来啦
欢迎回来
有解释清楚吗
白鹭同学看上去不对劲
竟然会因为这种原因离开接待室
真是一对 感情深厚的姐妹
姐妹？  矢野和我？
白鹭同学？
等等 矢野这是怎么回事啊
最讨厌了
若破镜能重圆