本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
我早已明了
哎呀
可不能妨碍她人的恋爱喔
在这个接待室 我们这些学生都相处融洽
这并非只是一纸设定
您点的是Blume甜点 还有烤乐美肠
以及比利时白啤没错吧
阳芽 桌面布置就交给我吧
谢谢果乃子
阳芽 我会把投票纸给客人的
谢谢您 姐姐大人
我们之间良好的关系成就了这个地方
真是令人欣慰呢
今天可爱的后辈们也在努力工作
姐姐大人
看到了吗 我的工作已经有模有样了
真棒呢
你的这份认真劲一定会传达给大家的
是
矢野和阳芽的表情都变得很不错了
我都那么努力了
姐姐大人一定也会投票给我的吧
这是两回事哦
要成为Blume殿下所需要的
是与其相应合适的姿态
姿态？
需要的是能代表整个学园形象的清澈的美感
这…
明白了
绫小路同学还是一如既往呢
阳芽
我会为阳芽能当上Blume而加油的
谢谢你果乃子
一直注视着阳芽
除了阳芽以外都视而不见
还以为她就是阳芽的这么一个胆小的朋友
结果大错特错
那孩子把恋爱带进了这里
雨宫同学支持白鹭同学呢
是这样的
一年级要当上Blume是很难的
你这样会让白鹭同学也会安心的吧
雨宫同学你非常地为朋友着想呢
是的 因为阳芽是我的朋友
能帮上她的话我很开心
果乃子会为我投票的吧
没错
好开心呢
那么我也给果乃子投票吧
我就不用了啦
我也不想成为Blume殿下
这样吗 明明一起以此为目标就好了
一年级生之间关系良好真是不错
不过白鹭同学啊
你要是这样不去考虑给姐姐大人投票的话
那边的绫小路同学可就要有所不满了喔
橘前辈 我才没有…
哎呀 这可是你说的哦
希望妹妹能给自己投票
我确实是说过
但是阳芽她顺从自己的心意投票就好了
而且我认为适合成为Blume殿下的
是橘前辈你
确实 姐姐大人不愿意支持我呢
我不是说了吗
Blume殿下是作为学园的代表
对于一年级生还早了点
所以…
就是现在
我就不行吗
我有在努力的
但是这样姐姐都不愿为我加油
我很伤心
真是的
你这孩子 真是任性呀
真是一对关系要好的姐妹呢
一想要她们会成为Blume姐妹
我就十分理解你为白鹭同学加油的心情
白鹭同学加油啊
你们姐妹都十分够格成为Blume殿下
来吧阳芽 回去继续工作吧
咦 难道已经读完了吗
因为我在家也有在读
我还在读上卷呢
这读到最后真的能理解主旨吗
阳芽你能理解姐妹
schwester的意义了吗
你别问我啊
不就是类似友情配对之类的东西吗
说的是呢
就是说吧
你读完了现在准备干什么呢
先回家吗
我会等着的 而且正好也还有事要做
有事？
只要谈一谈就会发现
那孩子并不是胆小
只要和阳芽扯上关系那孩子就会不顾一切
根本不知道会做出什么事
真开心啊 果乃子居然主动来找我说话
有什么事都能找我的哦
要不等会去下麦当劳？
那还是算了
那么你想问什么
姐妹到底是什么
schwester
我看完『乙女的心脏』了
可我想更详细了解店里相关的设定
相当于姐妹 相互支持的伙伴
由坚固羁绊结成的 柔软的关系
这样吧
太抽象了
不过思考太多就没法工作了
这不是恋爱的关系
并没有扮演恋人
也没有成为恋人
吵架起来就不太好了
所以果乃子也可以别把姐妹想太重了
话是这么说
现在能组成姐妹的也只剩我了
是啊
如果不能跟阳芽结成姐妹就算了
原来不是那么重要的关系
阳芽 为什么要跟那个人当姐妹啊
那当然是因为关系好了
她们俩一下就成了朋友
那就叫理想的姐妹吧
阳芽的朋友只能是我一个
看 就是说这个
果乃子 我能理解你担心朋友的心情
但如果独占欲太强
会被阳芽讨厌的哦
这哪里能算朋友啊
果乃子？
别哭啊
那个 就这点小事
太狡猾了
这样我不是什么都没法说了
阳芽…
什么嘛
我是明白的
可不能妨碍她人的恋爱喔
要是把恋爱感情带进来会怎么样
这接待室里 我们的友谊非常和睦
正是我们的关系造就了这个空间
但是这一切
很简单就会被摧毁
我绝对不会再让这一切发生
今天也好辛苦啊
真的 累死我了
要是果乃子想把恋情带进来
想破坏我们的关系的话
我必须阻止这一切
中期发表
Blume选举还剩一周
今天就让我们发表至今为止的票数吧
能让我看看吗
请
我会贴在接待室里的 今天可以聊聊这个
好的
我可期待看到票数了
为什么是倒数第一
阳芽做得很好了
最近也是非常出色地扮演了妹妹的角色
这个 什么情况
这对姐妹真棒啊 真好啊
真想让他们成为Blume姐妹啊
应该有很多人这么想的吧
就结果而言 票都集中到了姐姐大人这里
为什么啊
难道我就当不了Blume殿下吗
阳芽的角色不太适合当Blume殿下
虽然很可爱但有点静不下来
非常努力可工作还是很生疏
反而很适合当Blume殿下的妹妹
你看 真成我说的那样了
都怪你 让我超过了纯加同学了
不不 美月同学
这不只是因为阳芽 里面还有美月同学自己的实力
美月同学在跟阳芽成为姐妹之后
感觉非常不错
谢谢你
怎么了 我也没想着要赢过你…
结果就是结果 没办法
那我就放弃当Blume了
反正只要美月同学获胜了
两位就能成为Blume姐妹了 这样也好吧
我很期待你们哦
好的
怎么了
我说
我们也去准备吧
一起来努力活跃接待室的气氛吧
怎么了 阳芽
这个
之前明明那么想当Blume殿下
现在当上Blume姐妹就满足了吗
不是这样的
就感觉 让矢野当Blume也还行
阳芽是要争当第一的吧
矢野她以前演技明明很差的
但现在却在打工的时候努力扮演
而且现在正在被称赞着吧
一旦这么想 我就没那么不甘心了
反而还有点开心
说回来
可能这种感觉的 就是「姐妹」组合吧
喂 果乃子
橘学姐
橘学姐 请你成为Blume
绫小路同学 祝贺你成为中期第一
跟橘同学一对一对决了
恭喜
谢谢大家
我没有想到能跟橘同学同台竞技
我会虚心地试着挑战一下的
但真是让人困扰
我自己也是支持橘学姐的
我们知道的
我们正是支持了这样的绫小路同学
白鹭同学 明明那么努力 真是可惜
阳芽 不要太在意
不 我并没有消沉
我觉得适合当Blume的不是我
而是姐姐大人
这样好吗
明明之前那么想当上的
当然 我现在也很向往的
但是 当我想到成为Blume的人是姐姐大人您
就像是自己亲身经历一般无比喜悦
所以接下来的日子里
我会尽力支援姐姐大人的
好啦 咱们继续努力接待吧
为什么是我啊
别做多余的事 老老实实去支援橘学姐啊
还不是矢野你让我这样选的
自己说出的话就半点不能信咯
让我成为Blume  什么意思？
再这样下去 阳芽就会和那个人变成Blume姐妹了
想也是呢
不过 你支持阳芽当上Blume结果不也一样吗
不一样的
这太奇怪了…
我会把票投给学姐的 请橘学姐成为Blume吧
的确 如果加上学生票我就应该能赢
我自己一票 加上果乃子你的
矢野大概也会给我的
和舞小姐打个招呼她应该也会投我
我们手中的票会让结果产生很大的变动
果乃子你对机制很理解
但是啊  要我因为你那不明不白的理由去成为Blume
你觉得可能吗
橘学姐说过的 无论有什么事都可以拜托的
请你帮帮我
果乃子你啊 真是…
真是…
好吧 其实我也有事要拜托果乃子
只要你愿意答应我的话
今天开始 我会改变接待室的风向
好的
这样一来就该结束了  果乃子
为心上人的一举一动而一喜一忧
嫉妒着不过是设定的姐妹关系
我必须阻止你
在我们的关系被破坏之前
阳芽
阳芽已经不准备争夺Blume殿下了吧
嗯 是的
那我就不给阳芽投票了哦
那样的话…
可以把票投给我的姐姐大人吗
果乃子也给自己找个支持的人比较…
我不要
为什么 果乃子…不参与这个活动了吗
不是这样的哦  白鹭同学
雨宫同学只是想自己决定自己支持的对象
就如同白鹭同学眼中的绫小路学姐一般的
合适的对象哦
就是说…
我…
觉得橘学姐更适合Blume殿下的名誉
雨宫同学之前就一直希望我成为Blume呢
但她一直说不出口
今天终于拿出勇气了呢
之前就？
终于？
她们两位最近果然有些什么呢
难道她们的故事就此开始了吗
既然可爱的后辈如此殷切地支持我
我得回应她的期望才行呢
我会投票给橘同学的
我也要
我会支持两位的哦
接下来就没问题了吧
什么嘛 那你就尽管支持橘学姐吧
果乃子也有好好地考虑过了呢
太好了呢 果乃子
幸好拜托了橘学姐
决定好了就早点告诉我嘛 果乃子
对不起哦 阳芽
今天真是谢谢您了
多亏您出手 大家应该都会把票投给你的
不用谢
风向成功地改变了吧
嗯 现在轮到我来听学姐的请求了吧
是什么呢  橘学姐的
这个请求嘛
我一直都想告诉你来着
但是 说不定现在这样就可以了
仅仅止步于此的话…
如果果乃子只是 单纯地喜欢阳芽的话…
我刚才说的是…
果然还是算了
那…我能继续拜托学姐别的吗
你说
橘学姐当上Blume后
是可以制定「规则」的吧
届时 我希望学姐可以废除姐妹制度
这样的话 阳芽也会回到我身边的
阳芽最近一直很奇怪呢
我彻彻底底地清楚你了
看来你的确很清楚我们的核心在哪里
很清楚该破坏哪里才能准确毁掉我们之间的关系
你对阳芽的心意是恋爱之情 对吧
所以你才会嫉妒她们姐妹
我要你就此打住
这些全部的
放弃阳芽
仅属于一人的