Blume选举
决定Blume der Liebe的选举。
【店内设定】
Blume der Liebe意为德语「莉贝之花」。
是学园的象征。将在5月选出。通称Blume殿下。
Blume殿下的姐妹将被称为Blume schwester，
并享受相应的待遇
此称号将被授予能够成为学园规范的学生。
学生会长一般的权威，象征着Blume。
将在入春时由全校学生和来校的客人们，
从负责接待的学生中选出。
Blume Der?
又有意义不明的设定冒出来了
我喜欢打工的时光
我懂了 是指学生会长吧
上面说不是这样的
到底什么情况啊
比起在学校里 能和阳芽更近距离地相处
我去问了之后会告诉阳芽你的 没事的
比在学校里更能帮上阳芽
谢谢你 果乃子
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
决定要投票给哪位了吗
好期待呢
请看那边
是负责接待室的各位 正齐集一堂呢
今年会是哪位被选为Blume殿下呢
大家都很出色
请按照这个印象去构筑设定
成为一整年间都能集全校仰慕于一身
象征莉贝之花一般的存在
这就是Blume Der Liebe
通称Blume殿下
Blume选举 正如其名是决定校园之花的选举
Blume殿下为了树立起学生们的规范
可以定下一条改变校园形态的规则
而这条规则需要大家实际去遵守哟
和姐妹一样都是这本小说里出现的设定
那个 全校学生指的就是我们五个人对吧
负责接待的五位再加上一般学生
大概有450人
负责接待的已经是从一般学生中选出的 集仰慕于一身的存在
因此自然而然地需要从中选出Blume殿下
然后呢 Blume殿下的姐妹会被成为Blume姐妹
受到大家的仰慕喔
那个…
说是咖啡店举行的人气投票活动的话
大致听得懂了吧
是这样的吗
纯加同学 你这么说的话设定不就荡然无存了
就是啊
不能好好理解的话阳芽会很困扰的
正好趁着这个机会 你就读读看吧
我也会读读看然后告诉你内容的
我知道啦 会好好学习的
要好好干哦
接下来是业务通知
在选举期间店里会将加入蛋糕 叫Blume甜点
对应每一份点单请把一份投票纸交给客人
这就是客人票
加上全校学生有450人这点
平分给我们五人就是每人90票的投票权
会公布谁要投给谁
所以请以此帮助树立自己的人物形象
以及炒热店里的话题
一人有90票这种事告诉客人们真的好吗
明面上就告诉客人我们一人只有一票
这是为了借由接待担当的投票来炒热气氛
原来如此
我之后会再和你解释的阳芽
然后
完美取得最高投票数的一位
就能成为Blume·Der·Liebe
请问能给自己投票吗
没问题呢
阳芽干劲十足呢 是有什么想追加的规则吗
我想被学园的所有人所爱
像这种规则也行吗
Blume殿下就是这个意思呀 阳芽
把Blume殿下想象成这样的话反而没问题的
就是这样就是这样
那就不需要新规则了呢
不需要了呢
你是妹妹的话 给我投票才对吧
啊这 姐妹应该是这样的吗
你随便投就好了啦
但是要好好做个妹妹的话 不就应该这样吗
阳芽目标成为Blume殿下就好了吧
票也投给自己就好
这样吗
我也会投给阳芽的
这样啊 该怎么办呢
在接待室也请用这个话题炒热气氛
那么从本日开始就是Blume时期
请多指教啦
是
果乃子
在
之前放在我这的手机现在在贵重品保管处
我趁现在去拿给你吧
还是说过会儿再去？
好…
好？
好的
你是指哪边好呢
过会儿 过会儿再去就好
果乃子 手机还没拿回来吗
嗯 毕竟现在去拿回来
也只是再放回贵重品保管处
毕竟工作时候会碍事呢
莫非果乃子不是没法和我对话
而是只能和阳芽顺利交流呢
没事啦 原来如此呀
那今天也拜托你们啦
果乃子来一下
你又没能开口吧
没事的
我说的她也听懂了
手机的事道谢过了？
打招呼 道谢
这可是演技的基础
对不起 但是和陌生人对话实在是紧张
你不是要做到能和我以外的人交流吗
而且她们也不是陌生人
因为我没法做到和阳芽一样啊
阳芽你又可爱外观又好
你的首要目标就是和这里的人自然地交流
为了帮助阳芽的话我会做的
我有必要跟这里的人说话吗
这是一份Blume甜点
和投票用纸
打扰了 能来一份Blume甜点吗
我也要一样的
明白了
Blume Blume
刚以为春天的闹剧拉上了幕布
学院里又因为Blume这事闹的纷纷扬扬
橘同学
这可是学院的传统
作为一个候选者 请橘同学也要自觉一点
又开始讲大道理
那不如由你来竞选Blume吧
我…
我觉得橘同学才是应当被选中的那个人
众人都憧憬着你的才智与举止
您也有责任回应众人的期待
真是的
我可不想被别人打扰我平稳的生活
那就更不用说了
请你成为Blume殿下
然后认清自己的地位吧
来一份Blume甜点
这里也要一份
是
搞什么呢 矢野
明明说了要给自己投票
结果还在推辣妹学姐吗
请不要糊弄我
哼 这样吗
久等了
白鹭同学是怎么想的呢
Blume选举
好羡慕啊 Blume
要是我也能成为Blume殿下那可多好啊
成为？
我也想成为Blume殿下
我也是有机会当选的
希望能收到很多投票
一年级的Blume殿下
有点想看看
给我来一份Blume甜点
废话 当然要争了
这不就是人气投票活动吗
选出最受众人欢迎的人
如果有荣誉在此
我当然要成为第一
她心里应该在想这些事情吧
没关系的 我会为你加油的
阳芽永远是第一
白鹭同学
看来你很有干劲呢
嗯 我会努力的
那你能跟绫小路同学说说吗
就说你会加油的 让她放过我
但这是姐姐大人说的话
我觉得橘学姐应该听听的
真是个固执的一年级
就不能偶尔背叛一下姐姐大人
对我体贴一点吗
喂 橘同学
咦 雨宫同学？
开个玩笑罢了 不要太认真
这是嫉妒？
嫉妒了吗
来 注意一下不要再丢了喔
发生什么事情了吗 你这样一直盯着我
我还以为她不会妨碍我的
怎么办 好烦啊
果乃子有时候很内向的
所以 幸亏没被不认识的人捡到
对吗 果乃子
咦 现在不开口是另一原因
是因为这个人在缠着阳芽
总感觉有点危险 这个人
来嘛 果乃子
没事没事
对果乃子来说
还是跟阳芽聊天比较重要吧
不是 难道她没有看着阳芽
而是在看着我
在接待室的时候也是
一边盯着我一边去找阳芽搭话
就像是知道我的心意
应该很正常的吧
只是拍了几张朋友的照片而已
难道她看到了那个
只是量有点多而已吧
难道会因为那个暴露吗
各位 辛苦了
就按今天的势头继续炒热气氛吧
今天后每天的这个时间
都会来计票 记得来接待室
好的
舞小姐
开票就由我们来做
让她们俩趁此期间看看书如何
我也想让她们赶紧跟上这里的氛围
挺好的
怎么样 果乃子
是
那就从今天开始吧
果乃子
谢谢您
帮我捡到了手机
手机的事情吗
nice
难道被那个人注意到了吗
但是 她最后还帮我准备了跟阳芽独处的时间
应该不是想阻挠我
有精神了
虽然才刚开始看
但这书的标语非常适合我们 阳芽
把恋情藏在心中时 我所能做的事情很少
能互相触碰的
只有双方的一束发丝
但我的心脏却高鸣不已 如同被你紧紧抓住一般
不会让任何人来打扰我们的
阳芽
看来根本没必要设局
贵安 今天来的挺早嘛
怎么了
好少见啊 居然一个人过来
平时不都是两个人一起来的吗
怎么了 别无视我啊
只是找你聊聊天而已
你以为是不认识的人？
因为 穿成这样的人居然是橘同学
我怎么知道啊
咦 平时不都这样吗
没穿莉贝制服的样子我还是第一次见
第一印象太强烈了
但从那之后我也没看到过
不过 正如你所见这就是辣妹学姐
到目前为止都没啥问题吧
我还以为她是更加成熟的角色
在接待室里也总是看着书
还戴着眼镜
虽然戴着眼镜 你这是偏见吧
这个没度数的啦
原来如此
在那里看书的时候我还以为你戴着眼镜
没在看啊
在接待室里我只是翻开书页而已
这样看上去才像理智而聪明的前辈吧
原来如此
果乃子…
这么露骨地避开我吗
我有那么吓人吗
咦 这就到了吗
贵安 宁宁小姐
早上好
事不宜迟 我就说一下后厨的情况
由于Blume甜点比我们预计得更受欢迎
今日份的解冻可能会来不及
这种情况下
居然是冷冻的
我们会将抹茶蛋糕换成免烤生芝士蛋糕
请你们和顾客做好沟通
了解了
真不错真不错
证明了这次选举越来越火热了呢
舞小姐  投票用纸也不够了
我会继续印的
因为这伤我也就不参与本次选举了
正好可以专心幕后工作呢
果乃子你应该会把票投给阳芽吧
这还用问吗
阳芽肯定是冲着Blume去的吧
是的！ Blume真好呀
只要你好好努力去争取
说不定我的一票就是你的咯
真的吗  谢谢你
我会给小阳投票的 不用操心
也是呢
又来了  又再通过阳芽来挑拨我
那边三位
这些话请在接待室畅所欲言
她到底打着什么算盘
刚刚是不是在看我？
而且她竟然还是辣妹…
我越来越害怕了
确认收下两位的点单了
请您随意
她算是在偷懒吧
毕竟根本没在看书
虽说客人都认为她喜欢看书
其实只是一个不正经的辣妹而已
听我说  你们两个一年级平时看书吗
没怎么看呢
我更喜欢和大家聊天
书反而拘束了我呢
拘束了…  原来如此
但是换种方式考虑如何
不曾知晓的地域 不曾知晓的知识
不曾度过的人生  尽在书中
每一本书都是一个不曾知晓的世界
我们能在其中自由遨游
又如何会寂寞而拘束呢
这个人…
书中辽阔无比哦
可比这狭小的学园要大上太多
Blume殿下应有的举止
这人根本没看
却说得冠冕堂皇的
雨宫同学你呢
你看书吗
我正好想向你推荐这本书呢
这是一部描写英国中产阶级资产家恋爱的故事
就像阶级意识反而使人庸俗一般
什么…
这也是虚构的故事？
这种充满讽刺的字里行间确实有一番乐趣呢
自说自话…不怕现场就有看过那本书的人吗
到底打算做什么
那个 果乃子偶尔还是会看书的吧 对吧
有点深入过头了吧
果乃子 你没事吧
阳芽
抱歉啊  对你来说和橘学姐说话真的很困难吗
不 我会努力的
那个人虽然是辣妹…虽然很可怕…
我会努力和她说上话的
不对  橘学姐绝对不是那种不好的辣妹
可她是辣妹吧
可是…
打断一下 如果是在说纯加的话 就此打住吧
这算是在背地说人坏话了
对不起
这算…坏话吗
还有 你们平时之所以见不到平时校服的纯加
是因为她总是来得比你们早又走得比你们晚吧
怎么啦
Blume甜点已经没了？
还能供应
了解  7桌的酒呢
马上给你
要我来端吗
规定上酒精饮料是由高年级学生负责的
要是我哪天没顾上记得提醒我
这边的表就麻烦纯加啦
梗概…是对的
感想也不像是在胡说
你有兴趣啦
果乃子果然也是爱书人呢
要是还没读过的话我很推荐的哦
这种由超级糟糕的第一印象开始的恋情
老套但是很戳我
似乎还被强行改编成僵尸电影了
其实…我一直想和果乃子你聊这些话题的
你为什么会知道内容
你不是 没在看书吗
在接待室是这样的
要是真看开始就没法工作了
我在接待室翻开的书 都是自己看完的书
橘学姐是…
知花
我的本名是知花纯加
不上班的时候还是希望你叫我知花或者纯加呢
橘学姐…自从捡到我的手机后
就一直向我搭话
到底是想做什么呢
很简单 只是想和果乃子你搞好关系哦
这样吗
就是这样
所以 你可别总是这么拘束了哦
阳芽也开始看了吗
姑且还是自己看一点
不然太对不起辣妹学姐了
工作上得到了学姐很大的帮助嘛
或许橘学姐…并不是可怕的人呢
对 就是这个
我就是想告诉你这个的
要投给谁呢？