本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
老实说 蛮遗憾的…
白鹭同学好可怜
她是被迫和绫小路小姐结为姐妹的
已经不是这样了。
如今恰恰相反，
白鹭同学强行被绫小路同学定为姐妹
说我被绫小路同学强行去当姐妹？
为什么会变成这样啊
以前其实也被说过类似的话
像是「那两个人其实关系不好 强行凑的姐妹」
毕竟你们成为姐妹的太迅速了
肯定会有类似的传言
在华丽的表象背后
必定会伴有恶意穿测背地情况的「好奇心」
在这种双方不和的流言散布时
又正好碰上你们这次吵架
不对 不是这样的
从「绫小路同学发火了」开始
「果然两位关系并不好吧」
「问题肯定是出在绫小路同学身上」
「白鹭同学好可怜啊」这样的吧
那要我怎么做呢
不用改变的
只要像往常一样做一对好姐妹就行
我担心的是美月同学那边
毕竟矢野她做事情很努力
她对工作的态度特别认真
然后无论是好是坏都很固执
我不太想让她知道背地里有人在说她坏话
她知道了的话 可能又会维持不住人设了
这我也有点能理解
阳芽 你去帮帮矢野吧
好呀 一起加油吧
嗯
好期待呢
姐姐大人 让我来拿吧
能交给你吗
交给我吧
我喜欢有干劲的孩子
我会加油的 我想让姐姐大人多夸夸我
阳芽真是的 拿法又有问题了呢
真是让人操心呢 说几次都记不住呢
我喜欢让姐姐大人这么教我
说不定就是因此我才会一直做错
为了让姐姐大人能一直反复教我
真是的 可真是个让人困扰的妹妹呢
请不要生气
真是太好了
听到有奇怪的传闻我还很担心的
今天看来还是一如既往呢
客人的反响很好 就是这样继续哦两位
就是这样 我做得到的
什么强行啊
真是胡乱臆测
我们明明就是闪闪发亮
关系融洽的姐妹
做得到的 凭我的演技肯定做得到的
阳芽？
在
没事吧 要注意别太拼哟
没事的 和姐姐大人一起工作太开心了而已
我有点搞不懂了 因为你这个样子
姐姐大人？
为什么你会做我的妹妹呢
笨蛋 别摆出这么副拼命的表情
这不是把气氛都搞严肃了吗
虽然不知道是指什么
为什么呢 因为我就是姐姐大人的妹妹啊
我只是想让姐姐大人开心而已
也是呢
那个 白鹭同学
在
我也说不好
不过我觉得白鹭同学你
可以按自己的意志来的
被绫小路同学强行让你做这些 不太好吧
这是在说什么呢
没有这回事的
而且听姐姐大人的话才是妹妹呀
那个 我想说的是…
为什么没法顺利呢
明明矢野只是想好好工作
请看着我
向姐姐大人学习的端法 这样对吗
嗯 就是这样
要小心喔
是
做姐妹的时候明明能对我温柔的
我明明也能好好发挥演技的
可是却
为什么会被说是被强行的呢
为什么会被当成是矢野不好呢
为什么会变成和当时一样的情况呢
阳芽
怎么啦阳芽
为什么在哭啊
没什么 就是感觉怎么总是那么不顺利
很顺利啊 工作不是很顺利的吗
没关系的 阳芽的工作完成得很好啊
就算我一个人能做好
看上去也像是被迫的
这不就成了谣言传的那样吗
为什么要跟白鹭同学说那种话啊
昨天的矢野确实是失败了
难免会出现负面的评价
是的 这是我自己的责任
我已经做好了心理准备
那就忘了失败
只考虑今天如何挽回吧
这样阳芽也能轻松一点
你对她说了什么吗
我拜托了她
跟往常一样就行
只要一如既往 阳芽随心所欲来的话
矢野就会开心对吧
你在捉弄我吗
都到这时候了…
就是这个
矢野被人说中就会着急
虽然不知道你们之间到底发生了什么
但还是坦率一点吧
阳芽肯定会好好做的
我说的挽回 就是这个意思
即便如此
即便如此她就是这样 用谎言组成的
那个人
小悠你快去说啊
为什么啊
明明是小武跟白鹭同学说的
虽然话是这么说
打扰了
请问怎么了
快点 小悠拜托了
那个 刚才她跟白鹭同学说话的时候
好像说了些多余的
她让白鹭同学可以按自己的想法去做
但好像被误解了
白鹭同学可能因此有点受伤
我只是想让两位不要太在意那些流言
按自己的步子来就行
流言？
绫小路同学
那个 请问能点餐吗
好的
我来为您服务
什么流言 这只是个工作而已吧
阳芽根本没必要在意的吧
为什么…
为什么那么在意那个人
阳芽
那可是矢野
以前背叛了阳芽 现在还讨厌阳芽的人
就算如此
矢野也不该成为坏人
那个人一直都没变
认真 固执 优等生
对别人也严格
明明那么烦人
也不戴上社交面具
所有人都讨厌她 说她坏话
把她当成坏人
很快就会变成孤身一人的
我必须救下矢野才行
你在说什么
我都听到了
我们的流言
什么啊 要救我什么的
你就是为此才站在接待室的吗
那种流言 根本没必要在意的吧
要是不处理
矢野又要被当成坏人了吧
这不都是为了矢野
我搞不懂
你嘴上说着这些体贴的话
但实际上还是会说谎 还背叛了我
为什么你要当我的姐妹
我实在不知道 我该相信什么
矢野说到底还是讨厌我
所以才不会相信我的吧
小学的时候
如果给我一个机会重来
我应该还是会做出相同的选择
不让矢野成为坏人的方法
拯救矢野的方法
因为 我只剩这一条路了
我是自己想做才成为你的姐妹的
虽然没有那么顺利
但我是真的想成为姐姐大人的妹妹才这么做的
阳芽 怎么了
不能这么说
可是
只因为我们还是姐妹
姐姐大人就会遭到非议 我不能容忍
阳芽
这是在做什么
这个十字架
是姐妹关系的重要证明
这样做
你说的跟你做的不是完全相反吗
为什么
为什么你要做出同样的…
咦 你没听说吗
白木同学说她不参加伴奏了
太好了
正因为喜欢才会说谎
这次希望你能明白
要记得哦
我是会说谎的
不该这样的吧
既然如此 为什么你要放弃啊
为什么你要以他人的眼光来做决定啊
我也是 一样的
如果我和你都想继续下去
那为什么还要放弃呢
我喜欢你
因为喜欢
所以我们好好成为姐妹吧
原来如此 只要这样就行了吗
可以作出自己想要的选择
你在那时 也在思考这些问题吗
不用说谎也能解决
对不起 让你痛苦了
对不起 阳芽
我还捏了一把汗
不过反响很激烈
而且是好的反响
这样流言就会消失了吧
比起谣言还是看实际的啦
她们两位能够继续和睦相处比什么都好
是啊
喜欢我就早点说嘛
我还以为早被矢野你讨厌  都死心了呢
只不过是现在如此啦
从结果来说 只是现在碰巧喜欢了而已
这样一来 又变成一对和睦姐的朋友了呢
破镜重圆了呢
怎么了
没什么
只是觉得对你有所期待的我太傻了
之前也这么说过的吧
在发现我没有注意到你是矢野的时候
那个时候姑且还能抱有期待的
期待着你是不是和我一样的心意
你是说…喜欢？
才不是
不是都叫你别误会了吗
这我不是完全没误会吗
是时候开店营业了
大家伙 烦劳各位继续在接待室工作
嗯
还有 姐妹的两位
今天也尽情地友好相处
是
贵安 欢迎来到莉贝女子学园
请走这边 为您带路
若是决定点单了就请向叫我们
白鹭同学 那边四位客人也能麻烦你吗
好的 橘学姐
阳芽 还好吧
今天很忙呢 要我来吗
谢谢你 果乃子
不过我没事的
让您久等了  请慢聊
白鹭小姐
你知道为什么今天这么多访客吗
不…
因为你们姐妹和好如初了
想必大家都是为了看你们和睦相处才到访的吧
姐姐大人
有需要我帮忙的地方吗
阳芽真是的
明明这么繁忙 还能一脸笑容地努力
我好高兴
因为终于能让姐姐大人喜欢我了
原来如此 因为我们成功消除了那些不和的传闻
姐姐大人 我也最喜欢了
多谢款待
太美好了
阳芽真是  不要这么大声说这种话
别让我尴尬呀
太好了
只要她们继续保持良好的关系
Blume选举想必也会进行得相当热烈呢
那场架吵得我们冷汗直流呢
虽然也说不上是不打不相识
感觉她们的关系更甚以往了
那种场面下说喜欢对面
我甚至差点以为那是真心告白呢
没想到矢野居然会那么有进攻性
这也是好事啦
客人也都很高兴呢
都希望那对姐妹可以和睦相处
纯加小姐也是时候考虑找个姐妹了吧
如果成为美月小姐的姐姐
那就可以引导两个妹妹了吧
不不不  我选择守望那两个人的发展
而且矢野能不能同时处理好姐姐和妹妹两个身份也很难说
那就当果乃子的姐姐吧
果乃子都没怎么和我说过话呢
是个叫人搞不太懂的孩子 果乃子
手机响了哟
不是我的
写着「阳芽」打来的…
应该是果乃子的手机吧
喂喂 阳芽吗
橘学姐
那部是果乃子的手机来着
在哪儿捡到的呀
那我换果乃子来接
等等  果乃子？
那个 果乃子不太方便接电话
能麻烦学姐明天再还给她吗
好啊 那就先放在我这里吧
好好  那明天接待室见
就是这样 果乃子根本不肯和我说话
这有点难办啊
嗯？
居然不设置密码  果乃子真是太不小心了呀
要是被坏前辈抓住把柄可不好了
快别这样了
好啦 关店去咯
你说是辣妹对吧？