本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
我只想要一直作为她的朋友
这样就足够了
什么都不会去破坏的果乃子
我试图阻止她
告白那种的 我是不会去做的
明明已经没什么需要制止的了
那我想要阻止的是…
结束了吗
再次统计的阳芽的票数为58票
果乃子是41票
好的 了解
在此基础上加上学生票
好 Blume选举计票结束
结果如下
明白了
学生票这样真的对吗
当然的
我是不怎么意外的啦
我也去告知她们两个
好的
对这个结果还满意吗
我是很不甘心的
对吧 明明在顾客投票上胜出
却在学生投票上被逆转了呢
请别再管我了
橘学姐 计票结束了吗
结果如何呢
那个啊
我成为Blume了
这一年请多指教了
恭喜啊
谢谢你
明天会正式发表结果
关于Blume定下的规则也会同时发布
也就是说矢野同学被逆转了呢
真是遗憾
毕竟阳芽你投给了矢野呢
嗯 因为我们是姐妹所以投给了她
不过 这样啊
要是再早点去给她应援就好了
话说果乃子啊
我们能两个人单独谈一谈吗
果乃子？
只是有些话想问问 不会花很久时间的
那么也用不着今天的吧
果乃子看起来很困扰
这样啊
倒也不是想问你点什么
果乃子 我不是想造成你的困扰
我得向你道歉
关于我对果乃子你说过的话
对不起 请你忘了那些话吧
要你放弃是我不对
想说的就是这些
抱歉造成你那么多的困扰
那再见果乃子
明天起还是友好相处吧
橘学姐 是做了什么让她困扰的事吧
那现在说的这些有点自作主张了吧
果乃子最近看上去很奇怪 请再好好地…
那个…
希望能好好和果乃子要好一些
真是厉害
就是因为阳芽的这种地方吧
果然还是想现在和你谈谈呢
你懂的吧 明天是不行的
等等 为什么会变成这样
这是为了能和她好好相处呀
能不能让我们两人独处一下
都说了她不想这样的吧
你到底和果乃子说了什么呀
听上去就像是你在威胁她
阳芽
别说了…
对不起 是我太较真了
虽然阳芽根本搞不清发生了什么 有些怨言
不过这都是我的错
不要责怪果乃子哦
虽然橘学姐她这么说了
但果乃子你想怎么做呢
辛苦了
可以用更衣室吗
现在应该只有矢野在  宁宁小姐先请吧
多谢
一年级生们都回去了啊
啊对了
祝贺成为Blume
只是这样就能有那样的表情吗
真狡猾啊
橘学姐
刚才你说的 是指不会再妨碍我了是吗
嗯
真开心呢 你能再找我搭话
请坐吧 我什么都会听你说的
这种反应就免了
就说你想好好谈的是什么就行了
我不清楚 果乃子你到底想做什么
我之前不是说 过要用Blume的权力
禁止解除姐妹关系吗
那你为什么还会投票给我呢
因为让那个人当Blume还不如让你来
阳芽会给那个人应援太奇怪了
那Blume定下那样的规则真的可以吗
没问题 如果那真的是橘学姐所珍视的东西
毕竟我所看重的只有阳芽
我们就保持互不干扰吧
我搞不懂
虽然你这么看重阳芽
但你还是不会告诉她你给我投票的原因吧
我只会说 我支持橘学姐
刚才阳芽说她支持矢野的时候也是这样
果乃子总是在独自嫉妒
像这样对喜欢的人藏起真心 还要继续恋情…
这次又怎么了
你还是要阻挠我吗
听我说
这次不是这样的
我想帮助你
帮助…
在Blume的期间
我一直关注着你
我知道你有多喜欢阳芽了
眼里只有阳芽
整天为阳芽嫉妒
每当我想伸手阻止
都会把你弄哭
但是 你又不打算告白
只想一直藏着这份心意
说只想继续当朋友…
这不是 自己在阻挠自己吗
我搞不懂
到底是什么让果乃子能这样做呢
放…
我不懂恋爱
想法也不一定对
但如果隐藏自己的心意很难受的话
我可以倾听一下你的忧愁的
橘学姐…
太强硬了
自来熟
总是在开玩笑
很典型的辣妹
被你知道了阳芽的事…
你告诉了我 这就是恋爱
在我自行结束此事之前
告诉我它是存在的
既然这样 应该可以跟橘学姐说了吧
有关阳芽的事情
应该没关系的吧
告诉我吧
我一开始就这么说了吧
阳芽…
她不会喜欢上别人
不会喜欢上别人？
阳芽只有我一个朋友
不会结交其他朋友
我倒是看不出来…
她不是有很多朋友的吗
是被很多人喜欢
但她只是用对待朋友的方式配合他们
并没有得到阳芽的好意
更不用说恋爱了
不管被谁喜欢被谁告白
全都会被拒绝
阳芽对恋爱没有兴趣
我觉得她不是那么无情的人吧
因为阳芽从来不会向别人展示她真实的面孔
虽然大家都喜欢这样的阳芽
但阳芽却无法喜欢其他人
我一路上看着她静静地远离其他人的善意
对其他人都是这样的
只有对我
阳芽会特别对待
所以我才不想告白
只想一直当朋友
一直保持现状 一直不变就好
我不想被阳芽拒绝…
所以才想维持现状吗
咦 我说出口了
阳芽的秘密…
你不会跟别人说吧
千万不要告诉别人
包括阳芽
橘学姐会帮我的吧
我不会说的啦
信任我一些啦
虽然我已经没打算说服她放弃了
但果乃子的恋情 实在是太可悲了
如果阳芽的事是真的
那么果乃子为了待在她身边
就要一直隐藏自己的恋心 压抑自己的感情
永远不会得到回报
既然她是主动选择了这条路
那其他人就没有资格多嘴
橘学姐说的 不要把恋爱带到店里来
你说错对象了
矢野同学 她喜欢阳芽
但是 太奇怪了
她一直都没有被阳芽拒绝
阳芽也没注意到她的喜欢
自从那个人出现以来
阳芽就变得很奇怪
矢野…吗
那难道不是演技…
喜欢你
你那时候原来在想这些事
对不起 让你留下了痛苦的回忆
我是傻了吗
所以果乃子才对矢野那么的…
看着阳芽不断变化
意识到自己和阳芽的关系无法一如既往…
总有一天 将在两人间…
我还想让你和矢野同学说别把恋爱带进来
但估计已经晚了吧
橘学姐说的「不想破坏接待室的人际关系」
我现在很能理解
既然双方都想维持现状
那就不要再多做其他事了吧
辛苦啦
Blume这段厨房繁忙期也结束了
舞小姐知道的吗
纯加她们在纠结什么
嗯 七七八八吧
我只是听说有关恋爱
很担心？
她总是担心别人而行动
却没有看到自己的事情
而且还打算在别人的恋爱里插上一脚
真希望她不要乱来
有时候还觉得 这人到底想干什么呢
但应该就是这么回事吧
要是纯加自己能察觉到自己想做什么就好了
是啊
果乃子就打算这样
一如既往的 保持自己的恋心吗
什么打算不打算的
我怎么可能放弃阳芽
不会有任何变化
即便如此 也应该会有能够拯救果乃子的方法
我觉得…
已经没有希望橘学姐去做的了
今天谢谢你
多亏跟你吐露了心声
我自己也理清了思绪
今后也不会和阳芽坦白
不管过去多久 我应该也不会说的
就这样…真的没关系吗
是的
我…不想结束这一切
我不会说的
要是不说出口的话
就会当成不存在的
不要…
我不要
我不要啊 阳芽
你在做什么
那就不要哭啊
藏在心里 独自承受
你还会哭的话不就没有意义了
我也许帮不到你
但不会再让你独自哭泣了
原来如此
我是想阻止你独自哭泣
为什么是橘学姐呢
明明不了解阳芽
也无法对坦白
为什么我会跟橘学姐说呢
抱歉
明明果乃子的恋情只有我知道
之前没帮上你 对不起
对不起 让你一个人承受
根据投票
获得今年的Blume·der·Liebe是
橘纯加大人
请上台向客人们致辞
承蒙大家的支持
让我获得了Blume的荣誉
非常感谢大家
不过 我还是没什么干劲
可不光客人们在支持我
后辈们也把票投给了我
所以我也不能白费得到的支持
在未来的一年里 我会尽全力做好Blume
绫小路美月同学
你为人认真正直
接待室的工作一丝不苟
理所应当的得到了大量选票
是我骄傲的后辈
白鹭阳芽同学
你用纯洁的笑容为接待室带来光彩
是个率直又勤奋的人
雨宫果乃子同学
虽然看上去很文静且没有什么自我主张
但我知道你很坚强很美丽
我想和大家一起继续完成接待室的工作
如果我们之中有人受了伤
我希望到那时可以互相帮助
我有件事想在这里给大家宣布
雨宫果乃子同学
我烦恼了很久如何去跟你接触
别哭了 果乃子
一直这样哭下去 我该怎么办呀
不行的
明明不能把阳芽的事说出来的
可是不说的话就会被当成不存在的
说出来没事的
因为我知道你喜欢阳芽的
我喜欢阳芽
我早就知道了
都现在了还
我喜欢
第一次自己说了出来
对阳芽的感情
我明白果乃子的心意
我知道的话 就不会成为不存在的
我会成为果乃子的特别之人
这是什么意思
与我结为姐妹吧
schwester
恭喜
恭喜二位
我就知道会变成这样的
二位真合适
请不要阻挠我哦
为此才成为你妹妹的
想哭的时候随时都能找我说的
就当是这样的吧
果乃子 来吧
谢谢你 纯加小姐
阳芽
太好了 能跟橘学姐和好
因为果乃子一直陪着我
我很担心你能不能交到朋友
所以我很高兴果乃子有了新朋友
大家一起和平相处 做好接待室的工作
在接下来的一年里 不能缺少任何一个人
这就是我 Blume定下的规矩
虽然很可惜这次拿了第二
不过我有给姐姐大人投票的哦
那是理所当然的呀
因为你是
我的妹妹呀
欢迎来到夏日的莉贝女子学园！