本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
我会阻止你继续这样的
放弃阳芽吧
结果还是这样
橘学姐原来是碍事的那边啊
等等 果乃子
果乃子 我会让你放弃的
阳芽
咦
我说啊 我考虑了一下昨天那件事
大家一起拍个庆祝视频怎么样呀
阳芽 这个主意太好了
拍视频的话所有人就都能参加了吧
对啊 而且还能有实物留存下来
滨子不是很擅长做这种的嘛
用电脑编辑视频什么的
这种事我也稍微会一点的
真就只会一点点吧
好烦诶
那是 班上的各位
我们把各种事都定下来吧
男生也来发表下意见 所有人都要参加
大家都是好孩子
什么嘛真麻烦啊
不准发牢骚
一群人关系融洽
自由又快乐
最后全班一起拍吧
这绝对会炒热气氛的
大家一起好好地庆祝吧 加油
「大家」 很讨厌
「大家」会占据空间 因为他们是多数
而我有自己的空间
不被他人所妨碍 属于自己的空间
你在这里呀
千秋老师 祝贺你结婚… 好痛
快来看看
阳芽 拍成这样的感觉如何
让我看看
这什么鬼啊 也太胡闹了
大家正经点
白木阳芽同学
大家想了很多主意呢
在「大家」之中一直闪闪发光
我也来拍一个
是个好孩子那类的
等等啦 我还没做好心理准备
一直和「大家」同欢笑
喜欢「大家」 也被「大家」所喜爱
那么突然要我来不行的啦
暴露了？
因为是个好孩子 所以肯定会和老师说
我不能继续呆在那里了？
那个 千秋老师
祝贺你结婚
那个…
果然还是等等
我觉得不错啊
阳芽啊
刚才那个不能录啊
间宫同学
能打扰一下吗
如果决定好了要在视频里做什么
能跟我说一下吗
视频…
间宫同学 这是给千秋老师的结婚祝贺
于是我们就决定大家一起做个视频
对不起 我还没告诉间宫同学
这样啊 那么间宫同学就还是未定
请想一下做什么哦
要做视频吗
没错
每个人都做些什么 说些祝贺的话
将这些全部串联起来做一个视频
间宫同学也来参加吧
让我们全班一起做
我才不想管老师结婚什么的
但是…
这怎么可能拒绝呢 都说了全班一起了
我会做的 做点什么
祝贺什么的 那帮好孩子们自己做做不就好了
白木同学找到楼顶来是想说这件事啊
因为我不在教室里
什么嘛
那就不会再来了吧
那里真不错呢 能够悠闲地睡午觉
之后每天白木同学都会找来
不上屋顶吗 感觉会很舒服呢
因为门锁着
这样啊
因为是好孩子
是觉得我第一个很可怜 所以来关照我？
我要去吃午饭了 那再见啦
这种事
根本不需要
间宫同学
不好意思 能请你来制作摄影用的招牌吗
在祝贺视频的最后会有一个全班一起的镜头
在那个镜头会用到
就写一点诸如「祝贺您结婚！」之类的
搞得华丽一点弄个框 做成招牌
具体设计我们已经搞定了
让我来吗
你看嘛 只有间宫同学还什么都没做
拜托了
白木同学？
好像是说过要做些什么
拜托了
我会做的
谢谢你
太好了 间宫同学
因为我不擅长做这种的
她是不是弄错人了
拜托你了
这种事我也不擅长
有不懂的地方问我们就行
买到了哦 胡桃丹麦酥
谢谢
视频录制的进度怎么样了
已经在考虑结尾的部分怎么弄了
希望能快点定下来
吃午饭的时候一起讨论吧
同意
放下手里的活去歇一会吧
不想干的话就说出来啊
不喜欢就要说出来
你不说的话没人会知道的
不说的话就会被当成没这事
没什么 我没讨厌什么
间宫同学是个好孩子呢
什么啊
才不是
白木同学这样的才是好孩子吧
我不想被像你这样的人说这种话
这么快做好了吗
谢谢你间宫同学
真是抱歉 让你在这几天内赶工出来
做成这样就行了 贴在框上差不多完成了吧
但这个还没…
细节之类的无所谓啦
还有看那个
明天午休
拍集体照
各位空出时间！
明天就要用到这个看板
知道在哪拍照吗
听说要在屋顶拍集体照
屋顶…
间宫同学也要来哦
还没好吗 阳芽
阳芽？
我马上来
这
我…不是的
这什么啊
要重做了
间宫同学
你看这个
真是过分 还丢在了屋顶的楼梯那
间宫同学辛苦做出来的
犯人一定知道录像的事的人
不可原谅
真过分
白木同学没说出去吗
她帮了我
那么只要沉默下去…
间宫同学
不说出来的话…
不说出来的话就会成为事实
明明那么努力做的
是我弄坏的
因为我讨厌做这个
你在说什么
你说自己干的？
还说讨厌做
为什么现在说这种的啊
说话啊间宫同学
等下 不是这样
间宫同学昨天跟我在一起
不可能是犯人
昨天放学之后我让间宫同学给我看看完成的看板
然后我们就直接回去了
那时候都是好的
你在说什么
之后跟志保你们汇合了吧
那会啊
我在那之前都跟间宫同学在一起
白木同学说谎了
却像平时的好孩子那样
你先闭嘴 等会在跟你解释
我猜间宫同学是不是想自己承担责任呢
对吧 间宫同学
我们也不要去找什么犯人了吧
不然班上的各位就要互相猜忌了
确实 抓到犯人也无法解决问题
画框重做吧
能赶上录像吗
我们也来帮忙
加上午休时间 总能赶上吧
是啊
谢谢各位
一起加油的话一定能赶上的
我懂了
说不定白木同学她…
平时就一直在撒谎
去屋顶上说吧
来
为什么你有钥匙
要录像所以借来的
毕竟我深受大家信赖
这种事…
就因为这种事
早上的事同学们都相信我
比起间宫同学的话 更相信我说的
因为间宫同学的演技不行呀
演技…只是扮演「好孩子」而已吧
忍耐 去跟同学好好相处
忍耐 去配合大家
白木同学就是这种人吧
我…
最讨厌这些人了
粗枝大叶又傲慢
因为是好孩子 所以做什么都对
一点点剥夺我的空间
我讨厌集体
你看还是有的吧 讨厌的事
你从没说出来 一直憋在心里吧
那是班上的「大家」
「大家」都是「好孩子」
人多 关系融洽
看上去很自由 很快乐
「大家」都是我讨厌的人
可是
白木同学不同
间宫同学你啊
大家不是尽给你添麻烦嘛
可你还是当好孩子 默默忍受
我就一直很在意
不会拒绝的间宫同学 让我很火大
我说了 可是好像没传达到
那种的不行呀
方法太烂
弄坏了牌子不说 明明我都帮着瞒着了
你却自己招了
白木同学你…
和平常的你可真不一样啊
对吧
我可是有着无懈可击的可爱「演技」
我打定主意通过活用这份可爱
得到所有人的爱
并不是我在为了大家而忍耐
是大家在渴求我
我正是为此而努力着的
我可不想仅仅当一个好孩子
白木同学是不一样的
所以 间宫同学啊
你也再圆滑一点…
她在大家之间  却和大家截然不同
不说话的好孩子…我放弃了
再也不会默默地忍耐了
还有 我都是演的这件事 你可绝对要帮我保密
知道啦
我以前就被人揭穿过 结果吃了大苦头
本来不想再告诉任何了
只有你知道我的真面目哦
原来如此…
你帮了我的同时也在我面前暴露了
没错
还是没忍住帮了你…
因为我觉得你和她很像
揭穿了我的人 和间宫同学你
和我…很像？
说来却是恰恰相反 她总是直言不讳
「演技」又是那么笨拙
让人放心不下
然而  到最后却是我被大家讨厌了
我是不会讨厌白木同学的哦
那就太好了
我也难得能够交到一个朋友
就让我稍微放下演技歇息一会儿吧
就我们两个的时候
睫毛好长  皮肤雪白
头发也香香的
嘴唇那么的娇艳红嫩
脸蛋也好娇小
仿佛要把我吞没一般…就是指这个吗
「可爱」 真是太厉害了
这就是我们二人的开始
从那一天开始
我成为了小阳唯一的朋友
唯一的「特别」
喂喂 阳芽
果乃子？ 抱歉哦
我刚刚在洗澡
发生什么了
没什么 没事的
只是突然想听听阳芽的声音了
放心吧
真的吗  感觉你那边没什么精神啊
是吗
果乃子总是把事情揣怀里一个人憋着
要有什么事了尽管向我抱怨哦
嗯
那就明天见
晚安 阳芽
间宫同学 怎么了吗
这个时间在这里
不  那个…
我回去了
不像的
祝贺您结婚
拍得很棒呢
是啊
气氛到位了就是棒
大家伙努力过了嘛
老师肯定会高兴的
这份可爱的举止不过是演技 仅有我知道如此
那时真不知道该怎么办了呢
看板竟然被人弄坏了
对不起啊 让间宫你连着做了两次
没关系的
大家一起来帮忙了嘛
早知道一开始就大家一起弄的呀
不过 竟然弄坏了看板真是气人
我都不介意啦…
间宫同学 今天做得就很好呢
只要去尝试了 还是能演好的嘛
我只是跟着白木同学教得来回答的
当你学成出师之后
我就再没什么可以教给你的咯
才不会的
刚刚…也是看到白木同学才能鼓起勇气的
我也想这样…能够帮到白木同学
可如果你不和我讲的话 我会很伤脑筋的…
好 那把手机给我一下
手机？
再靠近些
要拍了哦
给
我那么可爱 你肯定能精神起来的
图片给你 可要打起精神来哦
可爱虽然是阳芽的演技
但真正的阳芽
要更加的可爱
明白这点的
只有「特别」的我
要破坏掉吗？