本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
我知道的 就是成为话题焦点那个新生吧
没错 就是一年级的白木同学
她很显眼呢
但她是个好孩子吧
是个好孩子 一点都不趾高气昂呢
是哪位 哪个是她啊
看那边 就是坐在那里的
超可爱的孩子
我白木阳芽有个梦想
那边的男生 别像看珍奇动物一样看阳芽啊
没事的
抱歉哦 像是让你们保护我一样
真是的
没关系的啦 真是个体贴的孩子
阳芽是那个…天使吗难道
等等啦 这样也太夸张了
天使 天使…
谦逊 不止是外表可爱连内心也那么正直
真是天然的天使呢
这肯定是装出来的啊
这一切都是我的「演技」啦
一直被夸赞可爱的这副容貌
我的人生计划就是好好活用这点
我努力不懈地打磨 打造出了完美的外表
这都是为了被爱 是为了梦想
我的梦想是
和亿万富翁结婚成为富贵之身
为了实现这点 我要尽可能摆出可爱的脸庞
真的担心你是不是已经被告白好几次了
又或者是有没有被坏虫子缠上
职业是学生什么的完全不在考虑范畴内
我们组成了不向白木同学告白同盟
请安心继续成为大家的天使
没问题的啦
除非你父母是石油大亨
不过对大家来说确实是天使呢
我绝对不会展现我的内面的
看这个 阳芽你好像少女漫画里的这孩子呢
我没那么可爱啦
真是高兴不起来
这种漫画一般比起金钱都会选择爱的吧
如果让我选的话
我比较向往这边这位呢
是这样嘛
很奇怪吗
美少女继续成长的话就会成为美女吗
毕竟有钱人喜欢的 都是这种美女吧
看到了嘛 刚刚那孩子超可爱的
我被喜爱着
在用这副外表钓上亿万富翁之前
我绝对不能在这摔跟头
疼疼疼
对不起没事吧
我才是 没能注意到真是抱歉
因为稍微有点着急
我只是摔倒而已 没事的
这样啊 那太好了
那么我就…
抱歉 因为我
有什么我能做的吗
要是没什么的话…
你好可爱呢
那我先走啦
稍等稍等
好疼
疼疼疼
是摔倒的时候扭到了吗
头疼了 明明之后还有工作的
工作？
附近应该有我朋友在才对
怎么啦
舞小姐你的手怎么了
我和这孩子撞到受伤了
她朋友是辣妹啊
然后这孩子准备回去诶
这也省略过头了吧
不是这样的啦 是她之前说没事的
壁咚！
我说你啊 干嘛准备开溜啊
在伤员面前不能这样的吧
原来不是辣妹 是不良少女呀
纯加同学 就到此为止吧
但是啊 舞小姐
我要做的工作 让这孩子来做不就行了吗
这样啊 这孩子毕竟长得那么可爱呢
是什么呀
没时间了 接下来的去事务所说明吧
到底是做什么的工作呀
我这种肯定做不来的啦
而且也还没告诉我是什么工作
你肯定会喜欢这份工作的
在二楼
但是
没事的没事的
咖啡馆？
现在还是准备时间所以还没有客人
欢迎来到莉贝咖啡馆
太好了 看起来是正经工作
我现在帮你准备制服
那个你叫？
白木阳芽
阳芽啊
那你在里面稍等哦
这边宽敞起来了
请问您是哪位
我是…
我是今天来帮忙的
阳芽 来这边换衣服
是
阳芽同学呢
请多指教呢
请多指教
真是个漂亮的大姐姐呢
又那么温柔 真像是从少女漫画里走出来的
你和绫小路同学打过招呼了啊
绫小路美月是个体贴的前辈呢
真是位很棒的人呢
制服也像是漫画里的大小姐学院校服一样
没错 这正是咖啡馆莉贝女子学园的制服
莉贝女子学园？
是叫做主题咖啡馆
在这里一边扮演架空的大小姐学院学生
一边进行接客
和我想象中的不一样
不对 这是那种
是那种得赶紧逃跑的情况
抱歉 我的肚子突然…
我的右手好疼啊
好想赶紧去医院啊
那我解释一下基础设定 请牢记
这里是位于山丘之上的教会学院
莉贝女子学园
你是刚升上高中的一年级生
名字是…
没错 就是白鹭阳芽
要表现地闪闪发光
就像少女漫画里一样
少女漫画？
什么呀 怎么回事
橘大人 橘大人
怎么又沉迷于阅读…很困扰的
您还需要去完成那些接待服务
那是学院擅自决定的吧
但我们可是负责接待室的
你总是说这些
为什么不能放着我不管呢
我只是 想让学姐更加认真一些
没关系 不用管我的
还是说
你三番五次来找我
是有些别的小心思吗
什么意思…
不如扪心自问一下
感觉…好少女漫画啊
要是橘大人自甘堕落
我也会跟着挨训的
也就少女漫画里 会用这种腔调说话了吧
如此风和日丽 本应在校舍后院里闲庭雅步才对
外面可是古旧的商业街诶
看来是非做不可了
总不能一直让可爱的学妹帮我干活
赶紧去干活啊 你不是店员吗
原来 她们是在扮演学生吗
客人们也在欣赏她们的演技
你要去哪里
你也要作为可爱的后辈一起接待的吧
被抓到了
被很华丽地抓到了
话说这家伙我见过吗
你还想偷偷溜走吗
她就是刚才那个辣妹吗
变化太大了吧
虽然都是壁咚
橘大人
又开始胡闹…
原来是嫉妒了吗
并没有这回事…
不行了 完全搞不懂
那个 你是第一次露脸是吧
请问你叫？
我是白鹭阳芽
白鹭小姐 好可爱
我当然知道我自己很可爱
等一下 再聊几句吧
但是啊
我的可爱是为了找到金龟婿的
不是为了穿上这身让人羞耻的服装
在奇怪的店里给客人们看的
今天看来也是美妙的一天
祝您一路顺风
新人吗
不 不是这样的
随便吧
客人点的
能拜托你吗
是
你是一年级吗
是的
不用自我介绍一下吗
咦 好难为情
先这样
总之先这样撑过今天…
没事吗
应该很辛苦吧 再稍微努力一下
明明那么可爱 可惜有点害羞了
刚入店的新人肯定会害羞吧
但那样子一看就是演的吧
可恶 在这瞎指指点点什么呢
包括害羞在内的所有表现都是我的演技
她应该是太紧张了吧
不是
这不让那位姐姐也为我担心了吗
华丽的感觉对吧
那就让你们看看
请允许我做自我介绍
我的全力演技
白鹭阳芽 一年级
大家请多指教
做得很好
这样就行 阳芽同学
很有一年级新生的感觉
你跟绫小路同学是什么关系呢
绫小路同学真是温柔的学姐
是的
是我温柔的姐姐大人
是吗 谢谢你
那么 路上要小心
今天也很开心
贵安
我会再来的
辛苦了
我还以为会咋样呢
能顺顺利利结束真是松了一大口气
谢谢你 橘学姐
那收拾下回去了吧
突然回到了辣妹模式
不过 这下奇怪的打工也就到此为止了
辛苦了 今天多亏了姐姐大人帮我
你到底在想什么啊
擅自叫我姐姐大人 真是够麻烦的
我估计你也不懂
但是这里是有这里的规矩的
不要随意叫我姐姐大人！
跟刚才说的话完全不一样
温柔的学姐跑哪去了
那个
如果跟辣妹一样
她也是在扮演角色的话
下班后才是她的真实性格…
幸亏我帮忙打了圆场
也就是说
刚进来的时候就该说明清楚的
现在这个才是她的真心话吗
什么情况 好伤心
我回来了 大家辛苦了
欢迎回来 舞小姐
有点晚啊
对不起 医院有点费时
没事吗 店长
店长？
咦 你是店长吗
怎么样了呢 之前受的伤
没事的 不用太拘谨
估计还得跟你一起待一阵子呢
还得花一段时间
在此期间内 就由你来代替我吧
让我再次介绍一下吧
欢迎你来到莉贝女子学园
咦
打工？阳芽吗
是的 所以社团活动可能不太行了
为什么啊 阳芽不是说了不会去打工的吗
什么内容
咖啡馆
为什么要…
没办法 事出有因
实在没法拒绝
虽然起因在我自己身上…
你有什么事情瞒着我吧
咦 我不会瞒着果乃子的
不会是被坏人骗了吧
那真的是安全的工作吗
当然了 没事的
工作呀
非常正经的…正经的？
没关系吗 阳芽真的没关系吗
我说了没关系啦
只是有点难解释而已
而且你看
阳芽虽然外表上特别出色
但其他地方就很随便吧
不过虽然很随便 但外表真的很好
你又说了一遍…
所以听到你说你去了没法解释的工作
真的很让人担心
对不起 果乃子
但是真的是无法说明 搞不明白的工作
贵安 莉贝女子学园恭迎您的到来
早上好
原来是阳芽啊
我们这里有工作人员专用通道
跟纯加同学打听一下吧
还有 这里的打招呼方式是「贵安」
说说看
那个
贵安 姐姐大人
都说了
不要再叫我姐姐大人了
完全不理解这姐姐为什么会生气
原来如此
你是在客人面前把美月同学称为「姐姐大人」了是吧
是的
没关系的
还来得及挽回
你们两个也挺合适的
你们就用这个
schwester
成为姐妹吧
这是在『乙女的心脏』这部作品中出现的词语
小说中描绘的美丽女子学院的风景
就是莉贝的灵感来源
而schwester则意味着姐妹
这意味着你们之间拥有了如同姐妹般的亲密关系
特指高年级生与低年级生
只要互换了配套的十字架
就能结下姐妹的约定
二人要在校园生活中互相支持
作为证明 二人需要佩戴着十字架
这是莉贝女子学园的传统制度
就是说 互相喜欢的人组成一对
出现了一堆意义不明的设定
「你的领巾歪了哦」
如此这般为妹妹整理领巾的姐姐
「谢谢您 姐姐大人」
这样回答的妹妹
schwester
姐妹就是如此这般的关系
姐妹组合
但需要做到那种地步吗 就凭昨天那一句…
就是很受关注的
大家在网络上是这么说的
今天加入的新成员白鹭阳芽同学
第一天加入接待室就做出了坦然的自我介绍 非常出色
「是温柔的姐姐大人」
像是炫耀般地望向了绫小路学姐
虽然两人没有佩戴十字架
但会逐渐成为姐妹的吧
就像断定了一样吗
所以才会因为我叫了「姐姐大人」而生气吗
那是姐妹之间才能用的特别称呼啊
这么说来 只要我们两人结为姐妹问题就解决了对吧
就是如此 必须回应大家的期待
但是呢
我希望最后由两位来决定
在那之前 十字架交由你们保管
我没问题的
只要交换这十字架就行了吧
我无法接受  昨天才加入的新人怎么能胜任「姐妹」
可这样也更需要姐姐大人陪着了吧
但我可不知道这个人能不能在接待室好好表现
所以这种时候姐姐更容易支援她吧
说起来 为什么你会突然叫她姐姐大人呢
为什么…那是因为
最初遇见绫小路小姐时就觉得她是一个温柔大姐姐
于是就…
我才不要 这我不就要一直给这个人擦屁股吗
我不打算和会坏事的人组队的
十字架呢…
不需要
什么 因为我看上去会搞砸事情所以不选择我吗
我的这副外表
你那是说谎的吧
算了吧 就算没有阳芽的话
就是为受人宠爱而存在的
怎么了
你今天总是陷入沉思吧
真抱歉  我真是的 放着接待的工作…
不是说那个啦
我很担心你哦
在烦恼着什么吧
你的眼中有谁 心中又想着谁
这些我姑且不问
才没有在看别人
是吗
不过你最好记住
有人想要出现在你的眼眸之中哦
我不明白您的意思
说的没错
白鹭同学
希望你的关注 而去努力的学妹也是存在的
所以
请看向这边 绫小路学姐
很可爱吧
所以大姐姐 就选择我吧
是呢 我会好好看着你 不让你出差错的
但是白鹭同学还是安稳点比较好哦
为什么话会跑偏啊
被绫小路同学躲开了呢
白鹭小姐明明这么可爱
我很可爱吗
那自然是
好开心 也希望能被绫小路学姐这么想呢
想被她夸夸可爱 还这样努力着
她却很说了那么过分的话…
你紧张了啦 白鹭同学
请在接待室要表现得沉着些
你的努力我看在眼里哦
抱歉啊 可再这么下去就做过头了
不过其实你可以多依赖我们的
要注意分寸啊 阳芽
毕竟你是这么可爱的学妹
是
可爱的学妹吗
这样就行了吗
但既然这么想的话为什么…
为什么不愿意收下十字架呢
已经拒绝过了吗
根本没明白啊
但还在如此表现
如此勇敢的学妹 真的要拒绝她吗绫小路学姐
骗人的吧
白鹭同学 你是否搞错了什么
我可不记得你送过我十字架
也不记得自己又拒绝过
就是说
那学姐愿意收下吗
会选择我的对吧
和我成为姐妹…
绫小路同学？
是不是生气了
难道不是很顺利的吗
领巾歪了哦
祝贺两位
schwester
在新学校 我们两人成为了名为姐妹的关系
谢谢您 姐姐大人
我最讨厌你了
咦
可尽管如此 我还是不太理解姐姐大人
大家一起开始接待吧?