怎么回事
为什么你们两个关系那么僵
不知道啊
美月同学
我先告辞了
阳芽
那个 我们先回去了
走吧阳芽
纯加同学…
我不知道
她是矢野
矢野 是之前阳芽说过的那个小学时候的
她用了绫小路这个假名
阳芽？
我原以为她跟矢野的名字都叫美月只是巧合
等一下
阳芽没认出来是吧
当然了 怎么可能认出来
变得那么成熟 而且是个美女
怪不得不喜欢我
她一开始就认出来了
认出是我 知道我是演的
她从前就是讨厌我的
开门请小心 请注意自行车和后方来车
那么以后不用再讨好她了吧
演技都露馅了
以后不用再为了让她喜欢而去演了吧
这…
没问题的啦
就她一个而已啦
大家依旧会喜欢阳芽的
即将发车
本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
有个人总是会让我回想起
喜欢说谎 千人千面 不诚实
她背叛了我
每当回忆起她时我就会想
背叛的也许不是她
如果能重来一次的话
请问您是？
我是
我是今天来帮忙的
阳芽？
阳芽
阳芽 来这边换衣服
来了
阳芽同学是吧
请多多指教
是真的阳芽
没错 原名叫白木
你居然知道呀
白鹭和白木是不是太相似了呀
那个…贵安
我是一年级的白鹭阳芽
请多关照
为什么阳芽会来这
难道说她是来见我的…
是我体贴的姐姐大人
嗯 谢谢你
辛苦了 今天多亏了姐姐大人
贵安 姐姐大人
因为最开始见到绫小路小姐时
感觉就是个温柔的大姐姐
不自觉就…
她根本没认出是我
她也完全没理解莉贝学园的主题
贵安
贵安 我去换衣服
你跟矢野之间发生了什么 说说看吧
有什么不满的 没法直接说出来的问题吧
我会听你说的
不 没什么的
不想是这样呀
阳芽也好 矢野也是
矢野同学 她说了我什么吗
怎么说呢 她什么都不跟我讲嘛
纯加同学 请不要跟她说多余的事
矢野同学不是在这的嘛
还以为能一剂猛药呢
不用纯加同学操心
不会影响到工作 我会好好完成的
我对你没其他想法的
说了你不用误会的
明明以那样背叛了我 你难道没有一丁点歉意吗
没有别的要说的吗
美月同学 这种状态下你能做好接待室的工作吗
能的
那么我就不多说什么了
只是别忘了
在接待室中 你们的身份是莉贝女子学园的学生
就算有点小摩擦 也要表现出和睦的关系
希望你们能遵守这点
点的东西已经上齐了
好的
那么请大家好好享受吧
打扰一下 我听说有新的姐妹
是的 那边的二位就是
餐后甜点的话…
哪边的？
那对姐妹之间 最近好像有些波澜
咦 现在是这种展开吗
阳芽 我来帮你
谢谢你果乃子 我没事的
那副样子 越看越像是在吵架的设定呀
白鹭同学 是因为这样拿托盘被姐姐训斥了吗
不如去问一下该怎么做比较好吧
是
那么 请您尽情享受这一刻时光吧
红茶的味道好香啊
姐姐大人
托盘应该用单手从下面举着
之前不是已经…
真的做不到
怎么可能跟矢野处好关系…
不管怎样 只能把她看做矢野
白鹭同学 没法向往常那样接受姐姐的指导了吗
嗯
没关系的
很快那个为妹妹着想的绫小路同学就会回来的
姐姐大人 根本就没有考虑过我的心意
又在害羞了
两人的关系 大家都看在眼里
咦 怎么感觉…
你的妹妹 好像彻底闹别扭了
是的
让白鹭同学变成了那个样子
是你做了什么不该做的事吗
到底发生了什么 真让人好奇
是的
绫小路同学 这么认真的盯着白鹭同学…
今天能看到她们俩和好吗
你似乎又沉浸在了思虑之中
但可别忘了
还有其他人也想映照在你的眼…
我明白了
你到底有多喜欢白鹭同学
不 不是这样的
失态了
绫小路同学？！
难道真的在吵架吗
这么讨厌我吗
这下头疼了
纯加同学 听我说
我知道的
矢野又开始害羞了吧
不是的
我才不想跟那个人成为姐妹
特地追过来 就想说这句话吗
那个人每次都在胡闹
「请多看看我」
「做得好的话请多夸夸我」什么的
真不知道她到底有几分是认真的
那不就是个可爱的妹妹吗
才不是
工作也完全不行
主题也一点不懂
而且
我已经不想再被她玩弄了
矢野的性格是真的很好懂
但是 你得注意一下
虽然现在周围的人都能容忍你的性格
但这不代表你可以一直天真下去
这是什么意思…
这就得你自己思考了
别用力过猛而摔跟头哦
非常抱歉
你真的明白了吗
自己为什么被训
在接待客人的时候离开了自己的角色
破坏了店里的主题
不是这个
虽然也有这份关系在里面
但最主要是让你们姐妹处理好关系吧
美月同学犯的错误真不像你啊
而阳芽则是突然没法扮演妹妹了
要是这种状态再持续下去
就该解除姐妹契约
设定上则是交还十字架 关系正式破裂
这样就行了吗
如此耻辱之事 不会被人原谅的
是啊
接下来还有Blume时期
这样下去会让客人们失望的
我会想办法完成自己的工作的
我的话 如果绫小路同学不愿意做姐妹
那不做也行
阳芽 你够了
明明是你自己推进的关系
现在又在闹什么
纯加同学
因为…之前又不知道她就是矢野
那么 该怎么办呢
我想让两位留下来练习一下
那个 在这之前
能给我们两个一点时间吗
我知道了
你们俩先去接待室吧
我把收银机整理好就过去
果乃子跟纯加可以先回去了
是你 是你先开始的吧
为什么又不想做姐妹了
我不知道
你这家伙…怎么可能这么简单就放弃
又不是过家家
这可是工作啊
我才不管
你不想当就别当呗
确实 没错
你就是会这么放弃
以前也这样放弃了钢琴
离开我的身边…
你背叛了我
骗子
为什么会变成这样
阳芽是个骗子
所以
就因为我不练钢琴
你就说我背叛你了吗
我会骗人你不是很清楚的吗
我怎么可能背叛矢野啊
你在说什么
不要相信那个
我跟他们约好的 是骗她们的
你在说什么
你最后还不是自己放弃了
那还不是为了你
但是 最后背叛我的不就是你吗
为什么要做这么过分的事情
为什么 会讨厌我啊
什么啊 你到底在说什么
都现在了
这种谎言 怎么还…
抱歉
你先去躲起来
总之先去躲着
贵安 请问有什么事吗
对不起 我好像把伞忘记在这里了
请问您有带着行李卡吗
是的
请允许我确认一下
是这把伞吗
没错 就是这个
非常感谢
白鹭同学 我还会再来的
好的
回去路上 请注意安全
店长 我们谈完了
什么嘛  只是我妨碍到她接待客人了吗
你还是能做到的吧
好好当姐妹吧
我也会尽力帮你的
我和矢野之间 到底谈成了什么呢
刚刚她 到底是想说什么的
好了 虽然这次只是练习
但你们练都练不好的话 正式上场也不会能行的
所以在你们能够做好之前 要进行无数次的练习哦
我们也会注意观察给你们建议的 加油吧
纯加同学她们也会留下来帮忙的
为了能尽早下班努力吧
加油 阳芽
我也希望有办法解决啊
但是 既然知道了站在面前的是那个矢野
我就再也没办法好好发挥演技
接下来就从头开始 回想起主题和角色设定吧
你们两位是一对关系和睦的姐妹
关心妹妹的温柔姐姐和爱撒娇的纯真妹妹
今天你们也将以接待室负责人的身份
来接待到访的客人
那个…
怎么了
不 没什么
太做作了
你们最开始还顺利的时候 是什么样的
演绎的时候应该是有着自己自然感情的
你们眼中的彼此是怎样的
又希望对方是如何看待自己的
快回想起来吧
对了 一开始…
一开始 我以为矢野是体贴的大姐姐
可下一刻 又变成了总是发火 猜不透的大姐姐
我才不要
所以我想 为什么这个大姐姐会对我这么严厉呢
好好当个妹妹啊
我明明如此可爱  又极力地装扮可爱
为什么这个大姐姐仍然对我那么凶
为什么  这个人不喜欢我…
好  那再来一次吧
你们是一对关系和睦的姐妹
今天也在接待到访的客人…
贵安 姐姐大人
今天会教导我哪些接待的要领呢
是呢 希望你今天能学会整理桌面呢
好的 姐姐大人
真是精神的回答
我喜欢有干劲的孩子呢
我会努力的
因为我想要姐姐大人能多多表扬我！
真是的 那么干劲
是
这不做到了吗
OK  很完美
一开始还担心你们两个出去说了什么
这样的话就没问题了
真的可以吗
其实还是希望你们多练习一会儿的
时间也不多了
那今天就到此为止
阳芽
太好了  终于能回去了呢
果乃子 谢谢你陪着我
没关系哦 一起去做准备回去吧
之后就看明天在接待室的表现了呢
我相信你们的
阳芽的演技一直都在线的
我真的做到了吗
嗯 一如既往的完美演技哦
只要代入到当初的自己
就能顺利地将其演绎出来
也是呢
为了和那位大姐姐成为姐妹
为了得到她的温柔以待
为了被她所宠爱…
原本这些 不过是逢场作戏罢了…
我心中其实一直希望那位大姐姐能够喜欢自己
但是 矢野却是讨厌我的
虽然我想今天顺利挽回的话就没问题了…
贵安 阳芽 果乃子
贵安…
为什么她们关店后的那次吵架会被别人知道呢
必须要避免美月同学看到这个之后再次失态…
要不我这边婉转地告诉她吧
有劳你了
那阳芽那边呢
还是得让她事先知道比较好
出了什么事吗
很遗憾
昨天矢野的失态立马被传到网上了
过于为了妹妹着想的嫉妒？
虽然报道本身是出于好意的
但其他人却籍此吵了起来
过于为了妹妹着想的嫉妒？
白鹭同学是被迫结为姐妹的吗？
看上去关系并不和睦。
过于为了妹妹着想的嫉妒？
感觉矢野被说成了坏人
「白鹭同学好可怜」
老实说 蛮遗憾的…
「她是被迫和绫小路小姐结为姐妹的」
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
老实说 蛮遗憾的…
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
老实说 蛮遗憾的…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
不是白鹭同学→绫小路小姐的吗
已经不是这样了。
如今恰恰相反，是绫小路小姐对白鹭同学…
谎言是不需要的吗？