本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：常暗 黑开水 SN 夜夜  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
拜托啦
咦
六号桌的点单这对吗
有什么问题吗
他们刚刚才拿到人数对应的饮料下单来着
抱歉 不是六号桌而是五号桌
五号是吧
知道了
阳芽 写下来之后一定要仔细确认
我知道了姐姐大人
不是教过你了餐品要简写吗
你也差不多该要记住了吧
是
为什么一定要只紧逼我一个人啊
拜托了啦
一定会很适合阳芽的
不用了啦 我没什么运动细胞
而且抱歉 我不准备加入社团
这样的吗
就算是体验入部或者来参观
我们都很欢迎的
其他社团我也是这么拒绝他们的
这样啊 虽然阳芽你能在的话我们就安心了
这也没办法了
就是这里
啊不过
学姐们能来邀请我 我真的很开心
虽然我没能帮上忙
不过社团劝诱要加油喔
果然是个好孩子呢
我们加油吧
真是万人迷呢
阳芽真是抢手呢
只是来招人的啦
大家都想和阳芽在同一个社团呢
如果是这样那真是太好了
你这样想想哦
阳芽你加入的话申请入部的人也会增加
原来如此
这样就能钓上目标是阳芽的人了呢
就是这样 我就是得这样才行啊
受所有人喜爱的美少女
没有人能在与我擦肩而过时不被我吸引目光
这就是我
但是
那个大姐姐 总是盯着我一个人步步紧逼
在这幅完美的外表前 还是步步紧逼
那个大姐姐是不是有毒啊
一年级生们 马上就要到开店时间了哟
好的 马上来
果乃子 还没换好衣服吗
抱歉还没好 阳芽你先去吧
那我趁现在先说了吧
今天不用担心的
我的演技是不会输给任何人的 让你见识下
久等了 湿毛巾和凉水来了
那位可爱的女生
就是新来负责接待室的白鹭同学吗
听说和绫小路同学成为了姐妹呢
真是好合适呢
那个
拜托你点个单
好的 稍等
那个 点单请慢慢说
我还不是很熟练
没关系的 我会慢慢地说清楚的
你让我重复几遍都行
真是太感谢了
大家都很支持白鹭同学的
姐姐大人
怎么了阳芽
有在看着我吗
我有在看哦 怎么了
没事
阳芽你在干什么呢
你问我在干什么…
我在努力接待客人们呢
这样啊 是这样呢
怎么样姐姐大人 我可是有在工作的
你就是想让我这样是吧
来吧 可以来疼爱一下我的哦
真是高兴呢 一年级生们都勤奋工作
而二年级生们将此尽收眼底
多亏了可爱的学妹们
三年级生可以安心地将工作交出去了呢
辣妹学姐你就别上钩了
橘大人 你要夸奖是没问题
但是只有你自己在读书真是好狡猾
今天我想读书啦
看吧 话题歪去那边了
偶尔你也试试这样如何
姐姐大人 我会连橘学姐的份也一起加油的
作为姐姐大人的妹妹
阳芽 在接待室必须要更加沉着冷…
沉着冷静地表现对吧
姐姐大人对我说过的话我都记得
但我想让姐姐大人看着我 所以…
就是现在
姐姐大人 如果我能好好地完成接待
请一定要夸夸我
如何 这可是我全力的演技
可爱吧
破坏力超群吧
真是的怎么了啦
真是爱撒娇呢
是我输了 今天的阳芽真是好努力呢
看来是奏效了
真羡慕二位的关系
你看 我的可爱战胜了大姐姐
不过这大姐姐也真是充满破坏力
毕竟是个大美女
这样一来如果不再对我步步紧逼的话
你是打算干什么 今天的举止
很担心你在接待室这样会再出什么乱子
那个…
你又想做什么了
没有…
我只是想和姐姐大人更加要好
不用害怕的啦
你的姐姐大人只是难为情了呀
纯加同学
阳芽是妹妹呀
撒娇也是工作的一环呢
这 继续撒娇的话又会出乱子的
今天也没什么失误的吧
要好好夸奖哦
还是说你真的难为情了？
不是的 我…
纯加同学
作为妹妹的话 今天你的表现还不错
纯加同学 听我说
阳芽
吓我一跳
怎么啦 果乃子原来你在啊
刚才的大姐姐 你看到了吧
终于输给了我的演技
有点奇怪吧
那个人好讨厌啊
总是对阳芽发火
还要特地让那样的人喜欢你
很奇怪吧
不 就是要这种人的喜爱
不然就不是被所有人喜欢了
就她一个这样吧
很奇怪呀 不像是阳芽的作风
抱歉 我先去换衣服了
因为…
「讨厌的家伙」的话
我们很喜欢阳芽的
对吧
是啊
谢谢你们 我也喜欢大家
更应该如此
那个是骗你们的
阳芽才没有喜欢你们
她在说谎
讨厌的家伙 会妨碍我
什么呀 矢野同学
在说什么呢
为什么突然说这种
那天阳芽其实是在跟我玩
因为和不喜欢的你们一起出去玩很麻烦
她这么说的
破坏我的演技
阳芽在骗人
说谎…
阳芽？
为什么都不说话呢
不叫上阳芽吗
算了吧
大家早上好
早上好
我也想和大家一起去
这个是骗人的吧
算了吧 阳芽不来也
知道了这是演的 大家就会离我而去
所以 演技不能让人知道
会有「讨厌的家伙」说出去 妨碍我
所以 不能被「讨厌的家伙」讨厌
必须让所有人都喜爱着我
特别是那大姐姐那样的人
果乃子不知道我小学时候的情况
果乃子？
果乃子
果乃子 听我说呀
在生气吗
理解一下嘛
我表现得让人喜欢 是老样子了吧
对那大姐姐也是一样的
所以表现出会被喜欢的样子也是演的
是假的呀
真是的 果乃子
阳芽？
所以表现出会被喜欢的样子也是演的
是假的
阳芽没事吧
只能上了
在这边
贵安呀
纯加同学 脚
抱歉 是不是像可怕的前辈呀
穿上了校服就要有莉贝女子学园学生的自知
二位贵安
是
贵安 今天也请多多关照
多多关照
看来没有被说出去
会不会没听见呢
太天真了 这不可能的
那表情
讨厌的家伙会把我在说谎这事说出去
知道了这事的周围人 态度会突变
这样的话我会保护你的
就算被说出去了 就算别人说你什么
谢谢你
不过对果乃子来说负担太重啦
这可是我要努力的地方
我说你们啊
快点去换衣服吧
就算是还没开门
接待室可不能穿着私服到处晃呀
什么都没说诶
就像是平时的…
平时那种步步紧逼的感觉呢
是的 所以格雷伯爵茶并不是茶叶的种类
是加上香柠檬香味的调味茶
好懂呀
过奖了
还是老样子呢
你学识丰富 接待来访者也非常完美
那是当然的
这是我们接待室负责人的职责
橘大人也请完成自己的职责吧
真是不可爱呀
真是抱歉
对学姐说了些什么呀
不是说这嘛
是在夸奖你啦
完美到都不可爱了
橘大人
又捉弄我
一如既往
她们一如既往地光彩夺目
事情好像没被暴露
大家安适如常地工作着
不行  不能大意
谁知道那个姐姐在想什么
阳芽 没事吧
要我帮你端过去吗
不用的 我没事的
哎呀 不用客气啦
你啊 好好演妹妹啊
这也是一如既往
搞什么啊到底打得什么算盘 那个大姐姐
抱歉
阳芽
怎么了 我都叫你好几声了哦
要振作起来
不好意思  有点紧张…
她在说谎
不管怎样运用演技 对这个人也无济于事了吧
绫小路同学  这些孩子还只是一年级的哦
偶然分心也难免的
可是
这样一来是担任不了接待室工作的
要是如此严格的话
我可就站白鹭同学这一边了哦
怎么了  继续展现以往那可爱的笑容呀
等等 等等…
这句话是什么意思
本来以为事情并没有暴露给辣妹学姐
可真的是这样吗
也有可能是她们知道了却心照不宣…
当面一套背后一套
这里的人可都是好手
在说什么  说出去了吗
为什么
果乃子？
什么 怎么回事
到底在做什么
阳芽 跟我来一下
我都看到了哦
阳芽最后还是被叫回来了呀
你今天一天都在走神 没个工作的样子
对不起 我这就回接待室去
这个人就拜托您了
不  这是姐姐大人的职责啦
我去支援外面
到传菜口给宁宁搭一把手还是没问题的
店长
绫小路同学好好地引导妹妹哦
坐下来吧
好
你好 可以点餐吗
好的
那个…我为什么被叫回来了呢
够了  别再演了
我早就知道你在骗人
我还想问你呢
你今天为什么一直提心吊胆的
那个 这…
我担心 绫小路同学会不会把昨天听到的说出去
才不会
就为这？
那你现在就可以回接待室了对吧
这大姐姐明明知道我在演戏
却理所当然地像平时一样
为什么…
为什么 没有改变对我的态度
我一直以来可都在演戏哦？
说不定对你撒了很多谎
可即便如此 绫小路同学还是一如既往地对待我
这算什么
你现在也在演戏吗
不是的
我看不出来啊
不知道该相信你哪句话
并不是我的态度没变
我只是不知道该如何是好而已
这样啊
就像我至今仍摸不透姐姐的心思一样
这次轮到姐姐她看不懂我了吗
正因为我的演技…
然而她却没有告诉周围的人
还像平时一样对我
渐渐明白了 这个姐姐
是个好人
希望绫小路同学喜欢我 这句话中没有谎言
这个大姐姐不一样
和那家伙不一样
我很害怕别人知道我在演戏
以前在班上的同学的面前暴露过
那个人到处对别人说我在骗人
都是因为她 我的过去不堪回首
我后悔为什么会在那个坏家伙面前暴露自己
然后呢
你忘记那个人了吗
怎么可能忘记  那种人
名字叫
矢野美月
为什么
就是我
我就是矢野美月
最讨厌了