本字幕由F宅与轻国袋鼠和DHR字幕组制作委员会联合推出
如果您喜欢本作品 请支持正版
此版本为BT站版本
谁啊
翻译：橘白 种酱变态  懒癌
制裁
校对：螳臂当车的一边 夜神かなめ
由希奈
监制：螳臂当车的一边  秋袋鼠
时轴：筱丶伪狮
雪…公主
不要呀
受死吧
可恶 来者何人
你好像不知道我啊
什么
不过真是冤家路窄
真的没问题吗
剑之介
你振作点
赤城 卡尔洛斯 把剑之介抬走
啥
哦 好
休想逃走
你的对手是我
可恶 你这只鬼
公主
为什么
这家伙
下盘不够稳硕啊
果然只有知识的话身体还是跟不上
你说什么
那玩意不是cosplay吧
来了
前方禁止进入
我叫你别碍事
我大意了
说起来你是外星人吧
必须得止血了
剑之介
茉莉那酱 快看下剑之介
那个
明明是保健老师 怎么怕血啊
先把他的衣服脱了吧
没有被切开已经是万幸了
就像是被子弹射穿了一样
运气好的话应该能得救
贯通伤?
现在只能做一些紧急措施
白羽 马上联络联合国方面 让他们派直升机过来
啊 好
妈妈 那个 出大事了
出了好多血
已经派救护直升机去了 你没事吧
嗯 我没事
剑之介保护了我
那你找个安全的地方躲起来
我听见了
总之先把青马抬到操场上吧
武隈老师 好厉害啊 你在哪学的
你们不知为妙
救护直升机还有三分到达
从途中的特派班那里来的通信
说正在追击艾菲德尔克的成员
可以的话拘留
不行的话射死
总之别让她跑了
直接瞄准了驾驶员
没想到竟然只身一人冲上去
完全就是我的责任
虽然我已经给护卫下达警备命令了
因为我们谁也没预料到
汤姆 准备出击
让我去学校把艾菲德尔克的家伙给做了的意思吗
不是
我很在意那架失踪的艾菲德尔克机体
了解
把我也弄去学校不就好了吗
你只会添麻烦
精彩的时刻啊 鬼大战宇宙人
这可是前所未闻的啊
噢噢噢噢 到这边来了
战场摄影师 要在此牺牲了吗
话说 跟白羽长得一模一样啊
你没事吗
嗯
那就好
茅原！
你 太过分了吧 差点死了啊
那个人 没事吗
是呢 那个人也是人类啊
那是当然的啊
好像确实是这样
你这家伙 竟然想逃
来吧  马娜塔
北美防空司令部的紧急通报
有新的大型机体从艾菲德尔克的母舰上投落下来
你说什么
剑现在怎么样了
依然昏厥中
GAUS1  紧急出击
GAUS2也做好准备 随时出击
艾菲德尔克的特工现在怎么样了
正在追寻下落当中
另外一个人呢
就是跟艾菲德尔克决斗的那家伙
啊 是
好像跟丢了
该死 或许应该先逮捕那个家伙吗
不过他到底是何方神圣
在我看来 他就像鬼一样
确实跟剑画的那幅烂画很像的样子
跟艾菲德尔克敌对的鬼
岳人说过鬼会来吧
但是听说来的是人类
是啊 我以为所谓的鬼其实就是外星来客的意思而已
这次 是真的有鬼来了
那家伙说的话到底哪句真哪句假啊
把马娜塔放下来了吗
可恶 绝不能将战功拱手相让
舞于祭典
的罗刹
哦？ 出血量并不多
医生  那个是
主要血管的伤口正在愈合
这么短时间里？
剑之介
他们肯定是返回营地了
不要来碍事
区区一架伪弗朗格尔
不想跟我打吗
哼 原来如此
来了
看我不把这货打出屎
我绝对会阻止你的
小姐
你这章鱼混蛋
Shit
敌方的大型机甲正在向本研究所接近中
隐蔽中的另一台敌机也出现了
果然来这么一手了吗
剑怎么样了
虽说意识是恢复正常了
你先别乱动
你现在受了重伤啊
烦死了
竟然还能站得起来
我必须要去救…雪公主殿下
就算你说要去救 可是...
那千真万确就是公主殿下
剑 你所说的那个雪公主 就是刺伤你的特工吗
才不是什么特工
公主肯定是被鬼的妖术迷惑了
虽然砍了弥久善道 无论如何我都要救公主
那位公主
现在正驱动着大型机体朝这边过来了
什么？公主在骸里？
他们的目标是你 剑
他们肯定是知道了你在这
是想要我驾驶黑骸迎战吗
虽然很无理 但是拜托了
用黑骸保护这里
别这样
伤成这样还怎么出战
不管出不出战
只要研究所沦陷你就会被杀
如果能够战胜 还有可能救出公主
这样太乱来了
我都知道
明白了
不行不行不行
会死的
救出公主
就算我驾驶不了黑骸 我就要去
你这人 不是约定好了么
不要寻死啊
我不会死的
救出公主之前 我是不会死的
说得挺有气魄的 但是事实来看并没有什么说服力
虽然我不能理解为什么你这个样子还能乱动
但事先说好了 别让伤口裂开了
走了
就算我说不要去
那也没用
快点儿给我躺在床上啊你这小贱人
战斗都要结束了
幸好没有硬来
无损伤 立刻可以出发
不知道什么情况我现在都是稀里糊涂的
没事吧你
这不是你该说的台词吧
说来 你能动么
废话
这话真是毫无说服力...
你干什么啊
我确认一下是不是做梦
我可不希望你死了
来的正好
没想到你竟然会主动出现
公主是坐在这个机体里的吧
是的吧
好像又来了一台
公主 请你再忍耐一小会儿
GAUS增援马上就到
在那之前想无论如何都要撑住
右上方又来了一个
米拉萨参上
堂堂正正的决斗吧
上吧
小心一点
那台机体背后挂着的刀好像都能伸长
了解
身手不错
米拉萨你是要干什么
你真是太不知趣了
我和对手交锋的时候
居然从侧面偷袭
给我知耻一点
你是想独吞功劳么
这不是理所当然的么
好吧
感觉这俩人好奇怪
既然这样
最后站在这的不是我一个人就没有意义了呢
为什么
为什么没有攻过来
我胡汉三又回来了
别太兴奋了
这边的这破蜘蛛就交给我吧
你就快点打到那个混蛋章鱼吧
可恶下贱的东西
可恶
住手吧 就算你现在撤走也不被责怪的
这样下去会死的
不行
一定要救回公主
你会死的啊！
你这家伙 没有认真在打吧
我是认真的
公主 我一定要救她出来
不是这个意思
真是的 你让开
你说啥
听我的
那个 关于敌方的两台机体
还在战斗中你想说什么
论和艾菲德尔克战斗的经验
由希奈比我们丰富得多
听听她的话吧
那个怎么说呢
他们好像没有合作的意思
这样的话 试试让他们陷入一对三的境地怎么样
那是什么？
为了能更好的合作
GAUS也做过模拟训练
甚至行动计划都是预置好的
说了些什么
索菲说要搞点儿事
首先启用J阵型
阵型？
黑骸你先听我指挥
可恶
米拉萨 还能动么
没事 我还能继续战斗
哦？还能看到你有一点武士之心嘛
原来是这个目的
千载难得的机会！
米拉萨 你这家伙
失策了！
公主
努也特 你是准备让我继续蒙羞么
还不如让我死在这里
耻辱什么的都扔了吧
追击 该上的时候就要上
没想到居然真的攻击队友
对脑子转得慢的小猪们来说干得不错
亏你能注意到
为什么她们之间关系不好呢
大概另一台的驾驶员也是女的
意外的和人类很像呢
完了
进入到那个光线里面的话就不能追了
不能去 就算你一个人去了 进圈里就完蛋了
公主
剑之介
有着很多像头发一样的刀的家伙叫美杜莎
美杜莎
全高20米
降落到世界上的艾菲德尔克的机体中的一种
哎呀哎呀女人之间的战斗真是不能直视
降落地点为阿塞拜疆的巴库郊外
头部固定着四把刀刃能随意动作，像蛇一样
所以被称为美杜莎
武器为手上内藏着的超震动刀两把
加上头部和腰部固定的一共八把展开式刀刃
岔路口的尽头