不會錯的
那門的對面就是我的宿敵  魔王所在之處
你就是魔王了嗎？
與魔族長久以來的戰爭
在這終要告一段落了！
你好
你好 勇者
你... 你你你到底是誰？
我是魔王
別開玩笑了！你到底是誰？
所以說了我是魔王啊
為什麼魔王會是個女的啊！
這是個傳統的稱號你要問我也沒辦法啊
第四十三代魔王  別號「紅玉之瞳」
你當真是魔王嗎
看 還有紋章的喔
哇哇哇 快快快..快住手啊
別給我看你的胸部啊
我沒有這個意思啊
容我再說一次 魔王！
不管你是女人也好巨乳也好
我是勇者！
勇者就要為了眾人打倒魔王！
因為  這就是正義！
斬！
那我躲  然後再說
你好啊你好
這算什麼啊！這份無力的感覺...
我一直在等你
嗯？
期待著與你交談
不行  這可不行
現在讓我們開始拉起帷幕吧
這將是我與勇者之間最初的
又或是最後的一幕！
你到底想說什麼　魔族的王啊！
勇者啊  來當我的人吧
我拒絕！
呀 被人甩的真乾淨俐落啊
身為魔王還想拉勇者當同伴
真是有趣啊
今天 在這故事中除了贅肉以外有何看點
就由我來為您細細訴說吧
務必把耳朵掏乾淨
好好聽我講哦
本字幕僅供試看之用 如喜歡本作品請支持Z版
輕之國度  http://www.lightnovel.cn
片源：10th Mystery  歌詞：專注歌詞30年的紐扣君  繁化：鏡喵
翻譯：10th Mystery petyo DFM 校對：鏡喵  二校：wo仔
計時：kaalaaa  後期：kaaala  10th Mystery  MKV:醬油王
這個故事，
不僅僅只是贅肉！
特別章
好了 首先要從什麼開始說呢
師父 我有一個問題
冬越村
冬之國的開拓村
哦 那好得多餘的聲音
是弟子的特殊說話方式嗎
所以 什麼問題？
是
魔王在冬越村到底想做什麼事呢？
作為引旨 還真是不錯的話題啊
那就從那裏開始吧
是
務必請您詳述
那個山丘的對面有什麼 你想過嗎
或是想過這條船的行進前方有什麼嗎
或許有過吧 應該說經常這麼想
對吧 畢竟你是勇者嘛  很期待吧
你看起來很高興啊
我就是想要看這種東西
在戰爭之後 那未曾見過的世界
能夠前往那戰爭的彼方
當然現在無法立即實現
即使我現在投降
人類的王族也會封鎖消息
很快就會有新的魔王誕生吧
因為這場戰爭已經變成雙方必要之物了
但是 就因如此
如果可以迎來別的結局的話
那將不只是我的
對於這三千世界來說也是至今未曾見過的希望吧！
魔王為什麼想種植馬鈴薯？
是因為想讓戰爭終結
什麼 你問我為什麼種馬鈴薯就能結束戰爭？
那是因為啊
戰爭為什麼會爆發
簡單來說就是為了吃飯
贏得戰爭 佔領大片肥沃的土地的話
就能解決溫飽
輸了的話就只能在貧瘠的土地上餓死
真是悲傷的故事啊
但是
你們所生活的世界
在短短500年前也是如此哦
今天是為了學士大人而來的
今天來是希望能夠得到修道會的幫助
首先希望你能看看這個
這是？
這是名為馬鈴薯的植物在土地中長成的
看來我拜託的料理做好了呢
料理？
失禮了 按照您的吩咐做好了
請用
嗯 那我不客氣了
對吧
嗯 好吃
營養價值很高
因為是在土地中成長的 也不容易受到鳥害
而且即使是在貧瘠的土地、寒冷土地還有堅硬土地上
也能生長
真好呢
當然也不是沒有弱點
首先它有毒
不 會有毒的只有受到日光照射臨近發芽的而已
只要收穫與保存時管理好就沒問題了
倒不如說 只要是在冷暗處的話可以保存將近一整年
竟然有一年…
條件合適的話一年可以收穫三次
好厲害啊
最後 它單位面積的收穫量可以達到小麥的三倍
真的嗎！
已經在冬越村實驗過了
這是真的話 可以拯救大量受餓的人
魔王帶來的物品① 馬鈴薯
現在所住的土地變得物產豐富的話
不需要戰爭也沒關繫了
魔王帶來的物品② 玉米
魔王就是這麼想的吧
原來如此 馬鈴薯是為了這個而種植的啊
魔王帶來的物品3 風車
沒錯
魔王為了讓貧瘠的土地也能豐收
而帶來了各種方法
魔王帶來的物品④ 水晶農場（溫室）
是領先於時代的超級技術啊
就算這麼說 突然帶進的東西也無法馬上被理解
所以魔王認為 為了讓人們理解還需要教育
沒錯 那就是學校
以上就是南部諸王國現在的經濟狀態所推測出的
能進行戰爭的最大規模
我不是專門家
但是古代以來作為軍隊毀滅的標準
戰鬥到直到最後的一兵一卒為止
別每次都站起來
傷亡率大約是30%左右
所以這個常備軍以及
軍(隊)
輔助式的傭兵戰略導致維持戰線很困難
於是零落的會戰和據點防衛就是
現在和魔王軍的戰況
無論什麼時代 學校都是熱鬧愉快的地方
怎麼樣 徒弟
明白魔王做的事有多厲害了嘛
是的 讓歷史一口氣前進了幾百年呢
正是
這一切也都是為了結束戰爭
為了見證那山丘彼方啊
確實魔王帶來了新的物品也有很大的關係吧
但是 這裏確實存在著真摯的期望
這不用說你們也知道的吧
那我先抽口煙吧
在突入後半場之前 先進廣告！
靠舞台來推進的
「魔王勇者」的世界
有冬之國 極光島 開門都市
老師 舞台太多了我記不住
真是沒辦法吶
徒弟 看這個吧
這是南部的地圖
這裏就是冬之國
統治這裏的是年輕的帥哥——冬寂王
在冬之國前方海上的這裏就是極光島
這裏曾經發生過兩次魔族與人類的大戰
（人類軍 大敗）
第一次 極光島收復作戰
冬寂王大人
白夜王所率領的主力部隊要來會合
好的
這樣天亮之前就能登陸了
啊  那個是
前代 冬寂王
有敵人
冷靜
我們冬之國艦隊不會那麼輕易沉沒
瞄準要害射擊
十八號沉沒
白夜王被纏住了
旗艦不能沉
快去阻擋敵人
第二次 極光島收復作戰
（人類軍 勝利）
第一目標 灣岸區
石弓部隊先行 注意監視水下以及天空
若是水生魔族出現 就保持撤退 射擊的同時不要降低速度
義勇軍的各位請你們負責雪橇的搬運以及護衛
突破中央 在極光島灣岸區建立橋頭堡
確保補給線與陣地
好的 繼續上
左翼後退
出現野獸般的魔族 數量大約一千
重裝步兵第四隊出擊 擋住敵人的突擊
舉槍 突擊！
撤退
你的對手是我
哈 我很高興你能接受我的挑戰啊
必勝之戰我不打算放棄
嘗我一記天下無雙之技
太慢了
這還天下無雙 笑死人了
那嘗嘗這個 凍結的暴風雪
勇者親授 巖盤反射
還挺有兩下子啊
身邊有個脫離常識的傢伙
這點事情自然而然也就會了
但是 遊戲也要到此結束了
我們倆難得意見一致啊
什麼
這招式是何等的輕盈…
贏了…
我們贏了
就這樣冬之國成功地從魔族手中奪回了極光島
到此為止明白了麼
那麼咱們就繼續吧
接下來就是魔界
重點是開門都市吧
這一帶不知為何 到夜裏就會出現彩虹
雖然聽過磁場之類的解釋
但太難了 我聽不懂
因為你剛才所說的話 我相信你
所以我帶你來了
那傢伙的世界啊
也就是 那位大人是…
是魔族
那就是開門都市
不久之前這裏還被幾千名軍人所佔領
司令官逃回去了
魔族就收復了這裏？
那是騙人的
居然全跑了
東部砦將
沒辦法 司令都是那樣的人了
你要逃跑麼 司令大人
這 這是
對了 是援軍
我們全軍作為援軍支援極光島
你腦袋沒問題吧
這個城市還有很多
為了籌集軍隊物資的非從軍家屬啊
他們怎麼辦
那幫人都是叛徒
都是不羞於跟魔族交流的人渣
讓他們自生自滅吧
你這傢伙
怎麼
對了
從此你就是司令了
哈？
司令的權限就全部委任給你了
你想保護這個城市那你自己來吧
夫君——
火龍公女
遵照您的吩咐 特此前來
賭上吾火龍一族的榮譽
為客人奉送至高之宴
在開門都市
魔族和人類同進共退
已經可以像這樣大擺筵席
可喜可賀可喜可賀
沒錯吧 師父
你還是太嫩
魔勇可不是那麼單純的故事
在人間界的樣貌和剛才可不一樣
聖王國
這是中央國家附近
聖王國那幫看不慣冬之國發展的傢伙們
來找魔王麻煩了
給我閉嘴
可惡的異端分子
我是否為異端並不重要
我作為一個人類
作為受到冬越村的恩惠之人
在呼喚著同伴們
各位
請你們別放棄希望
請別放棄祈願
請別放棄思考
也請別放棄勞作
精靈大人以它的奇跡賜予了人類生命
以大地的恩惠給予了我們財產
用那靈魂的碎片賦予了我們自由
自由
沒錯
精靈給了我們做更多善事的自由
給了讓我們變得更善良的自由
精靈大人並沒有創造至善至美的人類
但是給予了我們每天一點一滴努力完善自己的自由
因為那就能帶來快樂
所以不要圖一時輕鬆就放棄
那是精靈大人給予我們的饋贈
即便是國王
即便是教會
也無權侵犯的珍貴寶物
你這個異端分子
給我閉嘴
我不會閉嘴
我是一個人類
我永遠不會拋棄這寶物
我永遠不會變回那螻蟻
就算那樣會很艱苦
我也不會回到那黑暗的愚昧
因為我知道還有光明照耀
還有溫暖的懷抱
給我往這個異端分子身上扔石頭
你們在幹什麼
不扔石頭的全都是背教者
你們想扔就扔吧
在這狹窄而冰冷的世界
你們為了保護家人和自己
也有需要扔石頭的時候
我不會責怪你們
但做出決斷的自由也是人類所有物
我會流出與那個人心中流出的同樣多的血液
但是如果有人是因為盲從
因為被命令而扔石頭
那麼那個人就是螻蟻
就是沒有自己的主見
把精靈大人給予的貴重寶物隨意交給了他人
放棄了思考的螻蟻
就算那條路是多麼的輕鬆
放棄了那寶物的人就會成為螻蟻
我藐視螻蟻
我不會再成為螻蟻
因為我
因為我是人類
試圖推動歷史車輪的魔王與南部諸國
與試圖阻止歷史前進的中央國家
無法共存的兩者互相碰撞而擦出火花
在魔王與勇者的命運之間…
師父 很遺憾 但是時間快到了
已經要結束了啊
太遺憾了
總之 魔勇就是這樣有些深奧
但是非常有趣的故事
能欣賞這點的看客們也是很有眼光啊
我也十分贊同
而且
我僅是想像著這個故事接下來的發展
就已經在心中不能自已
沒錯吧
這個故事的看點遠遠不止這些
到最後都不要鬆懈