終於開始的九番占選拔考試
考題是要在超超大的大蛇之胃裡
依靠占卜找出隱藏的鍵矢
接連出現的可怕的陷阱
還被奇怪的鬼襲擊
靠大家的智慧和勇氣 還有乃乃的歌
以及紺不可思議的舞蹈和狐臭的狐狸大人
終於找到了真正的鍵矢
我可不臭啊
接下來只要大家在地面上匯合就合格了
能成為九番占了
本該是這樣的…
在那時
千矢
這是 什麼
終於找到你了
可恨的叛逆之女
千矢 要把你丟在這裡了哦
千矢？
命運的走勢 人生的軌跡
人們偶爾會在遇到的岔路上迷失方向
但在這時 占卜師會給你選擇的方向
有時是藥 有時是毒
指引方向的不可思議的力量
操縱這份神秘的正是15歲以上的少女
有時是女神 有時是魔女
占卜之町的少女們
烏菈菈！
本字幕由輕之國度字幕組×動漫國字幕組製作
千矢她 消失了
鍵矢也一起消失了
會不會又是什麼陷阱
也可能是別的小組在妨礙我們
不 說不定是…
千矢和鍵矢我先收下了
救命啊
想要合格的話就來我城堡
boss戰
和我媽媽？
總之一個人待在迷宮裡太危險了
我們要快點找出千矢
有種不好的預感
我也是
紺 能不能再拜託狐仙大人找找看
它好像被千矢摸得很滿足 不想出來了
沒時間在這裡磨蹭了
考試也還沒結束 絕對要找出千矢和鍵矢
要四個人一起活著回去啊
住手 你要幹什麼
放開我
拜託了
快放手
住手 快住手
摸肚子是只有關係好了才能幹的啊
給我放手
好疼
這裡是哪裡啊
要快點回到大家那裡
休想逃
牆壁說話了
千矢 還不容易找到你了
什麼
為什麼會知道我的名字
你抓住我要幹什麼
現在正是重要考試的時候啊
再妨礙我的話饒不了你哦
你是誰
誰？
誰都不知道
怎麼辦
怎麼…辦
背叛不能被原諒
背叛？
為了逝去之物
背叛的烏菈菈的孩子是烏菈菈
名字叫千矢
你是背叛者 那個女人的女兒
停一下
門有兩扇？
哪邊是正解
這裡就慎重地…
正確的門肯定有什麼提示之類的…
好黑 好可怕好可怕 好黑
出來了…
乃乃？
乃乃 乃乃
好黑
那個女人？
莫非 你知道我媽媽的事
背叛者的女兒 千矢
你知道我媽媽嗎 回答我
可恨至極 可恨至極
不斷詛咒的 可恨的
如今還在這個町上的 Yami
罪孽深重的烏菈菈 矢見
矢見…
這是我媽媽的名字？
怎麼辦 這次說不定真的會死
好不容易找到了媽媽的線索
只知道在這個町上的某處
但是一直一直很想見面
這種時候怎麼做才好 不知道啊
如果大家在的話
肯定會用帥氣地占卜來救我
如果我也有擅長的占卜的話
對了紺 用你那張紙占卜一下適合我的占卜方式吧
我知道了 占卜一下試試
但是要是不准我也不管哦
黑…
你難道是…
之前在空地上碰到的妖怪？
你就是黑？
謝謝你來救…
被吃掉了
我應該是沒救了
軟軟的 又暖和 真舒服
咦 我沒事
難道你在保護我嗎
感覺眼睛好燙
礙事
你是什麼
跟那個女人一樣 赤紅的眼眸
看穿一切的 可惡的眼睛
不要看
閉上你那眼睛
可惡
千矢
總有一天
總有一天 絕對要…
消失了？
乃乃 快點
已經不行了
松子小姐
好厲害 松子小姐支撐著天花板
乃乃 這裡交給我 你快走
在松子撐著的時候
你的手沒碰到天花板
乃乃 趁現在
松子小姐也要
我知道
要斷了
松子小姐要光頭了
我看到了許多從沒見過的東西
眼睛彷彿變成了水晶
話說時江小姐曾說過
水晶占卜會映照出所求之事
也就是說 剛才那個也可以當成占卜吧
黑占卜？
是你讓我看到的嗎
不要吃我啦
那個
剛才看到的景色裡
有個很像我的人
那個人就是 矢見
我的媽媽？
這回又是什麼
難道剛才那怪東西又來了？
試音 試音
參加考試的各位 還活著嗎
時江小姐的聲音？
離考試結束還有十五分鐘
遺憾的是 目前還沒有出現所有合格的人
巨大的迷宮就像人生的略縮圖
唯有突破迷宮的人 才能打開明天的大門
又是死路 什麼情況啊
太天真
小梅
是勝是負 即使是神明也無法下定論
請絕不要輕易放棄
請讓我看到你們在絕望中拚死掙扎的樣子
盡全力掙扎 直到最後一秒
讓我好好享受吧
時江老師 差不多了
那個人也真是的
佐久隊長
棗屋還沒有合格吧
是的
那個 沒關係嗎
時間不剩多少了 沒準…
不知道
不只是她們
眾多烏菈菈見習
胸懷夢想來到了這裡
考慮到剩餘的時間和人數
她們幾個可能已經放棄了
但是
是否已經失敗 可不由我們決定
一切都靠她們自己
對吧
是的 對不起
佐久隊長的敲敲頭
謝謝款待
是啊 考試還沒有結束
先把媽媽的事放在一邊
現在要趕緊與大家會合 離開迷宮
黑 請把你的力量借給我
找到我最重要的朋友們
讓我看到那一切
紺 乃乃 小梅
真是的 我不是說了讓你別亂拉繩子嗎
可前面是死路啊
我還以為會打開新的道路
怎麼辦 肚子卡在裡面出不來了
我叫你別吃糰子增量小梅特別版豆沙水果涼粉了吧
不是 才不是豆沙水果涼粉的錯
因為千矢老是說 小梅的肚子軟乎乎的最棒了
都怪千矢
這藉口
已經完了
小梅
剛才的廣播說 還有十五分鐘考試結束
但是 我們還沒找到千矢
而且到處都是陷阱
這麼下去會不合格的
小梅明明平時都很逞強…
還有 我果然稍微變胖了一點
還是有點在意的
小梅別哭了
乃乃
紺 再來拉一次吧
我力氣很小 可能幫不上忙
乃乃
但我還不想放棄
我想和大家一起努力到最後
千矢一直都是這樣安慰我…
乃乃也別哭啦
說的對
千矢一直都是
千矢會…
千矢…
紺的夢想是屬於紺的
我不會讓任何人奪走它的
請不要一個人放棄
不要放棄 乃乃
我會一直陪著你的
不管在什麼時候
各位
這個聲音是…
千矢
我來救你們了
我是千矢
久等了
救命 妖怪
跟我知道的千矢不一樣
等等我 不要把我丟在這裡逃跑
我是千矢啊
諸位 還有最後8分鐘
已經準備好躲在牆角瑟瑟發抖了嗎
千矢平安無事真是太好了
這是什麼
妖怪？
不是妖怪 叫黑
剛才是他把我救了出來
現在不是悠閒地聊天的時候
考試馬上就要結束了吧
是啊
既然我們四人都到齊了
加把勁趕緊離開吧
還剩下7分鐘
剩這麼短了
還有6分50秒
大家快走吧
可是已經沒時間了啊
你要怎麼找到出口？
沒問題 交給我
我現在就把出口位置給占卜出來
千矢的占卜？
完全不打算交給我？
畢竟千矢你用木屐來占卜的時候
都會踢到九番地那裡
用花來占卜的時候會全都吃掉
用骰子來占卜的時候
每次都會陷進某個地方
雖然的確發生過這些事
不過我終於找到自己擅長的占卜術了
擅長的占卜術？
是紺的占卜教會我的
拜託了 你相信我
好吧
我相信千矢
相信千矢的占卜
既然你都說到這份上了就讓我們見識一下吧
我也相信你哦 千矢
棗屋隊的命運就交給你了 千矢
準備了 黑
我看見了
七扇門中從右邊數過來第二扇
紅毯路上有四個陷阱
穿過三叉路上中間的路
爬樓梯直到盡頭
門就在那裡
全力衝刺的話就趕得上
用跑的
還剩下3分鐘
還剩下2分鐘
已經合格的隊伍有2支
有三支隊伍則是棄權了
會用剩餘的一枝箭打開最後一扇門的人會出現嗎
紺
不行啊
考試官絕對不能夾帶私情
我真是個蠢貨
看來我道行還不夠啊
必須更鐵面無私才行
要比現在還更誇張嗎
就快到了 爬完這道樓梯後眼前就是最後的門
真的有
好厲害 千矢你好厲害
千矢好帥
繼續讚美我
等考試結束後吧
最後的門
只要打開這道門就能成為九番占…沒錯吧？
紺來開吧
不要不要不要 千矢你來開啊
找到門的人是千矢啊
不過紺才是隊長
你來打開吧 隊長
乾脆小梅你來開門啊
那大家要猜拳嗎
還是說要用抽籤的
考試結束前30秒
誰都無所謂 快點開門
等等 再讓我做一次那個
那個？
九番占考試
大家真的很努力 又跑又占卜
其中也發生過很多事
不過 正是因為是四個人才得以抵達這裡
所以拜託了
大家一起來
好
要開了哦
這次絕對不能失敗
還剩下5秒鐘
預備起
最後 第三隊合格的是
棗屋
成功了 成功了
在此
九番占選拔正式考試就此結束
黑 不在
千矢 你在找剛剛那個黑色妖怪嗎
嗯 不知不覺它就不見了
它可能和狐仙大人一樣回去了吧
聽我說 千矢
妖怪 千矢的占卜
還有千矢不見的那段時間
有很多事我都想問 想談談
紺
不過 現在感覺整個人都輕飄飄又開心
完全不知道該怎麼談這件事
所以 等一下再說吧
我懂
紺 你的眼睛好像紅紅的
這是因為剛剛哭了
千矢你也比平時還要紅哦
哭了吧
你們看 乃乃也是紅通通的
小梅也是啊
大家都一樣啊
不過 大概…
佐久
還在工作啊 喂
最紅的人是妮娜老師
明天也是馬鈴薯燉肉啊
是啊
總之先冷靜下來
感覺我一聞佐久的氣味就冷靜下來了
佐久隊長的氣味？
這是肥皂吧
肥皂？什麼時候洗了澡？
雖然清爽的青春汗水也令人難以割捨
被隱藏的下流心靈
以及無法完全掩飾的整潔身軀
好想和您一起洗澡
你們夠了
我不會原諒你們的 不知羞恥的部下們
誤會啊 隊長
總之 全員都通過九番占選拔考試了
下集的烏菈菈迷路帖
洗澡和慶祝 有時笑容
是什麼樣的故事呢
我們一起占卜吧
結果是
不只是有時 一直都是笑容
『洗澡和慶祝，有時笑容』
這樣的故事
盡請期待