还不行
这种程度还不行
是姐姐的话  会更…
要是没有白式的话
明明就能够赶上去了
关于下次的组队赛啊
和我组吧
簪同学
别用名字叫我
更识同学
也别用姓来叫我
这样吧
那边的少女
你到底想干什么
不是你让我别用名字叫你的吗
你这么称呼我
还不如叫我名字呢
这样啊 那 簪…
同学？
话说回来
为什么想跟我组队
这个…
尽量别提到我吧
对了  我想见识一下簪同学的专用机…
きっと会えるよ
我们一定能够再相见
笑顔と涙を抱いて  君と一緒に
与你一起分享欢喜 分担悲伤
明日の空は  何色に変わるかな
明天的天空会是什么颜色的呢
自分の力で　輝かせて行こう
靠自己的力量将它变得闪耀吧
知らない事　だからドキドキするね
正因为是未知的事物 所以才让人如此期待啊
試したい もっと 限界は決めなくていい
想要尝试更多 不用给自己划好界限
気付いて　風の声が教える
风儿自然会告诉你
進もう 次の物語へと
向前吧 开始自己的下一段故事
羽ばたいて
展翅高飞
負けそうでも逃げたりしない
即便遇到坎坷挫折 也不要逃避
君と刻む時を 信じて行こう
相信与你共度的时光
光を持って
胸怀希望
笑顔と涙を抱いて
不忘苦与乐
大切な人　守るために強くなれ
为了守护珍爱的人而变坚强吧
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译：EK_ramutari、库洛西、William、petyo  校对：小基友
时轴：kaaala  后期: 伟哥  片源: 10th Mystery
Open Your Heart
什么时候进来的
难道说
你让整备科帮你忙吗
不  不是我
是拜托他们关照下簪同学的专用机
这个也许稍微有点困难呢
簪  多半想一个人把机体组装好呢
我就是这么做的
所以她也有意要这样
明明不用那么在意的
自己组装的吗
算是吧
但是从小熏子和整备科那里得到了些建议呢
比起这个  小簪的情况怎么样
那个…被扇了
那个孩子不会在这么没意义的事上浪费体力吧
摸她屁股了？
怎么可能
玩笑啦
但是 这可是那个小簪呢
一夏  不是很有戏的嘛
到此为止了
什么
已经没有什么好怕的了
交给我
接招
打下去了
为什么要做这样的事
一夏同学
让你后悔不跟我组队
颤抖吧
在我塞西莉亚·奥卢卡多和蓝色眼泪演奏的镇魂曲面前
听说了吗
什么什么
织斑为了找这次组队赛的专用机搭档
每天都去求4班的更识同学呢
不是吧  为什么
我就说啊
赶紧把右肩组件换成扩散冲击炮的数据给我
给我3天内搞定
什么 别说做不到给我去做
看好了  一夏
哭着求饶也不饶你
等一下  簪同学
别跟过来
要上了 疾风再诞
我可是强敌哦  一夏
就让我来让你见识一下真正的恐怖吧
让我把它刻满你全身吧  一夏
用胶带补救一下吧
卫生兵  卫生兵！
给你最低限度的仁慈
不会痛苦  瞬间了结你的
一夏
小箒 GET DA☆ZE
楯无学姐
用真剑在练习吗
话说小箒
和我搭档吧
那么首先从调查小箒的身体数据开始吧
那个…
无所谓
好了  准备好哦
开始了哦
这是…
有什么问题吗
胸部真大呢
没准比我还大呢
你在看哪啊
请认真一点啊
抱歉  抱歉
对同是「更识」而感到痛苦是什么时候开始的呢
都无法正视她…
明天的飞行测试能够顺利的话
就能对姐姐…
这是怎么回事
在这么短的期间内从C升上S真是前所未见
果然关键在于筱之之束
为了提高转向性我想要提高推进器的输出功率
这倒是没问题
不过机体控制会变的更困难的
稳定性也会变差
没关系  下一场战斗我无论如何都不能输
有没有看到簪同学
你走开啦
是啊  当心我报警
她们在生什么气呢
能让开吗  织斑同学
是吗  原来是在大会之前
大家都有些紧张吗
我也得抓紧才行了
来吧  打铁二式
今天一定要成功
机体控制没有问题
之后是超敏传感器地连接  传动
姿态维持喷射器  正常
调整展开时的连接点
偏离至PIC干涉领域之外
重心高差向机体前方调整6cm
接下来是脚部推进器平衡
-4度再启动
也不在这里吗
咦
簪同学
那就是机体吗
反动不受控制
为什么
来  白式
姐姐
不要
不要啊
还是追不上吗
我果然不行啊
簪！
织斑同学
超疼耶
那个…
簪同学没事吧
没事
那就好了
果然还是逃不掉呢
要交报告书了呢
那个…都怪我
别在意  机体出了问题没办法的嘛
那个
谢谢
刚才救了我
这事啊  不是理所当然的吗
怎么了  簪同学
没什么
话说肚子饿了吧
我们去吃饭吧
我开动了
天妇罗蘸汤派啊
要是让喜欢干吃的劳拉遇见了
就要战个痛了吧
不对  这全泡进去了
新吃法啊
那我还真是失礼了
对了  要尝尝南蛮鸡块吗
刚做好的还热着 很好吃的哦
尝尝看嘛
张嘴  啊
好吃吗
嗯
你这天妇罗能分我点吗
不行
抱歉  我不知道你那么喜欢这个
这个不给你
因此在格斗战中最重要的
是重量  速度和局势这三点
不只是喂食
@@（而IS又因实战经验更加先进了
还间接接吻了
怎么了
我都成什么样了
不懂的话  试试就能明白了
和我组队吧  簪同学
那个…
可是我不懂啊
我不明白啊
可这样的话根本不会明白吧
虽然是这样的
不用怕  交给我吧
好吗
和我组队吧  簪
成功了
你刚说了会和我组队的吧
那个…
跑去老师办公室吧
立刻交比赛申请吧
机体完成度如何
还没有武装
还有活动数据也还没收集到
现在这样下去还不能实战
这样啊
顺带问下  武装是什么
多目标锁定系统的高性能诱导导弹
还有荷电粒子炮也还没装
荷电粒子炮
那样的话白式的数据可以用的吧
这个是雪片二式的…
有了
之后采集活动数据
首先从能做的事开始吧
多谢指教
别客气  别客气
那我们去洗澡吧
不…
走嘛  没关系的没关系的
请别拉我  我能自己走的
从前也会像这样拉着我的手
而我却伤害了那个人
真舒服啊 对吧 箒
在想什么吗
想起了些姐姐的事
你疏远了你的姐姐  束博士吗
我并不讨厌她
也很感谢她给了我专用机
这样啊  那就好了
家人果然还是得相处融洽啊
虽然我没资格说别人
但我完全搞不清姐姐在想些什么
害怕自己不懂？
说的也是啊
我也这么觉得
没关系  不用担心
你的姐姐也一定是很珍视你的
明天就让整备科的人来帮忙吧
离比赛也没多少时间了
现在要保证安全第一
嗯  就那样办吧
我差不多该回去了  簪同学
怎么了
不用加上「同学」
叫我簪就行了
说出来了
我真奇怪
这就是喜欢吗
来帮忙咯
感谢大家今天能过来帮忙
织斑同学  用一次约会来还吧
小簪
本音  对不起弄得这么突然
为什么要道歉呢
今天为了小簪我会加油的
谢谢
好了 既然没有时间
那我们直接开始吧
织斑同学 帮我拿下特大扳手和高周波切刀
是
给我资讯扫描仪和超音波检测装置
织斑来喂我喝果汁
是
织斑帮我拿下零食
去小卖部帮我买下洗发水
那事跟现在没关系吧
差不多就这样子吧
太感谢了
我一人总是弄不好
真是太感谢了
不要太在意了
我们不是一个学园的伙伴吗
那么就我们先撤了
织斑  收拾工作拜托你了
总算搞定了呢
这多亏了大家
大会一起加油吧  簪
嗯
Ciao
又擅自…
一夏  快来按摩
一夏家里姐弟感情不错啊
突然怎么了
因为织斑老师只对你特别严格
这能说是感情好吗
你真是不懂  不懂啊
因为很重要 很特别
所以才严厉的
为了不让你轻易死去
当然这是如果发生战争的时候的话了
那么一夏 帮揉下屁股吧
为什么啊
就是为了看你这个表情哒
一夏会吃吗
真是的  饶了我吧
有什么不好嘛
话说怎么样了
簪的机体能用了吗
这是怎么回事…
嗯  应该能行
我的机体资料有帮上忙吧
全部都是姐姐…
不要…
高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しへ
在那美丽的天空中飞得更高 向往着那透彻的眼神
守りたい輝きが今日もチカラになるよ
想守护的光辉今天也会成为我的力量
並んだ風にキミを感じる　存在がうれしい
随着风奔跑让我感到 你的存在令我十分开心
深呼吸して見上げる空は　毎日違う顔なんだ
一口深呼吸后抬头仰望天空空 每天都是不同的模样
どこまでも行けるね　描いてくここから
让我们从这里开始 直到天涯海角
昨日より強い自分でいたい　いつでも
不论何时 都想成为比昨天更坚强的自己
高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しに
在那美丽的天空中飞得更高 用那透彻的眼神
この瞬間を焼きつけていく
把这个瞬间铭记于心
光れもっと! BEAUTIFUL SKY 翼ごと抱きしめて
在那美丽的天空中更加闪耀  连翅膀一直拥抱在怀中
守りたい輝きが今日もチカラをくれる
想守护的光辉今天也给我来了力量
我是随便君
今天准备用纸和纸板箱
来做我的专用IS
哼哼 先从名字来决定吧
随便君专用机
名字就叫狐狸出嫁
是织斑老师啊
Yahoo
下集  IS2
「Hero的条件」