胜利女神正对我微笑呢
笑到最后的是我
什么
为了和一夏一组  我不能输
南无阿弥陀佛
那是一夏的照相机吗
对
要拍修学旅行的纪念照  从家里拿来的
纪念照？
班级代表与大家是分头行动的
要到处拍风景
分头行动？
也就是说不参加小组活动吗
为什么没有告诉我们这么重要的事
怎么了
为什么要生气
真是的 一夏
但愿是一次愉快的旅行呢
是啊
きっと会えるよ
我们一定能够再相见
笑顔と涙を抱いて  君と一緒に
与你一起分享欢喜 分担悲伤
明日の空は  何色に変わるかな
明天的天空会是什么颜色的呢
自分の力で　輝かせて行こう
靠自己的力量将它变得闪耀吧
知らない事　だからドキドキするね
正因为是未知的事物 所以才让人如此期待啊
試したい もっと 限界は決めなくていい
想要尝试更多 不用给自己划好界限
気付いて　風の声が教える
风儿自然会告诉你
進もう 次の物語へと
向前吧 开始自己的下一段故事
羽ばたいて
展翅高飞
負けそうでも逃げたりしない
即便遇到坎坷挫折 也不要逃避
君と刻む時を 信じて行こう
相信与你共度的时光
光を持って
胸怀希望
笑顔と涙を抱いて
不忘苦与乐
大切な人　守るために強くなれ
为了守护珍爱的人而变坚强吧
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译：EK_ramutari、库洛西、William  校对：小基友
时轴：天文星球  后期: 伟哥  片源: 10th Mystery
热恋京舞台
Looking For Memories
真是个好地方啊
这旅馆真有风味
大家快点
这里好厉害啊
哇  好棒
房间怎么样呢
大家听好了
在这之后将以小组单位自由活动
傍晚参观清水寺是团体行动
到规定时间之前
在当地集合 明白了吗
到此解散
是
好痛…
有给织斑同学的行李哦
怎么了
有个不知道哪来的行李
是楯无大姐姐哦
楯无学姐
姐姐
真是的…
小簪  快住手…
等等
我还什么都没…
来帮忙  一夏
这到底怎么回事
顺着秋风飘零 这份飘渺的心意
正值恋爱的季节呢
塞西莉亚
好漂亮啊
真是的  心急鬼
想拍我的照片直说就好了嘛
拍的怎么样
也给我看看吧
这红叶真是漂亮啊
一夏同学  这到底是怎么回事
难道没对焦好？
不是那种问题
说到底一夏…
织斑 织斑
来给我们拍张照
好
织斑同学  这边也要
好狡猾  这边也拜托了
我知道了
那么  按顺序来
织斑同学  要把房顶也拍进去哦
等等 等等 把我也拍进去
真的是金色的
有好多鲤鱼
看啊  是新娘子啊
白无垢真漂亮
一夏
在做什么呢
镜头盖掉到这个缝里去了
我的手应该能伸进去  要试试吗
那麻烦你了
好黑有点看不清
果然还是不行吗
没有问题哟  一夏
夏露  看到了啊…
还没有看到啊
不是指那个
拿到了
拿好  一夏
谢谢
但是  那个…
怎么了  一夏
翻起来了
对不起
那… 之后能陪我一下的话就原谅你
嗯
拜神虽然不合我意
这么有名的结缘神社  应该会有点效果吧
希望那个笨蛋能察觉到我的心意
好了
真是巧啊
怎么  这个神社很有名的吗
我是到了附近顺路来看看的
我也是偶然 碰巧路过这里而已
觉得机会难得就参拜下再回去什么的
这样啊
愿能早日得子
劳拉同学  什么时候来的
不对  你刚说什么了
我听说是要像刚才那样许愿
大家
一夏
夏洛特同学  这是怎么一回事
难道你想偷跑和一夏约会？
不是这样的
就是说啊  那怎么可能
而且我听说老生气可是会长皱纹的哦
难得出来旅行了  好好享受吧
怎么了怎么了
这到底是怎么了
一夏
织斑老师  有什么在意的事吗
因为之前有数次学园和学生受到袭击
为了让学生们能好好享受旅行
要多注意周边
是
总算逃脱了
织斑
随便君
小簪在追我呢
本音等等
这是要去哪啊
簪  怎么穿成这样
一夏
不是的  一夏
这衣服是大家推荐之后租来的
虽然我说算了  不过那个…
我觉得很适合你啊
真的吗
嗯
发现目标
你刚说什么合适来着  织斑一夏同学
你啊
绝不饶恕
不妙
哪里跑
一夏
等等
跑了哦  簪
一夏  危险
一夏？
你到底在干什么
真好吃啊
多谢款待了  一夏同学
为什么会成这样啊
怎么  有意见？
只是这样就原谅你了 你该心怀感激啊
话说回来  箒你还知道那么棒的店啊
算是吧
本是打算和一夏两人一起来才查到的店…
好好吃
怎么了
这是什么
那是日式点心哦  劳拉
要尝个吗
饶了我吧
我们是为被吃掉而存在的
肚子里也装满了美味的馅
但是我…
那就请先吃了我吧
很好吃的  你尝尝吧
好好吃
是吧
曾有人对我说不要忘记过去
一夏
箒
你没和大家一起吗
不知怎么的就走散了
话说  听说前面有个非常漂亮的竹林
已经去过了吗
是吗  我还没去呢
一起去吗
好啊
这地方让人感觉很舒服啊
是啊
我本想是一定要来这里看看的…
和你一起
我们从前也这样一起散步过吧
是啊  在训练之后你经常邀我一起
真是怀念啊
怎么了  总感觉现在的状态不像你啊
有吗
对了 箒
拍照纪念下吧
如果不介意的话  需要我帮你们拍吗
两人一起照更好吧
那就麻烦了
十分感谢您
两位都很出色呢
多谢
祝你们旅途愉快
织斑一夏
咦  我有说过自己名字？
没有吧
清水的舞台建在高13米的断崖上
这似乎是跟俗称
「地狱止」的139根木桩组合搭建起来的
好美啊
景色如画啊
那么请大家在约定的时间在单轨车站前集合
好的
我要去看看纪念品
要不要去那边逛逛
一声不吭地给女性拍照
我觉得不太好啊
等下给我一张吧
一夏
怎么了
我想看看今天拍的照片
好啊  给
逛了这么多地方啊
也让我悄悄啊
这张这张
总觉得这张很不错啊
我还没看完呢
我也没看完呢
一个一个来啊
织斑同学  我也想看
好狡猾
我也要  我也要
我就说啦  不要一起上啊
抱歉  我去捡回来
那个
的确在这附近啊
你是…
织斑一夏
你的性命我收下了
出来吧  黑骑士
塞西莉亚
都快到集合时间了
你还要去哪啊
一夏同学一直没回来
我想去看看情况
一夏吗
各位
邻座的同学到了吗
老师  织斑同学不在
筱之之同学和奥卢卡多也不在
你看那个
山田老师
你先回旅馆
我找到那些家伙后便回来
好
什么
在这种地方优雅地眺望城市
贵人的想法果然与众不同呢
你是莫斯科的浓雾吧  你的机体
那是以前的名字了
现在叫缠雾的淑女
是吗
你们在打什么注意  亡国机业
你都了解到什么地步了
更识楯无小姐
不会让你们为所欲为的
你来的时机还算不错
就是有些太晚了
已经开始了
发生了什么
不知道
我入侵控制系统看看
织斑老师  这是？
尽快跟学园取得联系
向军队请求支援
知道了
打算不择手段吗
一夏
一夏同学
会让你们得逞吗  熊孩子
你是…
是秋大人  已经忘了吗
你是圆吧
为什么要盯上我
你根本算不上敌人
什么
我真正的目的是
杀死织斑千冬
你要杀千冬姐？
高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しへ
在那美丽的天空中飞得更高 向往着那透彻的眼神
守りたい輝きが今日もチカラになるよ
想守护的光辉今天也会成为我的力量
並んだ風にキミを感じる　存在がうれしい
随着风奔跑让我感到 你的存在令我十分开心
深呼吸して見上げる空は　毎日違う顔なんだ
一口深呼吸后抬头仰望天空空 每天都是不同的模样
どこまでも行けるね　描いてくここから
让我们从这里开始 直到天涯海角
昨日より強い自分でいたい　いつでも
不论何时 都想成为比昨天更坚强的自己
高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しに
在那美丽的天空中飞得更高 用那透彻的眼神
この瞬間を焼きつけていく
把这个瞬间铭记于心
光れもっと! BEAUTIFUL SKY 翼ごと抱きしめて
在那美丽的天空中更加闪耀  连翅膀一直拥抱在怀中
守りたい輝きが今日もチカラをくれる
想守护的光辉今天也给我来了力量
这就是现在流行的塑料模型吗
好的  正好试着做一个
那个  这里是…
手的关节吗
这货能动啊
好厉害
千冬姐应该会喜欢的
千冬姐
下集  IS2
「展翅的少女们」
Girls Over