各个驱动部位的反应不良
为什么
核心的兼容性也上不去
类型不合适吗
回去看动画吧
Yahoo 织斑同学 筱之之同学
黛同学 有什么事吗
稍微有事想拜托两位帮忙
帮忙？让我和一夏吗
是的
是这样的 我的姐姐在出版社工作
能不能让持有专用机的两位接受独家采访啊
顺便一提 这就是那杂志
这个杂志不是跟IS没关系吗
两位是没遇到过这种工作吗
是这样的
专用机拥有者也是要做这种艺人一样的工作的
虽说类似偶像 但大多数是做模特
是这样吗 箒
别问我 不知道
说起模特 就让你看看我的照片吧
铃
不 还是算了吧
为什么啊
因为 你肯定会穿得很奇怪吧
你说什么
那你就给我看好了
马上看过来 现在就看过来
挺不错啊
对吧 对吧
这一张是去年夏天的活动上的
那么 放学后我会再来的
然后 然后
这张是…
好痛
赶紧给我回二班去
是
那么 今天要从理论上讲解近距离格斗战中
有效的闪避方法和拉开距离的方式
你听说了吗
这次好像有面向专用机持有者的活动哦
真的吗
然后 我们班的簪同学好像要参加哦
但是 簪同学的专用机不是还没有完工吗
能赶上就好了
那个 箒
怎么了
黛同学说的那事 该怎么办
拒绝
抛头露面跟我的个人主义违背
果然是这样啊
Yahoo 久等了
采访的事怎么说
关于这件事啊 箒她…
这个三星餐馆的晚餐招待券就是报酬哦
当然是两人一套的
这个 不好意思啊
就答应了吧
那就这么定了
星期天接受采访 请多关照了
我说 那个…
那再见啦
箒 你的个人主义呢
我只是用比较圆滑的思考方式考虑问题罢了
圆滑吗
你有意见吗
也没事啦 你觉得可以的话
是吗
话说啊
这晚餐呢
你会一起去的吧
当然啊 我也接受参访的吧
是吗 没错呢
快说出他的藏身之处
绝不要
这样的话…
到此为止了
什么
别怕 交给我
总有一天会来到我身边
混蛋
没事吧
太好了
注视着我帮助我的 英雄
你们好 我是Infinite Strypes的副编辑黛渚子
今天请多关照了
你好 我是织斑一夏
我是筱之之箒
那就开始采访吧
我开始提问咯
织斑同学进了女子高中感想是什么
那个…能用的厕所很少 很为难
我妹妹说的是真的啊
那么筱之之小姐能说些关于你姐姐的事情吗
从姐姐那得到专用机有何感想
有成为某国代表生的打算吗
我很感谢姐姐给我红椿
不过目前我对代表候补生没有兴趣
尽管有不少邀请…
OK OK
那么织斑同学现在和筱之之小姐比谁比较强呢
我
是吗
是的
作为英雄这样是不是不妙呢
我不是英雄也没关系啦
我不过是个士兵而已
这句说得不错
那么织斑队长 请谈谈你在战场上的心得
那个…
伙伴们由我来保护
YES 很帅哦
OK 我们开始拍摄吧
箒由我来保护
这样啊
这样啊 这样啊
要穿这个吗
让我 让我来吗
不 或许这是个好机会
好
久等了 筱之之小姐来了
一夏 久等了
你这身挺合适的
那个…什么 挺不错的
谢了
箒也… 很可爱哦
一夏夸我了 一夏夸我了
好了 开始拍了哦
你们俩再靠近一点 近一点
这样吗
不行不行 再近再近
好
没错没错 要有大人的感觉哦
那接下来织斑先生搂住筱之之小姐的腰
搂住她的腰 快点
是
那个…
很好很好
那么接下来筱之之小姐用手挽着织斑先生的肩膀
来 快点
拍到好片子了
那…那个
辛苦了
衣服就送你们了 今天真是谢谢了
我们回去吧
是啊
在那么近的距离相互注视
要是只有我们两人的话…
没事吧
没事
扭到了吗
没什么
鞋跟都断了
没关系的 那就把另一边的也…
好 这样就行了
好痛
别勉强了
穿不习惯的鞋子没办法的嘛
来
一夏 谢谢
别客气 我的职责就是保护你嘛
今天真是发生了很多事啊
睡着了啊
一夏 喜欢…
真拿你没办法啊
要进来了哦 M
关于前段时间你未经许可与目标接触的事
能给我个解释吗
织斑圆小姐
你的任务是抢夺各国的IS
如果随意干些其他事的话
不愧是你 反应不错
我不管你是不是织斑圆
记住现在你是亡国机业的M
在了断之前我会的
了断？
和织斑一夏？
那根本算不上对手
想杀他随时都办得到
是么 那就是和织斑千冬了断？
织斑千冬啊
现在她貌似没有IS
应该不是那么麻烦的对手
别小看她
就凭你连她脚跟都不及
那么我就再去睡一觉算了
在下一个任务来之前老实点待着吧
明白了
坦率的孩子我喜欢哦
你是？
我是织斑圆
那个 千冬姐
你要让我说多少次 叫织斑老师
那个 关于家人…
我们还有其他家人吗
比如…妹妹什么的
我的家人只有你
这次为了让专用机拥有者提高能力
将举办全年级的双人赛
双人赛？
在各国IS被抢之后
上次文化祭还发生了以专用机为目标的事件
因此诸位专用机拥有者有必要好好提高自己
完毕
一夏 我便当做的有点多
不介意的话一起吃吧
这样好吗 夏露
当然了
一夏 给
谢了
这个好好吃啊
夏露 你做日式饭菜的水平进步了啊
真的吗
谢谢夸奖 一夏
这也很好吃啊
外衣脆脆的
找到了 一夏
来 也尝尝我的青椒肉丝
好好吃的样子
是吧
好吃啊
好好吃啊 铃
夏露和铃都很擅长做饭
一定会成为好新娘的
一夏 煎蛋卷也来尝尝
来 喝口茶吧
你们俩今天怎么对我这么好
那个是因为…
平常不都是这样嘛
是这样吗
话说一夏 那个…
你觉得能并肩战斗的是什么样的人呢
恩…我射击还不怎么样
如果是能弥补这方面的人就好了
但是最终还是看缘分 看合不合拍了
缘分？
你们呢
我的话…
紧要关头能保护我的
能拼命地去战斗的
我果然也是和铃差不多…
还有会随机应变的…
你们觉得这种类型比较好啊
今天的训练也好累啊
一夏 那个…
我的妹妹拜托你了
是这孩子
名字是更识簪
那个…是个有点阴沉的孩子
但是 还是很有实力的
还是日本的代表候补生
但是…
但是？
她没有专用机
因为一夏
小簪的专用机和白式是同一开发室的
所以人员调到你那边 耽误了她的专用机的开发
真是对不起
然后这次的双人赛 想请你和小簪组队
拜托了
不要这样 楯无同学请抬起头来
那也就是说答应了？
那簪同学那边由我来邀请就行了吗
恩 但是不要拿出我的名字
这又是为什么
那是…稍微有点
那个…
难道说和妹妹关系不怎么好？
我明白了 我会尽量显得自然点
拜托你了
等你好久了 一夏
双人赛当然是和我一起吧
这事…
这是申请书 赶快签名吧
对不起劳拉 我已经决定好队友了
什么 身为我的老婆
竟然要和别人一起
肉烤焦的气味 去烤肉店闻吧
教官 这事夫妇之间的问题
什么夫妇 蠢材
我才不要你这样没有教养的妹妹
被教官讨厌了…
织斑 把布迪威伊搬回自己座位
已经开始上课了
明白了
太慢了 一夏
我在这
这下就完了 一夏
还没有呢
今天也赢了一夏
说已经决定和我组队了吧
说到这份上和你组队也不是不行哦
真是的一夏 已经决定好对象了啊
也就是说是我吧
终于 终于要和一夏…
今天心情可真好啊 塞西莉亚
啊呀 箒同学
状态怎么样
也就那样 箒同学呢
还算可以吧
塞西莉亚你真是的
如果知道了一夏会和我组队的话
不知道会露出什么样的表情呢
那真是太好了
箒同学真是的
全然不知一夏同学选择了我
那么再见了 塞西莉亚
恩 贵安
这下赢了
是一班的织斑同学啊
来四班有什么事吗
那个 更识同学在吗
那个 初次见面
我是织斑一夏
我知道
找我有什么事吗
这次的双人赛 能和我组队吗
不要
别这样说 拜托了啊
我可是有打你的权力
但是这样会累到我 所以没干
早上好 贪睡鬼
今天天气是 晴转多云 有时有雨
请不要忘记准备雨伞
那么大家
请走好 亲~
啊呀 这不是织斑老师吗
怎么了
下集 IS2