你是谁？
我的名字叫织斑圆
前来取你性命
看你能坚持到什么时候
劳拉
你这家伙
敢对我的老婆动手  胆子还真不小
沉默西风
真是麻烦
逃走了吗
没事吧  劳拉
那是我的台词
被盯上的可是你
知道什么原因吗
不清楚
怎么了
劳拉的眼睛真是漂亮啊
就像宝石一样
你都被袭击了还这么没紧张感
平时不太看到就…
漂亮…一夏说我漂亮了
不过你来得真是时候啊
那是因为…
我一直在等待能和一夏独处的机会
你都让我说了些什么啊
突然干什么啊
きっと会えるよ
我们一定能够再相见
笑顔と涙を抱いて  君と一緒に
与你一起分享欢喜 分担悲伤
明日の空は  何色に変わるかな
明天的天空会是什么颜色的呢
自分の力で　輝かせて行こう
靠自己的力量将它变得闪耀吧
知らない事　だからドキドキするね
正因为是未知的事物 所以才让人如此期待啊
試したい もっと 限界は決めなくていい
想要尝试更多 不用给自己划好界限
気付いて　風の声が教える
风儿自然会告诉你
進もう 次の物語へと
向前吧 开始自己的下一段故事
羽ばたいて
展翅高飞
負けそうでも逃げたりしない
即便遇到坎坷挫折 也不要逃避
君と刻む時を 信じて行こう
相信与你共度的时光
光を持って
胸怀希望
笑顔と涙を抱いて
不忘苦与乐
大切な人　守るために強くなれ
为了守护珍爱的人而变坚强吧
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译：EK_ramutari、库洛西  校对：小基友
片源: 10th Mystery   时轴：kaaala  后期: 伟哥
The Secret Base
少女的矜持
IS装备的护送任务啊
是的  说是要护送各国企业装备的试验品
不过…
抱歉  我要给家里帮忙
我有个怎么都推不开的聚会
我接到了别的任务呢
克娜丽莎  关于那件事…
看来挺忙的
那就我一个人去吧
一夏明明不用来的
前段时间才刚被袭击
就算如此也不能把这事全交给你一个人啊
我的话没事
真是的
怎么了
我也去看看
等等  一夏
他们是什么人
没有国籍和识别码
我们上  夏露
OK  一夏
东窜西窜的
如果老实点束手就擒的话可就不用受伤了
IS驾驶者？
不用管  干掉他们
该死
挺能干的嘛
哪里跑
就你这样用  Revival可要哭了哦
闭嘴
一夏
放弃吧  你们没有胜算的
夏露
一夏  没有受伤吧
没事的啦
真是的  太笨了
切勿大意  一夏
抱歉让大家担心了
真是的  都不知道说你什么好
说得对
抱歉  抱歉
织斑同学的身体状况无异常
但是白式的量子变换功能出现了故障
织斑同学
是
雪片  拔刀
无法装备上了
什么原因
不详细检查的话不清楚
织斑  把白式交过来吧
可是不知道什么时候亡国基业又会袭来
那更该如此了
如果白式装备不了的话 怎么办
可是…
不完整的力量不如没有
还是说没有白式你就害怕了吗
我不怕  千冬姐
这样就好
那现在的问题就只有那些丫头们知道了会怎么办了吧
一定会闹起来的吧
但是从安保面考虑
至少也得让候补生们知道
真是头疼啊
请不要告知大家
一夏由我来保护
我得好好保护一夏
一夏  你觉得哪个比较好
这事…
劳拉！
你突然让他看些什么东西啊！
一夏  请闭上眼
我只是在问老婆的爱好而已
老婆的爱好？
没错  克娜丽莎她这么说
女孩在恋爱时 会有让意中之人看到内衣的时候
也就是内裤走光的情况
因此队长无论在何时何种情况下
都要穿好能让一夏满意的内衣
然后这些条纹内裤
似乎正是能提高男生好感度至高的内衣
至高的内衣…
设计确实不错
说的对  这种我也有
我想订一些新的内衣
样式的话  我要特制的
不不不  没那样的事
你是因为被说中而动摇了吗
真是典雅啊 我的老婆
不是啊
夏洛特觉得哪种好
劳拉  这不是该在男生面前谈的话题哦
抱歉  我有点急事
不是吧
为什么内裤突然消失了
白式的量子变换功能出现了故障
无法装备上了
难道我的内裤也和白式出了一样的问题吗
这次肯定没事
又来了
这叫我如何是好啊
夏露  你在吗
一夏
怎么了
要开始上课了哦
抱歉
抱歉啊  一夏
怎么了
有点事
不过已经没事了
是吗  那我们快点走吧
等下  一夏
等等  慢点走
你在说什么啊  下节可是千冬姐的课哦
虽然如此…
快点 跑起来
突然这样拉的话…
对不起
没事
讨厌
这是要持续到什么时候啊
箒
我能坐这里吗
你坐吧
怎么了
没什么
椅子好冷
接着  铃
OK  夏洛特
交给我吧  扣球
错过时机了
为什么偏偏这种日子
会被拜托帮忙做事是
夏露  我来帮忙吧
夏露  今天看样子有点心不在焉啊
对不起  一夏
因为白式让你担心了  对不起
才没有那种事
能帮上一夏我很开心呢
你这么说我很开心
但是别太勉强自己
一夏真温柔啊
刚才说了什么吗
没什么
喂…
克拉丽莎
是我 发生了紧急状况
夏洛特·德诺阿没有穿内裤？
我可能是打开了潘多拉魔盒…
队长  能想起走光剧情吗
当然记得
在那时  有可能出现看不到穿着的内裤的情况
你说什么
角度  光线的强弱
在各种条件下就会发生
通称「没有穿」的特殊事例
「没有穿」？也就是说夏洛特…
恐怕只是队长没有看到内裤而已
是这样一回事吗
夏洛特她好好穿着内裤啊
太好了  真的太好了…
不愧是黑兔子部队的副队长
爱好日本的漫画与动画真是太有用了
真令人憧憬 让人崇拜啊
也就是我还没有失去战友吗
战友吗
被队长说道那个份上  真有些嫉妒
你说什么
不  没什么
我们黑兔子部队一直与队长同在
请牢记此事
感谢之至  克拉丽莎
谢谢你帮忙
我去给老师报告下
你先回教室吧
知道了  你不要太勉强自己哦
还好没有被发现…
我的内裤现在和白式同样情况啊
得快点想想办法啊
但是这样的话连疾风再诞也得去检查
那就没法保护一夏了
而且  我没穿内裤的事被一夏知道了就…
夏露竟然有那种兴趣
比知道你是女生的时候还吓我一跳啊
不是这样的  这是…
说实话有点受打击 竟然「没有穿」
听我说一夏  这是有原因的
我太失望了 夏露
再见
等等  一夏
太残酷了
我才不要变成那样
总之
至少在一夏的白式恢复之前保密
在这种地方碰上  真巧啊
我是被老师拜托搬东西到资料室  再见
夏洛特
刚才的话
能给我们详细说说吗
为什么不早点说啊
真是太见外了
你忘了自己被敌人盯上了吗
难道是白式的事情被发现了？
嗯
那样只能由我来保护你了
不  这里应该由我与蓝色眼泪来
让远距离射击型来当保镖不合适吧
交给我跟甲龙吧
你说什么
怎么啦
你们真烦
那个…
一夏  这边
对不起  一夏
暴露了也没办法
真是对不起
快趴下
太危险了吧
已经限制了输出力  请放心
来  投入我的保护之下吧
别对保护对象射激光啊
快躲开
这次是铃吗…
安心吧  是刀背
这不是插在墙上了吗
让我来保护你吧
让我来
保护一夏的  是我
只有这件事不能退让
那边才是真正的青梅竹马
来决个高下吧
那个… 各位
好了  到此为止
校内擅自使用IS  请节制下
请不要插嘴
这是我们之间的问题
无关人员一边去
是吗  那姐姐我也来参加吧
只要打到各位  就能得到一夏同学是吧
你们真懂事
那你们三个去平整操场吧
闹成这样没有惩罚总不行吧
那拜托你们了哦
真对不住她们啊
那么我也去了
去哪
受千冬姐骂去
说到底原因还是我的白式
等等  那样的话我也…
夏露不是很努力了吗
让我出点风头吧
但是…
今天太感谢了  我很开心哦
一夏要走了
因为我
明明一夏没有错
早点说出来不就好了吗
怎么说得出来
说出来的话就保护不了一夏了
就会被一夏讨厌的
但是…
我到底该怎么办
为什么不说话呢
因为怕被骂
没有受伤吧
不生气吗
为什么？
因为我弄碎了重要的镜子
没有比你更重要的了  夏洛特
妈妈  对不起
有好好道歉  真了不起
从今往后也能诚实地说出来吗
我再也不说谎了  妈妈
对啊  一夏不会因为这种事就讨厌我
只要老实说了
只要我如实说了…
等等
我有件事要对一夏说
怎么了  突然
那个… 我…
你在干什么
拜托了
夏露？
看吧  这就是我的
秘密
夏洛特
我刚才想干什么呢
劳拉怎么了
的确穿着内裤
这是当然的吧
内裤？
是真的
看啊  一夏  看啊
一夏真色
为什么会这样啊
明白原因了吗
预订搬入的试验装备中有提高量子转换效率的附加部件
是受到袭击时被破坏的东西吧
估计在那时部件暴走
对白式产生了影响吧
幸好影响是暂时的
现在已经恢复了
真会送来麻烦的东西
织斑同学没事真是太好了
说到底原因还不是那家伙 自作自受…
怎么了
不  没什么
话说  袭击者的背景是？
与亡国机业没有关系
只是单纯的企业间谍
只有内裤会被强制量子转换吗
今天真是受够了…
那样的话
只要穿不被识别为内裤的东西不就好了
看这个
运动短裤
我为什么没发现啊
以前法国王妃说了
没有内裤的话  穿运动短裤不就行了
才没有说
高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しへ
在那美丽的天空中飞得更高 向往着那透彻的眼神
守りたい輝きが今日もチカラになるよ
想守护的光辉今天也会成为我的力量
並んだ風にキミを感じる　存在がうれしい
随着风奔跑让我感到 你的存在令我十分开心
深呼吸して見上げる空は　毎日違う顔なんだ
一口深呼吸后抬头仰望天空 每天都是不同的模样
どこまでも行けるね　描いてくここから
让我们从这里开始 直到天涯海角
昨日より強い自分でいたい　いつでも
不论何时 都想成为比昨天更坚强的自己
高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しに
在那美丽的天空中飞得更高 用那透彻的眼神
この瞬間を焼きつけていく
把这个瞬间铭记于心
光れもっと! BEAUTIFUL SKY 翼ごと抱きしめて
在那美丽的天空中更加闪耀  连翅膀一直拥抱在怀中
守りたい輝きが今日もチカラをくれる
想守护的光辉今天也给我来了力量
在战乱之时
围绕着一夏的大战国时代
我们黑兔部队
虽然领土少
但武士之魂高于富士之山
出阵！
织斑教官
下集 IS2
「Sisters」