不管距离拉多开都会一下子被追上来
弹幕太薄了 那…
还没完呢
能行
好 就这样保持压制
第二学期初次的实战训练
他们俩都很有干劲呢
嗯
这场比试是织斑同学占优势吧
不
那个笨蛋什么都不想 冲过头了
铃
下招就结束了
得手了
你护盾用太多啦
きっと会えるよ
我们一定能够再相见
笑顔と涙を抱いて  君と一緒に
与你一起分享欢喜 分担悲伤
明日の空は  何色に変わるかな
明天的天空会是什么颜色的呢
自分の力で　輝かせて行こう
靠自己的力量将它变得闪耀吧
知らない事　だからドキドキするね
正因为是未知的事物 所以才让人如此期待啊
試したい もっと 限界は決めなくていい
想要尝试更多 不用给自己划好界限
気付いて　風の声が教える
风儿自然会告诉你
進もう 次の物語へと
向前吧 开始自己的下一段故事
羽ばたいて
展翅高飞
負けそうでも逃げたりしない
即便遇到坎坷挫折 也不要逃避
君と刻む時を 信じて行こう
相信与你共度的时光
光を持って
胸怀希望
笑顔と涙を抱いて
不忘苦与乐
大切な人　守るために強くなれ
为了守护珍爱的人而变坚强吧
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译&校对：雨瞳 小基友、EK_ramutari、库洛西、Ｗilliam
片源: 10th Mystery   时轴：车胎  后期: 伟哥
恋爱☆含片
Heart·Painkiller
明明还差一点就能赢了
果然还是要解决消耗问题啊
猜猜我是谁
谁啊
时间到
上当了吧
那个…你是？
那再见咯
你再不快点 织斑老师可会生气哦
迟到的借口就这些吗
不是啊 这个嘛
所以说我是遇到了一个不认识的女生…
这样啊
你优先了与初次见面女生的对话才迟到的吧
不是这样的
德诺阿演示下高速切换
那么 我开始演示了
那个 夏洛特同学？
有什么问题吗 织斑
我要开始了哦 疾风再诞
那么接下来 由学生会长向大家说明
于是呢 今年忙了不少事
还没正式打过招呼吧
我的名字叫更识楯无
是你们学生的老大哦
以后还请多关照
那么 关于这个月的学园祭
班级的活动要大家一起努力决定哦
※ 截止日期临近
那个 我们班级的要进行的活动…
①「织斑一夏的公关俱乐部」
②「和织斑一夏玩扭扭乐」
③「和织斑一夏玩pocky游戏」
④「和织斑一夏玩国王游戏」
全部不通过
傻吗 谁玩这些东西会开心啊
我会很开心哦 肯定的
没错 没错
尽一下你那娱乐女生们义务吧
织斑一夏是共同资产
没错！
山田老师 这种奇怪的企划是不行的吧
那个嘛…
我觉得pocky游戏挺好的
总之 需要更正常点的意见
女仆咖啡厅如何
劳拉？
很受欢迎的吧
而且餐饮店的话还能回收经费
不是挺好的吗
让一夏去负责厨房或者扮管家就OK了
织斑 管家 棒！
女仆装怎么办
我能做
那么就决定为侍奉咖啡厅咯
赞成~
我就把它当穿着奇怪衣服的咖啡厅吧
不好 已经到特训的时间了
哟
学生 会长？
真是见外啊 叫楯无就行了
有什么事吗
目前我来担当你的IS教练
为什么啊 这么突然
教练有很多 没问题的
但你现在还是很弱吧
我觉得我还是没那么弱的
不 很弱哦
非常的弱
所以 为了让你能强些
我就来锻炼锻炼你
既然说到这个份上
那么我们一决胜负吧
如果我输了就什么都听你的
可以哦
听好了 如果能让我倒地一次就算你赢
反之 你不能继续比赛了的话就算我赢
规则这样行吗
我还真是被小看了啊
最终还是我赢 所以没关系
那么我就尽全力上了
来吧 随时都行
在IS学园中学生会长这个头衔
证明了一个事实
学生会长 也就是所有学生的统领
则为最强
知道了么
已经三次了 还要来吗
还没有完呢
在努力的男孩子 很有魅力哦
那真是多谢夸奖
一夏真色
一夏
姐姐我的内衣样子可是很贵的哦
真是的那家伙到底去哪里了…
真是个不称职的妻子啊
难道是在躲着我吗
不会吧
理子 你后面头发有点翘起来了
在哪啊
今天睡过头了 没时间去整理头发啊
不行哦 不注意仪表的话会被织斑同学讨厌的哦
仪表整洁…
好
你还会开始在意这种事了啊
真是青春啊
不是这样的 教官
绝对不是那种轻浮的心情…
叫我织斑老师
是
这么说来织斑的话
刚看见在社团楼的保健室前面
保健室？
醒了吗
你在做什么啊
膝枕啊
不是指这个…
好了 乖乖的
喂…
击破目标
嗯 真懂事
那一夏 差不多开始吧
一夏？
今天不是听说你在第四竞技场和劳拉做训练吗
从今天开始我来当一夏的个人教练
请多多指教
学生会长当教练？
一夏同学到底是这么回事
这是比赛的结果
总之 当作为了一夏好就行了
对了 想让大家也来帮个忙
帮忙 吗
时间紧张 赶紧开始吧
夏洛特 塞西莉亚
来演示下射手流和环状控制飞行吧
Shooter Flow
Circle Rondo
射击型的战斗形式 对一夏同学有用吗
那么 开始咯
一夏同学 请仔细观察哦
要上咯 塞西莉亚
没关系 来吧
这是…
同时进行着射击与高水准的机体控制
而且要同时注意回避与射击瞄准
所以说 明 白 吗
什么时候
啊 一夏
你在做什么
竟然在…
真是的
没事吧
接下来是一夏来做哦
真是的 要上了哦
哦
真不习惯…
那么 开始射击
一夏
一夏同学 你没事吧
不要紧
塞西莉亚 继续
虽然很不愿意
但一夏同学这么说的话
那么再来一次
这样一来 就能给白式追加远距离攻击能力了吧
嗯 是这样的
但是 可不仅仅是这样而已哦
对于射击能力来说
重要的是压制住对方吧
但是 不能连射的大功率荷电粒子炮呢
要说的话它更接近于狙击枪
也就是说 一击必杀的突破能力
可是
如你所知一夏同学的射击能力低下
因此…
要在近距离展开射击
对 很敏锐嘛
累死了
欢迎回来
要先吃饭 还是要先洗澡？
还是说要 吃 我？
欢迎回来 要先吃我吗
还是说要 吃 我
你在想些什么啊
因为是特别教练 吃饭睡觉都要一起
让我们的波长同步
这个…
是泳衣啦
一夏同学的反应好可爱呀
你好 请问是哪位
是我
我带慰问品过来了
可以进来吗
箒 不好意思 不行啊
一夏同学 你在干什么呢
我懂了 花心要暴露了才这么紧张呢
一夏 你这家伙
竟然把女生带进房间
做出如此极端不知羞耻的行为
给我知耻
等等等等 误会啊
对不起哦
现在一夏同学变成死人的话
姐姐我会有些头疼呢
胜负已分 对吧
你重心的位置偏了 马上调整好
是
一夏 你跟大姐姐还真是很亲近呢
可恶
速度下降了
继续集中精力
我知道了
OK 速度升上去了呢
那么 接下来
尝试一下瞬间加速吧
瞬间加速
从射手流的圆形轨道转换成直线轨道
一口气突破对手的弹幕
在零距离发射荷电粒子炮
等一下 这么突然就
赶快
我知道了
好痛
你看看 加速的同时也不要中断射手流
好难啊
不行哦 好好记住
好了 站起来再来一次
是的
一夏 没事吧
嗯 算是吧
要喝茶吗
吃不下饭的话 至少喝些茶也好
谢了 夏露
说起来 那个女人上哪去了
说是有学生会的工作
中了无聊的挑衅 是一夏的错呢
本来不会被修理得这么惨的
与其说这是自作自受
更如楯无学姐所言
我真的太弱了
得快点熟练起来
我觉得努力的男生最帅了
是这样的 你干得不错了
一夏同学
如果在那个房间呆不下去了的话
本着无可奈何行助人之事的原则
让你来我的房间也没有问题哦
给我等一下啊
一夏 你就到我的房间来吧
有扑克牌玩哦
且慢 扑克牌的话我的房间里也有
玩花扎怎么样  一夏
我的房间有塔罗牌
高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しへ
在那美丽的天空中飞得更高 向往着那透彻的眼神
守りたい輝きが今日もチカラになるよ
想守护的光辉今天也会成为我的力量
並んだ風にキミを感じる　存在がうれしい
随着风奔跑让我感到 你的存在令我十分开心
深呼吸して見上げる空は　毎日違う顔なんだ
一口深呼吸后抬头仰望天空空 每天都是不同的模样
どこまでも行けるね　描いてくここから
让我们从这里开始 直到天涯海角
昨日より強い自分でいたい　いつでも
不论何时 都想成为比昨天更坚强的自己
高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しに
在那美丽的天空中飞得更高 用那透彻的眼神
この瞬間を焼きつけていく
把这个瞬间铭记于心
光れもっと! BEAUTIFUL SKY 翼ごと抱きしめて
在那美丽的天空中更加闪耀  连翅膀一直拥抱在怀中
守りたい輝きが今日もチカラをくれる
想守护的光辉今天也给我来了力量
一个人都没有呢
好的
一夏 我喜欢你呀
喜欢你 一夏
一夏 为我做味增汤吧
一夏喵 最喜欢了喵
千冬姐
下集 IS2
「灰姑娘的透明和弦」
Cinderella·Heel