一夏
咦 怎么了 一夏
还问怎么了
请穿好衣服呀
我穿着啊
请穿好裤子
打不开
真是的
快点觉悟吧 用你好评如潮的技术给我按摩嘛
就当为明天的学园祭做好准备嘛
拜托了
作为一个男人 要揉那个身体的话会很不妙
绝对非常不妙
如果继续抵抗的话
我可是要强行开门了哦
不会让你得逞的
打不开的话
就把铰链拆了
喂
那么 来按摩 按摩吧
好吧
きっと会えるよ
我们一定能够再相见
笑顔と涙を抱いて  君と一緒に
与你一起分享欢喜 分担悲伤
明日の空は  何色に変わるかな
明天的天空会是什么颜色的呢
自分の力で　輝かせて行こう
靠自己的力量将它变得闪耀吧
知らない事　だからドキドキするね
正因为是未知的事物 所以才让人如此期待啊
試したい もっと 限界は決めなくていい
想要尝试更多 不用给自己划好界限
気付いて　風の声が教える
风儿自然会告诉你
進もう 次の物語へと
向前吧 开始自己的下一段故事
羽ばたいて
展翅高飞
負けそうでも逃げたりしない
即便遇到坎坷挫折 也不要逃避
君と刻む時を 信じて行こう
相信与你共度的时光
光を持って
胸怀希望
笑顔と涙を抱いて
不忘苦与乐
大切な人　守るために強くなれ
为了守护珍爱的人而变坚强吧
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译&校对：小基友、EK_ramutari、库洛西、William
片源: 10th Mystery   时轴：kaaala  后期: 伟哥
Cinderella·Heel
灰姑娘的透明和弦
欢迎光临
大小姐 请往这边走
不是吧 能被织斑同学接待吗
而且还是穿着管家的燕尾服
听说还能拍照呢
是双人照 双人照哦
喂 那边的管家
带我上桌啊
你在干什么啊
少罗嗦
二班搞的是中华咖啡厅
咦 你不是平时那个发型了啊
这个？
这是发髻哦
对了 就是那个
还真是合适你啊
那个算是爱好 或者说…
这些先不管 快给我带路啊
好啦
那么大小姐
请往这边走
大…大小姐
请问您要点些什么
我想想
这个让「奖励管家套餐」是什么
大小姐
比起那个 点本店推荐的蛋糕套餐如何？
喂 我说你 刚才是想蒙混过去吧
完全没有这回事
那我就要一个这奖励管家套餐
大小姐 让您久等了
为什么你也一起坐下了啊
不过也没关系
话说 这到底是什么样的套餐
让别人喂着吃
嗯？
所以说 就是管家坐着让人喂着吃的套餐
什么嘛 这个套餐
让客人喂食什么的…
所以我才不愿意的啊
你不愿意的话也没关系的
没事 机会难得嘛
反正是顺便
我就奖励奖励你
来 张嘴 啊~
我都喂你了 你也喂下我…
大小姐 本店不提供该项服务
铃
感觉你这样好可爱啊
没事吧
你突然说些什么啊
没什么 就是说你这样吃东西的样子
可爱吗
嗯 像松鼠一样
这是怎么啦
能打扰一下吗
好的
那个 卷纸礼子小姐？
是的
我们想请织斑同学的白式试试本公司的装备呢
这种事有点…
别这么说嘛
试试本公司的追加装甲和辅助推进器如何？
而且现在的话 还能附送脚部刀刃
那个… 我真的不需要
这位客人 十分抱歉
下一位大小姐已经在等了
非常抱歉 我先告辞了
鹰月同学 谢谢你
帮大忙了
最近来谈白式装备的人真是出其得多
没事 没事
织斑同学也真辛苦啊
接下来去休息一下吧
校园里逛逛怎么样
这样可以吗
嗯 三十分钟左右应该没关系的
那就拜托了
那么一夏同学 和我一起去吧
塞西莉亚好狡猾
慢着 这样的话我也…
好了 走吧一夏
喂喂 大家一起走了的话店就开不下去了吧
用猜拳来决定怎么样？
猜
拳！
吹出声音了啊
很有天赋呢 织斑同学
要入部吗
不 我就算了吧
塞西莉亚怎么样
我吗  管弦乐器没怎么学过…
是这样啊 看起来好像很适合长笛
有种大家闺秀的感觉
大家闺秀…
来 试试看吧
这个…是…
那个…间接接吻…
什么  刚才说了什么吗
没什么… 没什么事
那么 我就开始了
帮你换下号嘴吧
好了 差不多回去干活了吧
楯无同学
话说一夏
来帮忙学生会的节目 观众参加型演剧吧
总而言之 跟大姐姐来吧
好 就这样决定了
等等
那换好这个后来舞台
然后 重要的是
拿好王冠
那个…我剧本一次都没看过啊
没关系的 基本是即兴演出
必要的指示 我这边会和你说的
那就拜托了 一夏
那么 开幕吧
很久很久以前
某个地方有位叫灰姑娘的女孩
不 那已经不只是名字了
经历过数次的武斗会
打倒各种簇拥而来的敌兵
不畏满身灰尘的
地上最强的士兵们
她们最适合的称号
那就是 灰姑娘
为了夺取王子皇冠中的军事机密
少女们起舞献身
今宵 渴望着鲜血的灰姑娘之夜又将开始
到手了
把那王冠交给我
要是死了怎么办啊
没关系 这都是用安全的素材来做的
你没骗人吧
内裤…
你穿着玻璃的鞋子啊
没关系 据说是强化玻璃做的
笨蛋 很危险啊
你给我等下
阻击枪… 也就是说塞西莉亚
这个演剧到底是怎么回事
被逃掉了…
这次拿到一夏王冠的人
我决定赐予她与一夏同居的权力
但那种事可能吗
别担心 我会用学生会长权限来实现的
今天无论怎么样都要赢
得手了…
一夏 这边
夏露
夏露 得救了…
马上就会追上来了 你先跑吧
嗯 谢啦
啊 稍等下
什么事？
如果你能留下王冠 我会很高兴的
可以啊
对于王子来说 国家就是全部
如果失去了那个藏有重要机密的王冠…
什么
就会因自责之念 受到电击
一夏
这可如何是好
王子的爱国之心竟然到了这种程度
但是我们只能在一旁观望
啊♂这可如何是好
你不用说两遍也行啊
总之 夏露抱歉了
王冠就饶了我吧
这…我会很困扰的
到此为止了
乖乖束手就擒吧
给我放弃吧
危险
给我闪开啊
一夏 在哪里
好黑… 好痛苦…
这里是哪里
我死了吗
这是什么
好软
一夏 你怎么在这种地方
对了 得赶紧逃啊
等一下嘛
再怎么也不会追到这里来吧
久候多时了
王冠我就收下了
好险啊
你要是我老婆就赶紧拿过来
果然 恋情还是要有点障碍呢
劳拉
这样下去就不妙了
要上咯 劳拉
一夏
那我先走了
一夏 这边
箒啊
爬上去就安全了
一夏 别往上面看哦
叫你别看啊
别这样 冷静 冷静啊
终于到了
那么 把王冠交给我吧
大姐姐我可没有那么好对付哦
糟了
快逃 箒
不妙 这可不妙啊
往那边
得救了
能不能把你的手拿开呢
对不起
说起来为什么大家都想要这个玩意儿啊
这是因为啊…
这…这个
王冠我收下了
不会让你得逞的
你到底想怎么样
别碍事 劳拉
这是我的台词
你们住手啊
先从你开始下刀吧
这得要你有这个本事了
我说啊
你看到了吧
别对我老婆出手
那么接下来就是自主报名小组的参战时间了
请大家以王子的王冠为目标多多加油咯
织斑 给我乖乖站好
等一下啊
跟我一起取得幸福吧
王子大人
请把王冠交出来
织斑 等等啦
在这里就不会被发现了
多谢
为什么卷纸小姐在这里
是的 我想借此机会收下白式
什么
别废话
赶紧交出来啊
你到底…
我吗
我是成为企业一员的神秘美人啊
你瞧 很开心吧
白式
我等很久了
你使用它的这一刻啊
高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しへ
在那美丽的天空中飞得更高 向往着那透彻的眼神
守りたい輝きが今日もチカラになるよ
想守护的光辉今天也会成为我的力量
並んだ風にキミを感じる　存在がうれしい
随着风奔跑让我感到 你的存在令我十分开心
深呼吸して見上げる空は　毎日違う顔なんだ
一口深呼吸后抬头仰望天空 每天都是不同的模样
どこまでも行けるね　描いてくここから
让我们从这里开始 直到天涯海角
昨日より強い自分でいたい　いつでも
不论何时 都想成为比昨天更坚强的自己
高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しに
在那美丽的天空中飞得更高 用那透彻的眼神
この瞬間を焼きつけていく
把这个瞬间铭记于心
光れもっと! BEAUTIFUL SKY 翼ごと抱きしめて
在那美丽的天空中更加闪耀  连翅膀一直拥抱在怀中
守りたい輝きが今日もチカラをくれる
想守护的光辉今天也给我来了力量
各位 贵安
我塞西莉亚·奥卢卡多
为了让IS学园的生活更加美好
建立了一个政党
各位 请务必为本人塞西莉亚
塞西莉亚·奥卢卡多投上宝贵的一票
啊 织斑老师
下集 IS2
缠雾的淑女
Mysterious Lady