于是呢
好了好了
铃 稍微冷静点
看 簪同学都害怕了
别这样  夏洛特
说实话想要拷问或者用自白剂的
我可好不容易忍住了
别这样嘛
簪同学  喝这个
口渴了吧
谢谢
然后呢
实际情况怎么样了
所以说
到底与一夏…
在交往吗
我和一夏  不是那种…
一夏？！
竟然直呼名字
那个…也不是没有希望
总之  不是那样…
看来是多虑了
真是对不住了  更识…同学
叫簪就行了
那么  你也叫我们的名字就行
难得大家都是同一年级
下次放学后  一起来实战训练怎么样
谢谢
@@@Cooking My Way
对不起来晚了 织斑同学
大家马上就来了
给你卷尺
山田老师
这到底是怎么一回事
怎么一回事？
这是身体检查哦
受到无人机的袭击
为了强化IS机体
需要更加精确的测量
这个我知道
问题不在那里
我想说  为什么要我来测
我也觉得这不科学
但是因为这是学生会决定的
这个学园到底在想什么啊
你在吵什么
千冬姐
叫织斑老师
你连别人拜托的事都做不好吗
不  这明显不对
我被算计了
别露出这么绝望的表情
对了  给你个好东西吧
蒙眼布
那我走了
谢谢了  千冬姐
谢谢了  织斑老师
基本上是透明的啊 千冬姐
是织斑同学
真的是织斑同学来测吗
Yahoo 织斑
好了  大家请保持安静
轮到的人请以只穿内衣来测
我会在里面记录的
织斑同学来报数值就行了
等等  山田老师
学号1号  相川清香来了
等下  稍微等下
已经晚了哦
对哦  不看就行了
用心眼  第三只眼
织斑同学
好
那么要用卷尺量了 手抬一下
是
差不多这里吗
咦  这是哪部分啊
织斑同学 等等
你在摸哪啊
我才想问呢  我只想从背后绕卷尺啊
那里不是…
那到底是哪啊
怎么好像有点软…
等等  住手…
织斑同学
一夏！
到底在做什么
真不敢相信
一夏有什么遗言吗
这是…
真受打击  腰围多了5mm
我体重也增加了  胸围还是没变…
身体的松懈就是心灵的松懈
得增加锻炼时间才行
女孩子真会在意些奇怪的地方啊
表面上完全看不出来啊
真是的  一夏真不够体贴
一夏  今天在吃什么呢
早上箒给我的便当
箒什么时候开始…
真是不能大意
偶尔做多了而已
真是太感谢了
特别是箒做的炸鸡块是绝品
是这样吗
还有铃的咕噜肉也很棒
夏露的浓汤也很好喝
大家都很擅长做菜呢
那…我呢
塞西莉亚呢…
差不多该跟她直说了吧
塞西莉亚的料理简直就是杀人武器
怎么可能说得出口
这可是为了人类的和平
真是的  你们在偷偷摸摸说什么
一夏  我的料理味道如何
各位  抱歉我来晚了
簪也带过来了哦
大家好
簪  坐我边上吧
于是呢  请多指教了
塞西莉亚？
我想精进自己料理的手艺
于是就来学习贵国的菜了
尤其箒同学的便当一直都是那么棒 那么美味
请务必传授于我
是吗  你都这么说了我也不好拒绝了
如果不介意的话就让我来教你吧
非常感谢
那么现在就请教我如何做炸鸡块吧
那个是什么
Bresse产的最高级Chapon鸡
从产地弄了一只来
不  肉的话还有剩下的
今天这个你还是先带回去吧
这样吗  真是遗憾
那么等圣诞节的时候再…
我们开始吧
先把腿肉切一大块下来
洒点盐放在一边
然后大蒜和生姜切好
@@@※日语「切」和「放下」读法一样
不对
热一下油
这时候先拿出来
重点是放置3分钟
不好意思  接下来的你弄吧
@@这样啊
@@现在有点忙  手腾不出空
颜色再鲜艳点就好了
还有香味的话就上些香水
还有光泽的话就用这个  还有那个
做好了吗
刚刚做好
炸的颜色很好看嘛
那么请品尝一下
筱之之同学今天不太舒服请假了
箒竟然会请假  真罕见啊
她是怎么了
昨天晚上我和她通电话的时候还挺精神的
于是  请多指教
我的话  不介意的哦
正好刚才买了些浓汤的材料用来看望箒
我们一起吧
今天劳拉同学不在吗
今天她似乎累了  一回来就躺下了
所以要悄悄地弄哦
塞西莉亚 能帮我切好香肠吗
要斜着切哦
这样吗
很好
塞西莉亚  技术不错啊
这是昨天箒教的
昨天向箒学做菜了？
嗯
可是不知为什么途中突然箒同学就感觉不舒服
这样啊
为什么呢
完全不明白呢
但是她喝过浓汤之后一定会恢复精神的
一定会的
是啊
难道箒是因为吃了塞西莉亚做的菜…
不不不  是我想多了吧
目前为止也没有出什么问题
毕竟是一起在做的
剩下的就只需要这样慢慢的煮透就行了
看起来很美味啊
塞西莉亚  能看着锅吗
出什么事了吗
劳拉做恶梦的话睡相也会不好的
色彩不足呢
抱歉啊  塞西莉亚
劳拉也睡熟了
没事  正好汤做好了哦
看起来很美味呢  尝尝味道吧
您先请
好像在奇怪的时间睡着了
夏洛特…已经睡了啊
夏洛特 为了我做了这个啊
感激不尽
夏露和劳拉也请假了
大家都怎么了
劳拉同学昨晚很早就休息了
昨天去探望箒的时候
她也只开门答了句「没事」
会不会是吃坏肚子了
塞西莉亚  你手指受伤了吗
这个是… 没什么
话说回来 一夏同学
明天中午能一起吃午饭吗
我会做好便当带来的
那个…这个嘛
一起吃是可以…
那明天中午屋顶见吧
知道了
一夏
簪  怎么了
那个…我试着做了便当
不介意的话  请尝尝
好厉害
简直是艺术品 这个我实在模仿不来
然后就找我教你做咕噜肉？
拜托了  铃同学
开什么玩笑
塞西莉亚和做菜 简直是世上最可怕的组合
时间只有今天了
生命不是用来舍弃的
怎么这样
能够拜托的只有铃同学了
我以前做菜也很差劲呢
倒是很想帮你的忙
不不  对方可是杀人兵器啊
稍有不慎便会招致死亡
你的手指
这是…
练习使用菜刀的时候切到了
不是什么大不了的伤
真是的  我懂了啦
教你就是了
但是  试吃你自己上啊
猪肉炸过了后
再下锅炒菜
感觉还不错嘛
本来还想要更加给力的灶火的
想让火力变大吗
是的  旺火是中华料理的灵魂
这里的设备是不可能的呢
就交给我了
对不起  一夏同学
不知为什么昨天做的菜爆炸了
没能把便当做出来
爆炸？
本来也想让一夏喜欢上我做的料理的
那从现在开始一起做吧
现在再去买中饭也没意思
教你我爱吃的菜吧
塞西莉亚  已经准备好了吗
是的
总觉得  有些紧张呢
果然  还是算了吧
要是塞西莉亚不乐意的话
不  都做到这一步了…
没问题的
知道了  那么你就用双手握住这个
好热啊
就这样 把这个润湿
这样吗
感觉不错
那么  要开始咯
好的
这样吗
对  那选一下馅料吧
这个红色的果子是什么呀
梅干  没有吃过吗
来
就这样  捏成三角形
这样吗
更加轻柔一点
你刚才笑出来了吧
抱歉
总觉得  好可爱啊
可爱…
一夏同学真是的
失礼一下
这样捏紧是窍门
好了  这样就好了
请再教我一次
好温暖
是的  才刚蒸好嘛
才不是这样呢
真是的
这个肉  好好吃啊
葡萄酒
合您胃口吗
束博士
不错呢
这个掺了安眠药的汤除外
那么  关于提供我们亡国机业IS之事
能考虑一下吗
讨厌啦
好麻烦啊
给我蛋糕
那么  这样如何呢
人家肉体已经从细胞单位得到强化了呢
能肉身跟我打的也只有小千了呢
别动
你乘着有趣的机体呢
你叫什么名字
让我猜猜看吧
织斑圆对吧
猜中啦
让我给这个孩子作专用机倒是没问题的哦
所以说  就到我这边来吧
我说  这个孩子我收下也没问题吧
这可让人困扰呢
为什么啊  小气
算了
小圆  想要怎样的专用机
远距离型？近战型？
要什么特殊武装吗
这个话题先放一边吧
小圆  下次把小克介绍给你吧
对了  也一起吃个饭吧
那么  放学后的特别授课要开始咯
怎么啦  很紧张吗
不可以哦
不好好集中精力可 不 行 的 哦
织斑老师
下集  IS2
@@@「热恋京舞台」（Looking For Memories）