きっと会えるよ
我们一定能够再相见
笑顔と涙を抱いて  君と一緒に
与你一起分享欢喜 分担悲伤
明日の空は  何色に変わるかな
明天的天空会是什么颜色的呢
自分の力で　輝かせて行こう
靠自己的力量将它变得闪耀吧
知らない事　だからドキドキするね
正因为是未知的事物 所以才让人如此期待啊
試したい もっと 限界は決めなくていい
想要尝试更多 不用给自己划好界限
気付いて　風の声が教える
风儿自然会告诉你
進もう 次の物語へと
向前吧 开始自己的下一段故事
羽ばたいて
展翅高飞
負けそうでも逃げたりしない
即便遇到坎坷挫折 也不要逃避
君と刻む時を 信じて行こう
相信与你共度的时光
光を持って
胸怀希望
笑顔と涙を抱いて
不忘苦与乐
大切な人　守るために強くなれ
为了守护珍爱的人而变坚强吧
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译：EK_ramutari、库洛西、William  校对：小基友
时轴：kaaala  后期: 伟哥  片源: 10th Mystery
展翅的少女们
Girls Over
有了这个就能战斗
织斑千冬
更识侵入主系统
试试能不能让列车停止
是
不行  整个系统都被篡夺了
真会耍花招
不会让你们得逞的
你学园的单轨电车  知道吗
在那上面有装炸弹
全力给我阻止看看吧
是呢
那我就恭谨不如从命了
你做得到吗
这下就再见了呢
亡国机业小姐
下次再见了
真无情啊
肯定有留下痕迹
只要找到那个的话…
小簪
姐姐
大家乘的列车上被装了炸弹
千万要小心
糟了  这列车上被装了炸弹
千冬姐
不会让你得手的
给我去死
红椿
找到你了  织斑千冬
渣渣
织斑老师
前方高能量反应
什么
正击落军队的IS  向着这辆列车接近
请允许我出击
我也是
待机
但是这样下去的话…
别吵  这之后还有事要让你们做
塞西莉亚我们也前往列车那边
明白了
东躲西藏的
塞西莉亚
箒同学
明白了
给我停下
得手了
太嫩了
那个吗
那是…
敌方IS接近列车上空
竟然是黑骑士…
大家没事吧
一夏
还活着吗
那种程度怎么可能死
不会让你通过这里的
你做得到吗
千冬姐  这家伙交给我
织斑  这辆车被装了定时炸弹
爆炸时间还有10分钟
明白了  马上收拾掉这家伙和你们会合
一夏…
在那之前拜托你们了
一夏  我们也去你那边会合
箒同学
能行
封锁已全部解除
可以出击了
你们在展开IS后马上去帮助停下列车
是
休想跑
什么
就是现在  塞西莉亚
得手了
我们赶紧吧
接招
弟弟连姐姐都无法保护
怎么算是男人
铃和我来停下这列车
炸弹的处理就交给你了
明白了
OK
开始吧
一定要找到
距离爆炸还有120秒
没时间了
给我撑住  甲龙
一夏
找到了  就是这个
发现异物  现在把数据传给你
了解
劳拉
怎么会…
去死吧
一夏
到此为止了
千钧一发啊
太好了
不好  织斑同学他…
给我滚开
只要我塞西莉亚·奥卢卡多还活着
就绝不退让
那你也去死
可别忘了还有我们
什么
一夏  振作点
一夏
快睁开眼睛  一夏
目标在十点钟方向
交给我吧
上钩了
上啊  山岚
得手了
千冬姐
杀了你
织斑一夏
还不行
同伴还在奋斗着
我不能一个人死在这里
白式  拜托了
再给我一些力量吧
嗯
趁现在
成功了
好难缠
射击
要突破我们是不可能的
连这种事都不懂吗
不懂的是你们哦
来了
一夏  交给你了
零落白夜  启动
可恶
M
要撤退了  M
再怎么说都不能战了
已经取得足够的实战数据了
了解
亡国机业呢
跑了
我送的礼物  小千会不会开心呢
是啊
比无人机那时候更愉悦
但是还会有更加好玩的事情呢
小千的妹妹啊
还真是不可思议呢
是啊
还是露天温泉最棒了
今天的事像没发生过一样
今天啊
为什么会有千冬姐的…
都已经这么晚了
今天真够呛啊
但是大家都平安无事真是太好了
眼下善后处理的工作堆积成山啊
喝一杯后就赶紧去睡吧
事后报告表示  死伤者数为0
这是唯一的宽慰呢
亡国机业还会再出现吗
谁知道呢
大家都变得可靠起来了呢
嗯
讨厌  这不是挂反了吗
差不多该起来了吧
好宽敞的浴池
能在夜空下入浴
真是太棒了
什么情况
泡澡  泡澡
好漂亮啊
铃同学  等一下
各位  这边
水温刚好呢
我现在是石头
要完全变成石头
就这么办
这是什么味道啊
这个是桧木的香味吧
暖暖的好舒服
好冷
真舒服
小箒
胸部又变大了？
是这样吗
让我摸两下
不行
意识开始模糊了
高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しへ
在那美丽的天空中飞得更高 向往着那透彻的眼神
守りたい輝きが今日もチカラになるよ
想守护的光辉今天也会成为我的力量
並んだ風にキミを感じる　存在がうれしい
随着风奔跑让我感到 你的存在令我十分开心
深呼吸して見上げる空は　毎日違う顔なんだ
一口深呼吸后抬头仰望天空 每天都是不同的模样
どこまでも行けるね　描いてくここから
让我们从这里开始 直到天涯海角
昨日より強い自分でいたい　いつでも
不论何时 都想成为比昨天更坚强的自己
高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しに
在那美丽的天空中飞得更高 用那透彻的眼神
この瞬間を焼きつけていく
把这个瞬间铭记于心
光れもっと! BEAUTIFUL SKY 翼ごと抱きしめて
在那美丽的天空中更加闪耀  连翅膀一直拥抱在怀中
守りたい輝きが今日もチカラをくれる
想守护的光辉今天也给我来了力量