这是喜欢吗…
和我组队吧 簪
我的机体资料帮上忙了吧
这都是姐姐…
咦 不在
大家好 各位
今天是专用机持有者的组队淘汰赛
请出场的学生们尽力发挥出日常训练的成果…
也不在这里 到底在哪啊
对于没有专用机的大家来说
比赛内容很有学习意义
请仔细观战
我的机体资料帮上忙了吧
你什么都不用做
我都会帮你完成的
我…就算是我也…
你就一直无能下去吧
不要
不要！
我赢不了那个人
根本赢不了
总是得赶快去 今天一定…
那么 尽情期待此次有意义的比赛吧
开幕词至此
于是客套话到这里为止
现在发表众所期待的对战表
簪
难道是先去整备处了吗
怎么了
织斑老师 被袭击了
这是…
与以前的无人机同样的
不对 应该是发展型机
数量呢
有五台 出现在各个竞技场的整备处
正在待机的专用机持有者被袭击了
可恶 这也太快了
教师引导学生避难 战斗人员准备突入
了解
真给我干得出来啊 但是别小看我们啊
这什么啊
铃同学 快闪开
劳拉趴下
夏洛特
怎么了…这是什么
不要 救救我
谁来…
织斑同学
簪 没事吧
快启动IS 要被卷进去了
是
织斑同学
这家伙…
好沉重的一击
我…我想要…一起…
我要一起战斗
把他推到外面 拉开距离
得手了
好硬…
小箒  展开后部装甲
来推我
是
楯无学姐
就是现在
就这样刺穿无人机的装甲
可是…
别犹豫 快点
吃我这招
还没完呢 大姐姐我还留了一手呢
装甲…
小箒 全力去防御
不然会被殃及的
但是…
大姐姐我可是不死之身
让你尝尝缠雾淑女的最大火力
不行
银槲之枪 发动
发生了什么
难道箒她们…
危险
这里交给我
簪
织斑去确认那边的门的情况
明白了
不会让你过去的
从敌人IS腕部确认到未知能量放出
护盾的维持出现故障
绝对防御正在被无效化
就是说那是对IS用的IS吗
织斑同学
不会吧
不要啊
竟敢…竟敢…
不可原谅
核心
只要轰了那个…
一夏？
一夏
住手
已经不行了
果然还是不行
我太无能了
一夏 对不起
没能就你 我是那么没用
诞生于这个世上真是对不起
英雄什么的 这个世界上不存在
姐…姐？
姐姐
已经多少年没听到你这么叫我了
为什么要这样
我已经不行了
才没有这样
不行啊 这世上没有英雄
没有的
世上没有完美无缺的英雄
一夏
被称为英雄的都从不悲伤和喜悦
我是普通人
会悲伤也会喜悦
当然也会失败
但我绝不放弃 不逃避 能直面战斗
不行啊 你不怕死吗
当然怕啊
可一旦逃避了 我觉得无法回归自我了
可我胆怯了
那又有什么错
就算弱小 卑鄙
就算懦弱 就算如此不像样
这才是有血有肉的人
姐姐
所以呢 小簪
背负起自己的弱小吧
背负了这些就能重新站起来
因为…
这才是有血有肉的人？
对哦 而且你可是我值得骄傲的妹妹
嗯
我去了 姐姐
护身符给你
紧要关头就用它吧
缠雾淑女？
加油啊 一年级的
一夏 没事吧
一夏
箒？
一夏 零落白夜能用吗
不行 已经没有能量了
这样的话 就用绚烂雾岛
要是能够争取点时间的话…
我来争取时间
簪
没时间磨蹭了
一夏 伸手
打铁二试 启动手动引导系统
「山岚」单头导弹 数量48枚
所有的弹道都手动控制
赐予我力量吧 打铁二试
还没完么
红樁 让我见识一下你的力量
不知所云的说明就不管了
你的左手我拿下了
交给你了
簪
不管用吗
护身符该出场了
Yeah
塞西莉亚
姐姐
小簪
不能乱动啊
伤口很深的
有多少年没有这样跟小簪说话了
这都是一夏的功劳吧
为什么要去求他呢
是在向他…撒娇吗
姐姐？
什么
怎么了 脸好红啊
夕阳的原因吧
是吗
那个啊 姐姐
一直以来真是抱歉
我是个没用的妹妹
没有这种事哦
你是我最重要的妹妹
坚强的…我的妹妹
姐姐
果然是无人机的发展型
核心没有登录
能够回收的有两个
就向政府报告说全部都被破坏了
但是这样学园会很危险的吧
你以为我是谁啊
区区一两所学校
就由我来守护
就算拼上我这条命
没关系的
一定要好好说出来
我的心意
簪 怎么了
一夏 这个
这是什么
动画？
不介意的话…
这个好怀念啊
以前有看过呢
你喜欢这个啊
恩 喜欢…
这样啊
最喜欢了
说出来了
我喜欢一夏
没关系吧
没说什么奇怪的话吧
动画？
你喜欢这个啊
恩 喜欢…
这么一来不就成了…
只是喜欢动画了吗
好吃美味又健康
簪牌夜宵店拉面
盐味 味噌味 酱油味
织斑老师 看到了啊
下集 IS2
「Cooking My Way」