那个…
这边吗
还有这样的地方啊
IS学园还真是大啊
在C地点发现目标
按照计划 往你们那边去了
了解 这边已经全员准备OK
是这里吧
山田老师
我把资料拿来了
咦 不会走错房间了吧
是谁
你们是什么人
きっと会えるよ
我们一定能够再相见
笑顔と涙を抱いて  君と一緒に
与你一起分享欢喜 分担悲伤
明日の空は  何色に変わるかな
明天的天空会是什么颜色的呢
自分の力で　輝かせて行こう
靠自己的力量将它变得闪耀吧
知らない事　だからドキドキするね
正因为是未知的事物 所以才让人如此期待啊
試したい もっと 限界は決めなくていい
想要尝试更多 不用给自己划好界限
気付いて　風の声が教える
风儿自然会告诉你
進もう 次の物語へと
向前吧 开始自己的下一段故事
羽ばたいて
展翅高飞
負けそうでも逃げたりしない
即便遇到坎坷挫折 也不要逃避
君と刻む時を 信じて行こう
相信与你共度的时光
光を持って
胸怀希望
笑顔と涙を抱いて
不忘苦与乐
大切な人　守るために強くなれ
为了守护珍爱的人而变坚强吧
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译：库洛西、EK_ramutari、William  校对：小基友
时轴：kaaala  后期: 伟哥  片源: 10th Mystery
Lovely Style
这是什么啊
欢迎来到禁断的桃源乡  织斑一夏
你是谁
织斑一夏杀必死对决
织斑一夏杀必死对决终于开始了
主持人由我山田真耶担任
山田老师
内容自由发挥
最让织斑满足者获胜
那么现在有请…
请等一下
这到底是干什么啊
这是秘密的对决
首先有请一号选手
筱之之箒同学登场
箒
别一直盯着我看啊
可是…
一夏  上台来
我来招待你
箒  你这什么打扮
这个是…狐之巫女
好想摸摸看啊
别盯着看啊
抱歉
要喝茶吗
好好喝
是吗 要再来一杯吗
谢了
好烫
对不起
你没事吧
没事
抱歉  我太紧张了
这种衣服我是第一次穿
那个…十分难为情
没有烫伤吧
没事
时间到
什么！ 太快了吧
不好意思  后面还有人在等呢
真是抱歉啊
已经没事了
本来就没有那么烫
话说回来  我能摸摸看吗
你想摸什么…
再摸一会也没关系吧
难得
放开我
发生了什么
塞西莉亚
一夏同学  沉浸在我一流的服务中吧
这到底是怎么…
这还不能告诉你
这里请一夏同学来玩台球
台球啊  我没玩过啊
我来教你
先是像这样对准球
按球上的数字从小到大的顺序
用球撞进球袋
真厉害啊
也没那么好啦
啊 糟糕了
轮到一夏了
把那个撞进去就行了吧
一夏同学  这么紧张可不行哦
放松肩膀的力量  手要像这样
塞西莉亚
碰到了…
一夏同学  请集中精神
现在集中不了啊
没有关系  按我说的做就行
岂有此理
筱之之同学  不要站起来很危险
好了  时间到
不愧是一夏同学
这多亏了塞西莉亚教的好
下次再一起玩吧
好  下次我们单独来
照明亮的太早了
那个…那个…
这是电梯啊…
一夏有尽兴吗
连夏露也来了…
这是什么打扮
是法国贵宾犬哦
我给一夏做了曲奇
谢谢了
好好吃的样子
正好肚子有点饿了
我来喂你吧 一夏
闭上眼睛张开嘴
这样吗
一夏  难道…
觉得这样比较好吗
教育指导  迪诺亚同学强制退场
那个笨蛋光盯着胸部看
什么事啊
帮忙把后面拉下
我够不到
知道了 知道了
耳朵也有点歪
好了 装备完美
出发了
真是的  这次又是什么事
到了黑兔队发挥本领的时候了
劳拉… 话说这是什么布景
一夏  用飞镖来决一胜负吧
好啊  飞镖我有玩过
而且还有豪华奖品哦  100%中奖
食堂的每日食券  一周份的
超豪华
好  这下看我的
好嘞
这是什么
这是我的泳衣
这是怎么回事
因为预算问题
奖品的一部分使用了布迪威伊同学的私物
如果你想要的话…
什么  应该时间还没有完啊
一夏 这边啦
等下
连楯无同学也…
独占那么多可爱的女孩子
真是好福气呢  一夏
请住手
下次还有一位想介绍给你的孩子
是个文静但十分可爱的孩子哦
我就说  放开我啊
拜托了  一夏
我是说真的
楯无学姐
好可惜
气氛明明这么好的
铃
把我的衣服还回来
抱歉呢  铃同学
看你们这么开心
我就想加一个进来啦
但是  胸部这里相当的紧呢
混蛋
总之先冷静下来  铃
吵死了
本来说起来
都是因为你盯着胸部看才会大意的吧
你在说什么啊
啊呀  一夏君
你不是看过了吗
看来你很想当标靶子呢
等一下  我们冷静谈谈
那么 一夏
下次继续咯
各位  请回到舞台上
还剩下最后一个环节
这下就全员到齐了呢
千冬姐
什么都别说
敢说话就宰了你
是的
张嘴
织斑一夏杀必死对决
织斑一夏生日会
这么说起来  今天是…
生日快乐
一夏
不过就是生日而已
不用这么大费周章吧
因为你这每年都会忘记自己的生日吧
大家就一起给你一个惊喜
机会难得
就想着一定要给你留下深刻的记忆
才不是「而已」呢
这是很重要的一天啊
那个打扮是我的主意
代表着最棒的招待
德国的副官是这么告诉我的
这样啊
各位 谢谢啦
你要是高兴的话就好了
虽然稍微有点难为情
努力有了回报真是太好了
说得对啊
真是太棒了  织斑老师
我错了
山田老师
今天真是十分感谢
千冬姐也是
而且话说回来
竟然连千冬姐都打扮成那样
但是  和千冬姐一起过生日
真是久违了
是我长大后的第一次吧
差不多
你说什么
没什么
话说 织斑同学
你觉得今天谁最棒
这…
那么 就千冬姐吧
怎么了
一夏  你还真是蠢到极点了啊
一夏
好痛
为什么都这么生气啊
但还是好开心啊
谁
千冬姐？
不
我就是你
织斑一夏
什么
之前真是受你照顾了
你难道说是沉默西风的…
对
我的名字叫
织斑圆
为了成为真正的自己
你的性命我就收下了
高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しへ
在那美丽的天空中飞得更高 向往着那透彻的眼神
守りたい輝きが今日もチカラになるよ
想守护的光辉今天也会成为我的力量
並んだ風にキミを感じる　存在がうれしい
随着风奔跑让我感到 你的存在令我十分开心
深呼吸して見上げる空は　毎日違う顔なんだ
一口深呼吸后抬头仰望天空 每天都是不同的模样
どこまでも行けるね　描いてくここから
让我们从这里开始 直到天涯海角
昨日より強い自分でいたい　いつでも
不论何时 都想成为比昨天更坚强的自己
高くもっと! BEAUTIFUL SKY 透き通る眼差しに
在那美丽的天空中飞得更高 用那透彻的眼神
この瞬間を焼きつけていく
把这个瞬间铭记于心
光れもっと! BEAUTIFUL SKY 翼ごと抱きしめて
在那美丽的天空中更加闪耀  连翅膀一直拥抱在怀中
守りたい輝きが今日もチカラをくれる
想守护的光辉今天也给我来了力量
今天天气也很好
洗的衣服都干了
本人夏洛特·德诺阿的一天
是从为最爱的一夏做煎蛋开始的
织斑老师
下集 IS2
「少女的矜持」
The Secret Base