趁此机会我就能收下白式了
少废话 快点交出来
你到底是…
我吗
伪装成企业人士的神秘美女啊
看 高兴吗
白式
我就等着你用它呢
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译：库洛西、petyo、EK_ramutari、William  校对：雨瞳、小基友
时轴：kaaala  后期: 伟哥  片源: 10th Mystery
缠雾的淑女
Mysterious Lady
看招
挺能干的嘛
我记得你是御剑的卷纸小姐吧
为什么
我不过是迫于无奈才自称卷纸而已
看了这个可别吓怕了 小鬼
IS？
没错 名叫Aranchne
这家伙的毒很给力哦
看招
你到底是什么人啊
你不知道吗
或许是邪恶组织中的一人什么的
别开玩笑了
我才没在开玩笑 小鬼
我说是秘密结社「亡国机业」之一的秋大人的话
你知道吗
亡国机业？
不知道吗
那就当送你上黄泉的饯别礼告诉你
得手了
天真
手多装甲也硬
那样的话
什么
好 就这样
就会耍小聪明
这样下去不妙啊
挺能干的嘛 小鬼
少啰嗦
好险
在更衣室有无法识别的IS反应
果然趁着学园祭的时候来了啊
不过居然是只身一人
山田老师
下达警戒敌人增援
以及让一般学生避难
了解
这是的 一夏他去哪里了
逃得真快
不都是因为你们要打扰我和老婆啊
话说夏洛特同学
都怪你袒护一夏
就算你这么说
在更衣室出现未确认IS
目前和白式交战中
专用机所有者请立即展开IS
应对突发状况
了解
奥卢卡多和凰去巡哨
是
筱之之 德诺阿 布迪威伊 掩护一夏
前往更衣室去
明白了
好走吧
敌人的动作…
速度降低了
这是？
从射手流的圆轨道切换到直线轨道
可以感觉到间距了
这个小鬼到处乱窜
就是现在 瞬间加速
果然还是小鬼 只会从正面冲过来
你这…
真是太轻松了 都怪你小看蜘蛛丝了
现在 开始享受吧
那 我就收下白式了
对对 顺便告诉你吧
在第二次IS世界大赛时绑架你的是我们亡国机业
真是感动的再会啊
混蛋…
你已经没用了 这就杀了你
这样的话我会很困扰
毕竟我还是蛮中意一夏的
你是从哪进来的
现在这里可是全系统都锁住的
楯无学姐…
我是这个学园的学生会长
所以得招待你一番
你到底在说什么
吃我一招
右面前方 无状况
这边也没有异常情况
发现高速移动中的IS
两人都别大意
是 明白了
在这阻止她
确认IS 马上前往
什么 这难道是…
BT二号机 沉默的西风
Silent Zephyrus
怎么了塞西莉亚 快攻击
是
什么嘛 那家伙
既然这样就…
刚才是BT兵器的偏向射击
怎么会
现在的操纵者中
我应该是BT适应性最好的
那为什么会…
危险 塞西莉亚
快躲开
楯无学姐
你竟然对楯无学姐…
你…
竟然没有反应
这家伙是
水吗
回答正确
是用水做的假货哦
啊呀 太浅了呢
你这具IS机动性不错呢
你究竟是什么人
更识楯无与IS 缠雾的淑女
Mysterious Lady
记好了哦
我现在就宰了你
真是小人物的发言呢
可恶
小鬼 别得意啊
这种攻击可是打不破这些水的
不是普通的水 这是什么
挺机灵的嘛
这些是由传导IS能量的纳米计算机所控制的
很厉害吧
话说 你知道吗
这所学园的「学生会长」
就是「最强」的称号
谁管你
最强？别逗我了
楯无学姐
一夏 这里就交给大姐姐我吧
别装出一副从容样了
动不了
这次一定拿下了
这间房间会不会有点热呢
什么
我不是指气温
指的是人体的体感温度
你说什么呢
所谓的不快指数是依存于湿度的哦
湿度会不会有点高了？
雾会从缝隙中进入装甲的内部
对 我就是想看你的这幅表情
知道自己失算的这幅表情
Mysterious Lady
有着缠雾淑女含义的这具机体
通过传导能量的纳米计算机可以自由操纵水哦
还没 还没完呢
不 已经结束了
是吧 一夏君
雪片二型 最大输出功率
接招吧
一夏 快追
是
可恶
来接应了 秋
你这家伙
别叫得那么亲切
新的敌人？
一夏 别去
你是谁
织斑老师 这架机体是？
这么快就投入使用了吗
你这家伙 别想跑
别再挣扎了
到此为止了
这家伙 强得一塌糊涂
糟糕 能量
一夏
就这点本事吗
德意志的强化人
混蛋 怎么会知道这个
没必要告诉你
斯科维尔吗
我知道了
迎击准备已经部署完毕了
返航了 秋
各位 快跑
你没事吧 一夏
还好吧
那个女的呢
被她跑掉了 只是让装备和装甲自爆了
这样啊…
话说回来 也差不多…
放开我的话 会很感激的
讨厌 一夏真色
不是的 这是…
因为情况紧急才
找借口 真不像男人啊
怎么样
对大姐姐的胸部作何感想
不 这个…
的确 很柔软呢
一夏
是
真色
IS Arachne抽出核心后自毁
另一架则是
在英国被夺走的蓝色眼泪二号机
沉默西风
Silent Zephyrus
亡国机业那些家伙吗
是的
下一个目标好像就是白式了
因为白式上还有许多不明之处吧
所以我让更识来负责织斑的训练和警卫了
老师不担心吗
其实想自己来的吧
别胡说
这是更识的工作
好啦
谁要你的帮忙了
别妨碍我
说话啊 小鬼
混蛋
住手 秋
很吵哦
斯科维尔
冷静一下
漂亮的脸蛋都浪费了哦
无聊
太无聊了
M 把沉默西风拿去修整一下
那个还需要调整哦
了解
差一点
还差一点
我的复仇就能开始了
终于能够相见了
于是呢 大姐姐我为了做你的警卫才接近你的
这样啊
更识家族很久以前是专门负责在暗处工作的
不过当下的危机算是已经过去了
我总算能歇一口气了
缠着你真是不好意思
不 没关系的
我不在你身边 寂寞了？
那个…
对了 知道这是什么吗
这王冠…
对 这就是和一夏同住屋檐下的神奇道具
什么 这我可没听说过
恩 只有女孩子们知道哦
你在想些什么呀
不管怎么说 拿到的可是我哦
怎么这样
晚安 一夏
从今往后也多多关照哦
我是凰铃音
是织斑一夏的青梅竹马
虽然他是个不中用的男人啦
他迷恋着我真是很头疼呢
真是的
今天去哪打酱油呢
千冬姐…
下集 IS2
「Lovely Style」