本字幕由DHR動研&輕之國度&千夏&KNA&臉腫&茉語星夢聯合製作 僅供交流參考 如喜歡本作品請支持正版
翻譯：把愛埋進沙裡 petyo 黑開水 校正：張天雲 後期：H國
遲到這麼久才過來匯合 由里烏斯還真大牌啊
被你這樣說了還真是感覺有點慚愧
但是 我並不是被稱作由里烏斯的人
這樣吧 叫我由里吧
僅僅只是假設 騎士身份的人淪為傭兵也是絕對不允許的
在這裡的並不是被稱作「由里烏斯·尤克歷烏斯」的騎士
而僅僅只是被稱為由里的一介浪人
豪門的騎士道還真是麻煩呢
無聊
比想像中更加精神可真是太好了
身體感覺怎麼樣
嘛 只是普通擦傷
吐點口水就可以治好了啊
倒是你對付一個新手還這麼全力以赴
肯定還忙著寫你的檢討書吧
我倒不是在說那個事
我想說的是討伐魔獸且光榮負傷之時
那些傷勢也痊癒了的話真是太好了
多虧大家的共同努力打倒了白鯨
但是 這還沒有結束
我們必須和魔女教來個決一死戰
只有做完這個 才算是了結了白鯨的討伐戰
接下來是魔女教？
白鯨與魔女教有關係的情報可以信任嗎
我們僅僅只是討伐白鯨的援軍
你在幹什麼啊
如果你不信這個哥哥的話
你相信姐姐就好了 跟過來就行
如果可以的話 我也很希望你能相信我
雖然不願去回想 但是我確實遇到過魔女教的人
就是那時候聽到的
威爾爺也調查過吧
雖然沒有什麼確信的證據
但是白鯨的出現分布與魔女教的活動有多處重合
那麼可信度就大增了啊
也就是說 接下來我們要去的地方就是梅扎斯領地
魔女教潛伏在那裡的森林中
打倒他們的方法非常普通
在我們行動暴露之前 切入他們的主場將他們殺盡
如何保護村民的安全呢
已經拜託過安娜塔西亞小姐和拉塞爾先生了
也和街道的商人打過招呼
梅扎斯邊境伯以高價收購商品為條件
帶上羅茲瓦爾宅邸和阿姆蘭村的人一起去避難
然後庫珥修小姐的使者會帶著親筆信前往宅邸
同盟相關的事情
如果不告訴一下愛蜜莉雅他們的話 肯定會引起混亂
準備得很齊全了啊
能以這樣優秀的準備對戰魔女教可是從所未有的啊
多虧由里烏斯他們來匯合
對於戰鬥人數不夠的不安也消除了
只有一個事情想要更正一下
我的名字可是由里啊
請你注意一下
那種設定在正式場合之外都只是礙事
經歷了那種腳踏過半步鬼門關的白鯨戰
實際上也確實有人死了
默默無名消失的人也有
我想要在場的諸位誰也不會死去的大獲全勝
大家一起活著回去吧
真的是跨過了難關呢
什麼
此次白鯨討伐戰 本來應當是王國騎士團完成的夙願
不得不向你行禮道謝呢
才不需要你勉強呢
各國長期放置無法解決的災難被你解決了
感謝你
我也很感謝你
帶著援軍來了
之前明明還有那種過節
那個時候我...
可惡啊可惡
現在的話我早想通了啊
是我的不對
抱歉 誠心向你道歉
我這邊才是不對
那個時候說的話以及行為
雖然不可能全部撤回
但是對於小看了你的事真心向你道歉
抱歉了
但是
我超級討厭你
雖然知道是我的不對
雖然很感謝你現在過來幫忙
但是我還是很討厭你
真的發自內心深處的討厭你
如此便好
我也不覺得可以與你成為友人
那麼儘管過來吧 每次都是這樣
決一勝負吧 命運大人
放馬過來吧
肯定累了吧 莉雅
還是稍微睡一下吧
不了 我感覺有點睡不著
帕克才是 累壞了吧
我沒關係
森林的結界也全部重新設置好了
什麼都不需要擔心哦
嗯
但是…
有一種在安靜的房間角落
突然發現了蟑螂的感覺
被氣味勾引出來了呢
簡直就像吸引蟑螂的硼酸
我的氣味就真的那麼大嗎
辛苦你們來接我了
雖然你們才剛過來很不好意思了
但是詳細的事情我只想和你們的老大說
所以別來妨礙我了
直接收拾東西回老家
要是這種命令都能聽懂的話可就輕鬆多了
恭候多時了 寵愛的信徒
我是魔女教大罪司教 怠惰
貝特魯吉烏斯·羅曼尼康帝
デス！
歡迎你的到來 倍受寵愛的愛子
太美妙了太美妙了
你好啊 超乎想像的歡迎真是受寵若驚
雖說對於寵愛這個東西沒什麼實感 開始總是那麼突然
大家都是在某一天察覺到自己被愛所眷顧著
被愛 被愛 被愛…
那個 我接下來該怎麼做
啊 這芳醇的魔女…
哦不 請問一下您是不是傲慢司教呢
六大罪司教之位中
只有「傲慢」現在依然空著
我說你
應該有收到福音（書）吧？
福音？
大腦在顫抖！
福音的提示！
寵愛的證明！
證明 證明 證明 好奇怪
啊 我的福音書裡沒有關於您的記敘
那本書就是福音
那你究竟又為什麼會出現且造訪這裡
你又會為了什麼帶來幸運呢
呀 原來這個就是福音啊
原來如此 原來如此
我知道了 我知道了
既然這樣的話你要先說嘛
哎呀 糟糕
抱歉抱歉
怎麼了？
我的福音…
之前拿來墊鍋子弄髒了
所以就被我扔了
寵愛的證明 怠惰的權能『不可見之手』
什麼！
你那不是不可見之手嗎
也就是說只要看得見也不是躲不開
你剛才把我的不可見之手…
時間也差不多拖夠了
活埋的好
你們所犯的罪 在痛苦中懺悔吧
這真是 這究竟是怎麼回事
我的指尖居然就這麼慘不忍睹的…
無情的 無序的 這麼不經意的 無規則的 毫無意義的…
啊 大腦 大腦在顫抖
那個大叔看上去好危險啊
魔女教徒基本都是那樣的
是這樣呢
很好 很好
我明白了 那就來吧 來戰吧
來看看我們之間誰更配得上寵愛吧
為了愛
是的 為了愛！！
抱歉在你興頭上打斷你一下
你的對手有其他人負責呢
結束…了吧
完全死透了哦
王都第一的治癒術士給你蓋章保證
是嗎
威爾海姆先生
抱歉勉強讓你這麼做
你是說勉強嗎
從背後偷襲這種事
對騎士來說是最不能做的吧
已經荒廢殆盡的騎士道而已
您無須在意
看來是沒帶什麼像樣的東西呢
小不點你們還真是理所當然的翻屍體呢
不是小不點 是緹碧
翻找戰利品可是正當的權利
這是什麼？
啊 那個
大概就是貝特魯吉烏斯稱作福音的書
這就是福音嗎
啊 我碰到了
完全看不懂
菲利斯 你看得懂這個嗎
喂 別隨便就對著我這邊
昴也別犯傻去看福音
這是那麼危險的書嗎
所謂福音即是魔女教徒的證明
對他們來說這就類似於教典
教典？
傳聞中這個會被送到有加入魔女教徵兆的人身邊
這個送到之後 哎呀 真是不可思議
又一個虔誠的魔女教徒完工囉
什麼啊 這麼可疑的傳聞
不過 姑且回收起來吧
如果能解讀出來就能更了解魔女教的情況了
吶吶 這邊的敵人已經宰掉了
去看看其他有沒有宰掉比較好吧
和外觀的可愛度相反
你說出來的內容可真是危險啊
說人家可愛 會害羞的啦
貝特魯吉烏斯成為指尖的下屬一共有十個嗎
有一個應該已經被壓在那下面了
十減一等於九
剩下九個
那我們走吧
不過這傢伙真的死了吧
不會一挪開視線就復活吧
真是的 既然你這麼擔心保險起見就…
這邊幹掉了兩個指尖
雖然魔女教徒也有幾名高手 不過沒問題
全都沒有損傷地擊敗了他們
你們那邊也這麼順利真是太好了
你們這樣看來也帶回了捷報來呢
沒錯 貝特魯吉烏斯已經被打倒了
大哥哥太愛擔心了
所以宰掉他之後結尾又給他咚的一下粉身碎骨
粉身碎骨！
噢
那麼接下來就只剩一些清掃殘黨的簡單工作了
不快點的話小姐就要變成老婆婆了 要趕快啊
啊 這是我常說的笑話
很快還會跟你安排的龍車匯合
殲滅剩下的指尖 大家一起迎接勝利吧
那麼 昴
誘餌 誘餌 快放味道出來
來 吸氣
呼氣
喂 別胡鬧
怎麼說呢 這件事解決之後又會和這些傢伙恢復到敵對關係呢
居然擔心之後的事 還真是從容呢
抱歉啦 順利得不能再順利 有些鬆懈了
快蹲下
什麼情況 發生了什麼
是『不可見之手』！
貝特魯吉烏斯不是已經死了嗎！
這又是誰
昴殿下！
可惡
啊 大腦 在 顫抖
你是什麼東西
什麼情況
你是貝特魯吉烏斯嗎
我是…指尖！
我便是指尖 報答魔女之恩寵者
執行試煉 遵從愛的指標
忠實而勤勉的使徒
喂 居然是貝特魯吉烏斯本體的複製體
這可不是一句情況不妙就能了事的
嗅嗅
你所承受的恩寵早已超越一般信徒
足以匹敵大罪司教
非常不滿 不服 不情願 不愉快 不合理！
這便是你是傲慢的證明
說幾遍了
我怎麼可能是傲慢 我連入會特典小黑本都沒拿到
還真是強硬呢
但是 你依然會老老實實地
福音… 我那愛的指標
將無知的我 切實地導向寵愛的 福音！
現在居然 沒有在我手邊
是你嗎
你 你 你 你 你 你 你 你 你
是你奪走的嗎
精靈！
只有這個程度嗎
那可真是讓人失望！
氣餒！
絕望！
你們真是怠惰啊！
生命在凋零
血液在流失
支撐著我的性命的 那勤勞的血脈
停滯…消失… 啊 大腦 在 顫…
難道我們最初打倒的怠惰是替身
這邊才是本體？
不 問題可能不在於哪邊是本體
也就是說 怠惰這一大罪司教
不止一人
或者說 包含指尖在內的一百人
都是怠惰的大罪司教
他們…被我捲入了
如果我能更早注意到的話
我知道那是什麼能力
如果我…
昴殿下
恐怕您現在思緒萬千
這些想法絕不膚淺
只是 請容在下妄言一二
戰鬥吧
縱使身陷後悔 縱使悔恨襲身 依然要戰鬥
戰鬥 抗爭 若自身有此職責
那就全神貫注地戰鬥吧
無論是一秒 一瞬 還是一剎那都不放棄
貪婪地渴求著眼前的勝利
如果還能站起
如果手指還能彎曲
如果尖牙還未斷裂
那就站起來 戰鬥吧
戰鬥吧
也就是…叫我變強嗎
不…請你堅強起來
要出發了嗎
嗯 走吧
請將你的智慧與力量借給我
現在開始宅邸與村莊的居民避難行動
爭分奪秒！
現在那群魔女教大概還沒注意到邊境已經空空蕩蕩了
應該能讓愛蜜莉雅她們搭上龍車
通過大路堂堂正正地離開
讓愛蜜莉雅她們避難 消除後方的憂患後
就能集中精力進行魔女教討伐
背著包袱戰鬥也挺辛苦的
這話說得…
但是沒錯
順便再提一點
昴親 趕緊跟由里烏斯和好吧 真的
什麼趕緊和好 之前不是說了不記前事了嗎
你也看到了吧
那是一時之策吧
內心和無意識間依然會有抗拒心理
可以試著多依賴由里烏斯
雖然我承認他很難親近 也難以理解
快上呀
我知道了啦
啊 對了 我有點事必須跟你說
怠惰一閃