================STAFF================
哦  你就是传说中的勇者大人啊
我在校内新闻里有瞻仰过你的活跃事迹哦
跟我握下手吧  大名人...
嘛  这倒也算是某种形式上的握手
名不虚传
反应速度果然很快
不过脚下却！
也没给你留破绽哦
痛痛痛...
等  等一下
我只是想握个手罢了没有恶意啦
这话你还真说得出来啊
那你想怎么样啊
还要继续我们的「握手」么
还是就先到这里吧
我个人很怕痛的
「炼环劲气功」是么
如此快速的反应和灵活的压制行动
说不定可行呢
你说啥呢
这样吧
下周一来陪我走一趟
我想介绍个人给你认识
陪你走一趟倒无所谓
话说回来你是谁啊？
哦呀  也对哦
高等部A班的万年吊车尾  海堂元春
请多指教咯
译制:天国的纽扣君
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度   http://www.lightnovel.cn
episode  5
假  日  时  光
嗯嗯  看来你终于习惯这边的世界了啊
你很失礼啊
买个东西我还是做得到的嘛
又把自动门撞坏了的家伙还真敢说啊
那  那个是......
别在意  慢慢的去适应就好了
对了  说起来
之前你好像提过家里没有合适你穿的内衣对吧？
嗯  你妹妹那个好像比较小
好吧
shopping  mall
那明天就第一次带你去商店街逛逛吧
shopping？mall？
好  好
好棒啊！！！
这些都是商店么？
这已经不算大了
本土的商店街比这里还要大  也更热闹呢
说起来凰泽
你干什么不早些带她出来逛逛啊
想恢复这个世界的记忆
最好就是带她到处走走  通过刺激来帮助她恢复啊
是啊  不好意思了
以后我会带她去些她想去的地方
想去哪里就告诉我吧
不  我也没有...
客气什么啊
你们不是兄妹嘛
想要撒娇的时候你就应该尽情的撒娇才行
五泉说的没错
你没有这个世界的记忆
你总是这个样子
或许会对很多事感到不适应感到恐惧
一直在庇护着我
但你还是要慢慢的去适应
但是...
我也想让你多看看这个世界啊
太狡猾了
怎么了  凰泽同学？
不不
没什么啦
最强伟人是什么啊
你那根本是犯规嘛！
理所当然是那样啦  不过也不是...
明知只要那样温柔地对待我的话
我就什么都说不出来了
这么说来太大的话也会挺麻烦的呢
胸部啦  她是说你的胸部
哦...
不过为什么只有胸部会突然变大呢？
毕竟还在成长期嘛
还有就是我没少喝牛奶的缘故吧  哈哈...
啊  有了有了  在那边
美兔不知道自己的尺寸是吧？
那就要先叫店员来量一下了
在此之前
凰泽君你想一直跟我们走到哪里啊？
有什么不方便的么？
我倒是无所谓
你说呢？
你要是不愿意我在旁边的话我就去外面等你
你还是跟着吧
OK  交给我吧！
顺带一提  我的品位可是相当高的
别看我这个样子
在那个世界我曾担任过一阵子娼妓公会的保镖哦
那时也经常陪着店里关系不错的姑娘去挑选内衣的
这种没人想知道的内幕
不用特意说出来的吧
量好了  辛苦您了
那么  我去按这个尺寸把您刚才选好的样式拿过来
啊  好的  那就拜托了
总觉得好像一直在变大啊...
果然
打扰了
请进
诶？  这些好像都稍微大了点
而且有的不是我挑选的样式...
那些是我个人的推荐
穿上这样的内衣
绝对会给客人您那帅气的男朋友一个意外的惊喜哦
不是的！我和他不是那个...
哎？难道说还在单相思么？
那样的话  就更要有件这样的内衣了
客人您的身材这么好
穿上这件内衣的话
不管是那个男性都可以一击秒杀的哦
那这样吧
客人您似乎对自己的尺寸过人好像有些不太放心
今天就在本店学好正确的穿戴方法吧
我会教您怎样才能穿好内衣的
正确的穿戴方法？
先把肩带挂在肩旁上
然后上半身前倾
抓住罩杯的下缘
将乳房捧进去
保持这个姿势扣上挂钩
一边拉起肩带  一边直起身子
然后一只手固定罩杯
另一只手将腋下的肉聚拢到罩杯里  从下往上托
最后将背带拉至肩胛骨下方就完成了
哦...好厉害
胸部又大了一圈  而且还很坚挺
不不  一般来说变化还应该更显著的
但是客人您原本的身材实在是太好了
没...没有那回事啦
就选这个样式吧
他看到的话会不会很高兴呢
诶  我在想什么啊！
咦？
唉  果然搞成这样了啊
没被发现吧？
为什么你会在这啊
是你叫我别离开你的啊
那你离得也太近了啊
问题的重点不在那吧
这个到底要怎么解决呢？
怎...怎么办呀？
这有啥好多想的
跟店员道歉然后原价赔偿呗
没想到竟然这么贵...
客人您好像花了很长的时间
还有什么需要帮忙的么？
这  这  这该怎么办呀！？
被人看到和你一起挤在试衣间里就完蛋了
呐  不至于那么严重吧？
给  我  藏  好！
喂  喂  你这是要我往哪里藏啊
总之去找地方藏好！
客人  我进来了哦
诶？  客人您还在试穿这件么？
那个...这是...
还有什么需要么？
那个  麻烦你再等一下
客人您一个人可以么？
也没别的办法了
老老实实去道歉吧
在阿雷扎多的时候你是魔族的公主
不管闯了什么祸  很少会有必须要道歉的时候
可如今你在这个世界成了我的妹妹
做错了事还是必须去道歉的
还是说你讨厌去道歉呢？
你呀  什么都不说我怎么知道你在想什么啊
美兔  是我
凰泽同学  我们能进去么？
你这个人到底是从哪里冒出来的！
而且本店的试衣间是不许男性客人涉足的
美兔  怎么了？
请您立刻出去！
很吵啊  到底是怎么了？
喔？  是副会长啊
凰泽晓月！
你怎么会在这里？
我还要问你呢
你这身打扮是怎么回事呀
店员小姐  能过来一下么？
好的
我想要的是绝对不会被偷走的内衣啊...
没有错
无论是多么性急的男人
必定都会花上很长时间去「慢慢的」脱下这件内衣的哦
话虽如此
但你打算让我穿这种内衣吗？
可是您穿着很好看呢
穿这种内衣很好看我也一点也不开心啦
在搞什么呢
没这回事啦
能自己道歉吧
好孩子  那就行了
不过这次也并非都是你的错
那接下来该怎么办呢
喂~~店员小姐
抱歉在你们兴致正高的时候打扰了
我妹妹想买你推荐的内衣
但是尺寸好像不对
应该不会啊...
恕我直说
我是有量好尺寸再...
请给我拿套大三号的内衣
我也算是个行家了
怎么说也不会把三围搞错的
这种区别就算是外行也懂吧...
没事  没事
就找我说的做吧
我给你看件有趣的事
你该不会在考虑趁店员小姐不在的时候逃跑吧
谁要逃啊
那么
你背过来一下好吗
我才不要
我懂的
反正你想和上次一样点奇怪的穴位吧
别担心啦
我只是想把你的身体恢复到本来的样子罢了
不会做奇怪的事啦
好了
我都说别紧张啦
保持这样别动哦
请
好嘞
那么穿吧准备好了么？
真的没关系吗？
别担心
我做娼馆公会保镖时
最后帮她们穿的都是我呢
她们身体就是本钱嘛
我来帮她们穿的话
不但胸部可以看起来更大些
而且身体的线条也能看起来更漂亮哦
客人也因此多了起来  生意好的不得了呢
就是在这过程中会让她们变得过于舒服就是了
总之简单来说
胸罩就是要尽可能的往里面塞胸部
真是大开眼界呢
客人您说的没错
就是如此
话说回来
非常抱歉  实际上前面试穿的那个
尺寸太小  最后我用力过猛弄坏了
我就知道是这么回事
不过不用赔了
因为错在作为行家的我 却没能拿合适的尺寸给客人
不 你没错
实际上前面你不在的时候
我在她身上做了些手脚
做了些手脚？
我妹妹没有以前的记忆
或许是因为一个人的时候会感到不安
所以身体就会变得紧绷起来
人类的身体一用力的就缩小
所以我帮她放松了下来
这样就增加一个尺寸
还有这家伙或许是对自己的胸部感到自卑
所以平时有驼着背的习惯
我调整了下她的身体
这样一来又增加个尺寸
那最后增加的那个尺寸呢？
很可惜这就是企业机密了
我说店员小姐 你要我等到什么时候啊
好的  我这就来
总之事情就是这样
你不必为此烦恼
我会赔偿的
不过这家伙以后或许会有一个人来的时候
到那时候就麻烦你了
今天的事真是抱歉了
不对  才不是那样的
为什么要说谎呢
明明是我弄坏的
该道歉的是我才对啊！
你...
我并不是不想道歉
我只是...
我只是不想给你添麻烦...
原来你在在意这种事啊
听好
无论你是怎么看我的
在这里  在这个世界
我们是一家人哦
家人就是这样相互扶持着过日子的哟
本是有些色色的蠢事
不知何时变得有点催人泪下了呢
的确是个好故事
只不过这里是内衣店的试衣间
凰泽同学是一身内衣打扮有些超现实主义
很厉害吧丽昂的最新作
穿戴者的体温一上升就会变得透明哦
讨厌~~~~~
到此为止
凰泽晓月 你居然还明目张胆的待在这里
真是不知羞耻！
说的也是呢 我们去外面等吧
也对
你们在说什么呢
接下去该轮到你们了
凰泽同学你手上的是什么时候...
不可能！
完全没有感觉到啊
这种老花样
都是你们自己大意的错哦
哪儿的话  副会长的也有哦
我的妹妹都羞的哭了
这样下去说不定她会无法承受这种耻度
从今往后开始回避你们了
为了不让事情变成那样
今天就让你们四人结成「胸部同盟」吧
最让害羞的是你那奇怪的脑子啊
话说晓月你下周的排位战怎么办？
那是啥东西？
你果然没听老师的话啊
这是在学科考试之后进行的年末战斗测验啦
全班同学都要参加
而且听说规模蛮大的呢
明年的分班就看这次的结果了
想起来了 貌似确有此事
那么  什么怎么办呢？
这个排位战是允许组队的
不过人数过多也会导致不公平的
所以最多可以四人组队
随便一提 为什么最大人数是四人...
不就因为学生会就四人么
没错
那你打算怎么办呢？
比起我来说 你们打算怎么办呢？
我们早就决定三人组队了哦
然后我们三个人讨论了下
如果你强烈要求的话
我们就允许你加入队伍哦
什么嘛  你在邀请我吗？
没...哪有啊
反正你也没人可以组队
如果你强烈要求的话
让你加入也不是完全不可以而已
我想想...那就一起吧
真的么！！
真...真是拿你没办法呢
既然你都这么说了  我也就考虑下吧
抱歉啦 让你们俩陪了我们整整一天
没关系啦
我们也玩的很开心
偶尔周末这样过也不错呢
那么我们先走了
拜拜
再见啦
怎么了？
那个  你买给我的睡衣好看吗？
你转一圈给我看看
很不错啊
你穿着很好看哦
真的么  谢谢
因为是你买给我的
所以想让你看看样子
然后好好的向你道声谢
我说你啊...
别对我说这么可爱的话嘛
说...说起来 我有想看的节目呢
道谢的话看完后再说吧
你想看的节目就是这个吗？
不用害臊啦
你也到这种年纪的女孩子了
对性开始感兴趣也不是什么奇怪的事哦
才不是呢！！
大叔  你难道不感兴趣么？
那家伙排气管的轰鸣声
我倒是很想听听看呢
啊 对了
我差点忘告诉你那个我想让他乘坐那家伙的名字了
他叫凰泽
凰泽晓月
明明什么魔法都不会
但不可思议的是精灵和妖精都不讨厌晓月呢
当初要进人鱼之村的时候他可厉害了
一开始明明对我们完全不理不睬的
可晓月一个人去交涉之后
入村许可立刻就发下来了呢
而且进村后
不知道为什么大家都叫他「晓月大人~~」
下集  超音速Sleipnir
Sleipnir：北欧神話中登场的神兽
哪天能让他尝尝苦头就好了！笨蛋！