================STAFF================
是不是有些过激了呢…
美兔
我们已经选好泳衣了  先出去咯
我们会在外面等你的
哎！哎？
既然如此的话
这  这件是…
嗯  看来结论已出
「空中都市阿斯拉那达」
虽然魔王伽利乌斯已被击败
阿雷克拉斯塔皇国  格拉纳达城
但魔族之中仍有一部分势力在负隅顽抗
「阿雷克拉斯塔皇国  莉谢露圣教教皇」
「鲍卢克·雷姆·阿雷克拉斯塔Ⅳ世」
为了对抗这种势力  我等今后也应精诚合作
「同国  莉谢露圣教  大主教」
「米兰达·库安缇」
诸位意下如何
「希露菲德  女王」
「丽丝提·艾露·达·希露菲德」
当然
希露菲德对阿雷克拉斯塔的提案也没有任何异议
「同国  大将军」
「捷克斯·多鲁特雷克」
为了这个世界的和平  希露菲德王国愿提供任何的协助
我方可以如此承诺
「同国  精务长官」
「露提耶·托鲁姆」
嗯  您又意下如何呢？巴拉姆殿下
「迪斯迪亚帝国  皇帝」
「巴拉姆·迪·阿隆·迪斯迪亚」
对于共同战线一事  我等并无异议
不过就在前几日  我接到了一份情报
是关于魔王死后行踪不明的魔王之女的现今所在
因此  我在此提案  应尽速派遣人手
请等一下
伽利乌斯死后
大部分魔族都躲进了盖尔班森林深处  平静的生活着
这样做又会刺激他们…
天真
魔王之女若还健在  魔族总有一天会卷土重来
那样的话…  但是…
丽丝提女王
的确从现在来看  魔王之女并无罪
不过正如巴拉姆殿下所说
她的存在是对我等未来的一种威胁
这一点是毫无疑问的
是的
那么  巴拉姆殿下  既然提及要指派人手
也就是说魔王之女已经从盖尔班逃亡到了别的地方是么？
正如您所说
她现在正居于这阿雷扎多之外的异世界之中
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度    http://www.lightnovel.cn
译制:鬼畜大佐
episode  7
海 滨 的 鬼 畜 恐 慌
真是的
副会长大人还在抱怨啊
当然了  虽说是说排位战之前要放松一下
但现在可还是考试期间啊
事到如今还要说什么啊
旅馆劫持件事里
被抓做人质的那一家人非要报答我们
副会长大人您不是也说拒绝人家是很失礼的么
话是这么说  但是…
遥
难道你是不喜欢来海边的么？
不  那也倒不是啦
只不过…
我说啊  你不是已经跟那孩子的母亲说清楚了么
真正救了她的其实是凰泽
那他要不一起来就说不过去了嘛
哟  久等了~
哦  总算是来了
怎么样呀~
以男生的眼光来看  感想如何？
我是觉得很不错
你们两个的泳装都很合适
那  剩下的那位呢？
就在这了呢
只是还有些不肯认命
快出来吧  美兔
怎  怎么样啊？
虽说也很合身啦
不过你既然这么害羞的话
干什么非要选这件呢？
她是在泳装租借处闭上眼睛挑的
结果就是这件了
也倒不用担心啦  你瞧
比你这件更暴露的泳装多得是呢
没什么好害羞的啦
真  真的么？
没错  如果你还是在意那些色鬼的视线的话  我就…
色鬼的视线？  真是的你又来了
那我们走吧
怎么了？  凰泽同学
嗯  你们先去吧
那个
你是…
如果不介意的话  跟我们一起来玩吧
不是  那个我们…
你在客气什么啊
快去吧  遥
等…  上崎！
你想干什么啊  我可是…
又没有要拒绝她的理由吧？
但是  她可是凰泽晓月的…
你是太过在意他了
正好趁此机会  去好好治治你那莫名的厌恶感吧
可是  那个男人一直在干扰我们的工作啊
但是他救了那个孩子
过度的和他拉开距离的话
在旁人看来反倒是我们在嫉妒他抢走了功劳罢了
当然  你要实在是不乐意的话  那就算了
不会啦
久等了
那我们就一起去吧
好的
你们两个在干什么啊
还不快来？
不了  我要负责看行李
美奈巳呢？
我才刚开始晒日光浴呢
就是这样啦
哈！  你又在算计我么！上崎
怎么会  只有你在躲着凰泽晓月
只要你去了问题就解决了  不是么？
看招
继续向前
海之家是在这边么？
应该是吧
那是怎么了？
是在举办演唱会之类的活动么？
差一点  的确是活动没错
但不是演唱会哦
哟  阿晓~
你怎么穿成这样啊  在干什么呢？
打工啦
别看我这样  其实我可是个穷苦的学生呢
这个人  是之前叫住凰泽的那个人
这家伙前不久认识的  吊车尾的海堂
拜托这你就别提了啊  会被人误会的
A班的海堂元春  阿晓的好友  多指教喽
那  你到底在打什么工呢？
我现在是这次活动的工作人员
「海边的泳装捉迷藏！！  第二十五届  伴随您的今夏回忆」
这古怪的活动是怎么回事啊？
你不知道啊！
这活动每年都会举行  还挺有名气的
会在收费的卫星频道播出  还有奖金哦
哦  真的耶
奖品豪华啊  还没有报名费
怎么样  阿晓也来试试如何？
也好  用来打发时间还是不错的
你们几个呢？
嗯  也是啊…
我要参加！
凰泽同学？
来这边之后的生活费等等都是我单方面地在受照顾着
算了  既然美兔都表态了
是啊  我们也不介意一起参加的
真是的  知道了
来都来了我会奉陪到底的啦
诸位久等了！
我在此宣布  海边的泳装捉迷藏正式开始！
方才我们已将号码布贴在了诸位的泳装上
下面将以抽签的形式选出一位逃亡者
一小时后  夺得逃亡者所穿泳装的人即是获胜者
请诸位放心
逃亡者将只会从各位男士中选出
各位不必有所顾虑  尽情的抢夺吧  那么…
是时候了
了解~
抽签开始！
哦  是我？
恭喜这位
逃亡者定为报名编号88的这位
不不  这完全不值得恭喜吧
我说…
从现在开始  您有十秒的时间
可以逃亡的范围包括海边的整个沙滩
海之家等设施也是包含在内
一切责任由我们活动运营方来负
请您随意选择逃亡路线
那还真是感谢啊
总之首先要做的是…
赶快逃了！
海边的泳装捉迷藏  开始！！
呐  美奈巳
怎么如今想起要晒黑点了？
经常被人说皮肤太白了  很不健康的样子
不过  晒得太过的话
可能被人误会在考试期间玩得太疯了哦
这点确实是大意了
你要去哪？
我去冲个澡  要把助晒油洗掉才行
哦  您慢走
这倒让我想起了被瓦裘莉亚她们追逐的时候呢
不过到底该怎么办呢
这一个小时里都要被鬼追赶…
嗯？等一等
获胜的条件是  一小时以后  拿着我的泳装
仅此而已啊
接招！
有破绽
你的泳装我们收下了
不要怪我哦
既然想抢别人的泳装
那要是自己不承担同等的风险的话
就太不公平了  不是么？
那么接着就是…
得手了！
用强夺来对抗强夺了！
是不是已经被别人拿到了呢？
我可不认为那个男人会这么简单就被击败的
刚才那是怎么回事啊？
是  参加者吧？
不  不会吧？
事实就在眼前
别的世界？
难道说巴拉姆陛下的意思是
指魔王之女通过了异界之门？
那只有从异界被召唤来的人才能通过的啊
巴拉姆殿下  这确实是很有意思的话题啊
不过是否有些过于荒诞了呢
不  正如丽丝提女王方才所说
异界之门只有从异界而来之人才能通过
但是  如果是他的话应该是可以做到的
他？  你是说…
没错
一切都是那个男人的把戏
没想到玩个捉迷藏
藏的人会把做鬼的逐个无力化
晓月还真是胡来啊
剩下的貌似只剩我们了
对男生用全力就算了
没想到也会用那种手段来对付女生…
哎…穿泳衣的女生就是这么弱啊
怎  怎么办？
这样下去我们不会也变成那样吧…
总之  美兔和副会长先在离这里远点的地方休息下吧
晓月在追你们俩的时候
我们准备了些陷阱
闲谈到此为止了
他来了！
找到你们咯
很抱歉  我要用魔法了！
我负责水系
班长负责土系
这就是所谓的地利
晓月  接招吧
正合我意！！
泳衣归我了哦  五泉
上钩了！
痛痛痛…
凰泽同学  陷阱也是地利之一哟
那么  把他关到结束时间的话
我们的泳衣也就安全了
怎么处置他呢？
为了奖金扒了他泳裤吗？
是呢
先和凰泽同学商量下吧
不见了！？
五泉！
你是如何从这么柔软的沙子里逃脱出来的？
我既然能用水作为立足点
沙子当然也不在话下
接下来  班长是连衣裙么
难…难道你！？
不必担心
比这更麻烦的泳衣我都扒过
我会帮你完好地扒下来的！
到此为止了  阿晓
我不是和你说过之后这要在电视上放送的嘛
要是里面有幼女露点镜头的话
弄不好这节目可就泡汤了哦
哦  貌似是有这么回事呢
你动作真快啊
明明是在沙滩上  手里还拿着摄像机
但也及不上在大海中玩水上漂的你啊
好了  还有20分钟
怎么办？
哦  我差点忘了
都到这份上了  一个也不会放跑的
这简直就像阿晓变成了鬼一般嘛
凰泽和A班的海堂啊
喂喂
遥…
美奈已？
你怎么在这儿？
我在洗身上的防晒霜
遥也是来冲澡的？
嗯  嗯…没错  算是吧
沙滩的设施也在捉迷藏的范围内
那么躲在这也没有问题…
哦  找到了找到了
副会长  你可是逃不出我手掌心的哦
你这人…知道这里是什么地方吗！？
啊？不就是女子淋浴室嘛
既然知道  为什么还是这幅没事的样子？
那个  司仪的姐姐不是说了么
捉迷藏的范围是整个沙滩  包括所属设施
这里可是女子淋浴室啊
没错  但这也没有什么问题的吧
反正责任也是运营方的
谁让她说哪儿都能躲
是这样的吗？
怎么会
像这种自圆其说的理由
我看运营方是不会负责的
我可不像其他人那么好欺负哦
这就好
让我见识下吧
舒服了
就是现在！
当心啊
我可不会谢你的啦…
不用啦  反正东西我已经到手了
已经？
对不住咯
给…给我站住！
你站着的话就全部看光光咯
为什么只有我连下面也一起抢啊！
一时性起
一时性…？！！
我玩的很愉快哦  副会长
凰泽晓月！！
逃到这里的话应该就没问题了吧
喂~
为什么你会在这里！？
因为我感到你的真气在这边
话说  这是怎么回事？
谢谢
没关系  不用谢
我也算占便宜了
你在摸哪里啊！
你要是自己捂着胸的话就会溺水
那么只有我来了嘛
还有其他的方法的吧！
抱歉抱歉
说的也是
在湿掉的布料外面的话  说不定手会滑开的呢
我不是这个意思啦  真是的！
海边的泳装捉迷藏到此结束！
但是  由于逃跑范围只到沙滩为止
故此87号与88号
非常遗憾你们失去的比赛资格
咦？不是吧
对不起  都是我的错
笨蛋你在纠结个什么啊
这个「RION」的牌子
不就是那个制作透明内衣的著名厂家么？
咦？怪不得…
这样的话就看不见了吧
抓紧我哦  走了！
如果能原谅他的话  你就…
果然还是很难啊  父亲
他是勇者  而我是…
魔王的女儿
她让晓月把自己带去了他的世界…么？
真有自信啊  巴拉姆王
异世界阿雷扎多  迪斯迪亚帝国
居然把仅靠一己之力打倒被称为最强魔王的伽利乌斯的
凰泽晓月当做叛徒
为什么他要这么说？
如果这确实是事实的话
当然他要为此负责
看来他很有把握啊
让你们久等了
没关系
比起这个  刚才您说接下来要派兵去异世界
异界之门只有异界的人才能通过
陛下将让谁来证明「晓月是叛徒」的这个假设呢？
这没什么难的
他叫菲路·巴内特
和晓月是从同一个异世界来的青年
请多关照
丽丝提陛下
只要他通过异界之门的话
所前往的就是晓月的世界
我想任命他前往那里  并确认魔王女儿的存在与否
你没意见吧？丽丝提女王
这样的话  事实自然会浮出水面
那个…
菲路  交给你了
务必把伽利乌斯的女儿带来见我们
遵命  陛下
怎么能这样
您打算把她从那里抓回来吗？
但是异世界的人再次回到这里可是史无前例啊
那也不是问题
难不成…竟有此事
难不成有什么方法吗？
那我差不多该动身了
啊  对了
如果途中要是被那个前勇者妨碍了的话
我该怎么办？
无所谓  格杀勿论
巴拉姆陛下！
怎么？
魔王的女儿乃这个世界的威胁
谁敢包庇她  谁就是我们的敌人
不是吗？
但是…
晓月可是这个世界的勇者啊
丽丝提女王  为何动怒？
那个不是勇者  只是个无赖罢了
难道您忘了为了从魔王手中保护这个男人
不但贵国真正的勇者雷昂·艾斯佩恩丢掉了自己性命
导致情况恶化成不得不暂时放弃王都
而且还擅自离去  放置您与其余的幸存者不管
孬种一个
正因为晓月之后赶来参加王都夺还战
我们才能像这样活着
才能有今天的希露菲德王国
无赖勇者的污名
也只是他觉得自己应该对雷昂的死负责才甘愿背负的
巴拉姆陛下
请您收回对我国勇者的侮辱性发言
您相信过去的勇者是您的自由
但请您不要把它强加于我
如果你要我收回前言的话
等到事实浮出水面也不迟
没异议吧？
没有  但请您稍等
何事？
兵贵神速
三国会谈已经过了好几天了
为何拖这么久？
啊  那是因为我要做些准备
虽然巴拉姆陛下说过让我动作快点
是吗
那么我还有件事情想确认一下
可以啊  什么事？
那就是你的
实力
晓月把魔王的女儿带去了自己的世界
光是这点就不可能了
居然还要把伽利乌斯的女儿再次回到阿雷扎多来
巴拉姆王到底是在打什么算盘
但是菲路·巴内特所表现出的从容
就好像很有自信能战胜打倒了伽利乌斯的晓月一样
下集
巴贝鲁排位战  开始
那边好像也要开战了呢