================STAFF================
敬告各位客人  有一则通知请大家注意
今日由于高峰会议的举行
本部将进入lv.2的警戒态势
对诸位客人造成的诸多不便
还请务必谅解
呦  我回来了
您这样让我很困扰的
SP
要是让保镖负责人知道我跟丢了您的话
那可是要我脑袋搬家的大事啊
我只是去了趟厕所
通知下去警戒等级提升！
也就是说
会长不在的现在
正是对我们学生会成员能力的最大考验
书名：爆炸物处理方法  恐怖主义论
我所制作的紧急状况对应手册
只要按照上面所说的去做
就能应对几乎所有的突发事态
让我们一起来守护学院的秩序吧！
发言完毕！
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度    http://www.lightnovel.cn
译制:大佐表示你们不想他寂寞了
episode  6
超音速！史雷普尼尔
Sleipnir
考试中
日本历史
距离交卷还有一分钟
忘写名字的话可是会给零分的哦
全部  正确
都已经结束了的事你再去想也没用了
班长大人说的真对~
晓月呢  考得怎么样？
还算差不多吧
要是问你没事吧...就是我不知趣了吧
没有回应  如同行尸走肉一般
凰泽同学  你这样子可撑不过之后一周的啊
考试完了后面还有排名战等着呢
没错  要不一起去哪里玩玩吧
诸位请稍等！
真是不好意思阿晓他已经约在先了
一会儿要跟我走一趟
你...
是谁啊？
海堂呀  我是海堂！海堂元春
高等部的万年吊车尾的那个
上次在屋顶不是跟你约好了么！
这周一来就跟我走一趟
有个人要介绍给你认识的啊！
好像是有这么回事吧...
熟人？
阿晓  你太伤我心了啊
不是啊
不过他们看起来关系很好的说
我们不是挚友的嘛
的确不是挚友吧
那今天就让我们送你回家吧
别这么说嘛  我们赶快走吧
顺路去找些甜品吃吧
嗯
为啥啊
原来里面是这样子的啊
哦？  你之前没来过这边么？
实在不凑巧  自从转学过来就忙得团团
这周边有些什么几乎都不知道呢
那你觉得这个工房如何？
这种怀旧感  着实不错吧？
确实  这复古的气氛也太浓了啊
那  你想让我见的人呢？
嗯  他就是这里的负责人
哟~海堂同学  安啦
老爹他人呢
在里面正干活了
又出了啥事么  他似乎心情很不好哦
这是要搞什么啊
难道说是环形跑道么？
完全正确
不过这可不是用来赛车的  而是用来试验的场地而已
哦  在了在了
哟  老爹！
给你介绍一下之前提到过的那个有趣的家伙
凰泽晓月  昵称「阿晓」
他可好像没听到你说话啊
有什么事么？
老爹你又来了  我之前不是提过了么
把那个借我用用  阿晓他要挑战一下
还是算了吧
你这样的只会平白受伤罢了
不试试看怎么知道啊
就让阿晓来尝试一次吧
别碰它
好疼！
那是什么玩意啊
精灵驱动式机车  史雷普尼尔
Sleipnir
车身与引擎是以欧利哈尔刚制成的
进行相应配件调整后  最高输出功率可达1677万匹
最高时速甚至可以超越音速
但是不被它认可的驾驶者骑上去的话
Sleipnir
史雷普尼尔就会像刚才那样自己表示拒绝
这机器会自己选择驾驶者么
就是这么回事
顺便一提  我很惜命的所以早早就放弃了
Sleipnir
刚才的只是史雷普尼尔的忠告
若无视它再次骑上去的话
Sleipnir
就会遭到史雷普尼尔尽全力的拒绝
那可是1677万匹马力的啊
一个搞不好小命可就没了
不过凭阿晓的潜力肯定没问题啦  轻松搞定它
你给我等一下
为什么我非得费那个劲啊
骑这玩意可是要赌上性命的啊
是啊
但谁让我们是男人的啊
喂喂！
还想试么？
嗯~怎么办呢
你还是放弃吧
至今能够骑上它的只有你父亲一人
你  刚才说什么！？
Sleipnir
这台史雷普尼尔认可的唯一主人  只有凰泽刚毅一人
就这意思
你
认识我老爸么？
以前曾有过数面之缘
不过这下你应该明白了吧
Sleipnir
史雷普尼尔所认可的人必须是与你的父亲同等
或者更强的人才行
很遗憾现在的你还差得很远
正相反
因为如此我才更不能退缩啊
一决胜负吧  老爸！
从研究所的方向传来不明原因的爆炸声以及冲击波？
究竟发生了什么事
那  那是...
凰泽晓月
音爆？
运动物体在突破音障时由声学能量高度集中所产生的爆炸声
难道是因为那辆机车的速度么
就连风系魔法师都难以达到的超音速的境界
难道凰泽晓月他连这种速度都是适应了么？
我接到其他工房的投诉才过来看看的
凰泽晓月
跟我一起去学生指导室走一趟吧
喂喂  你这也太突然了吧
若要进行这种规模的试验
本来就是需要向学生会提出申请并得到批准才行的
你这可是重大的违规啊
搞什么  还有这么回事啊
那行啊  我跟你走一趟就是了
你就放过他这一次吧  七濑副会长
是我让他在这里跑的
违反规定的责任也在我身上不是么
那是...不过...
那么
既然已经认可你成为主人
Sleipnir
那么这辆史雷普尼尔就是你的了
我会给你调整一下了  之后再过来带走它吧
很遗憾  这我可不能批准
这辆车作为证据  暂时由学生会来保管
凰泽晓月  又是你算计我！
这可与我无关吧
等等  唤醒它的确是我
你要认为是我的错倒也不是不行
那么  副会长你打算怎么办？
还要带着这摩托回去吗？
不用了！
谁要这种和你一样  碰一下就把人扒光的鬼畜机车啊...
是我
是
那儿不是商业街中心么
知道了
我马上就来
非常遗憾
今天我没工夫陪你闹了
凰泽晓月
总有一天我会肃清你的
你给我...
这衣服的话就先谢谢了
改日我会洗干净还给你的
还真是的...
B队呼叫巴贝鲁
恐怖分子占领了宾馆的47层
人数不明
恐怕大约有近20人
都配有突击步枪之类的枪械
人质大约有50人以上
另外  犯人们自称是朱之黄昏
因此我们B队根据防卫条例B的第35项
将这次的行动指挥权移交巴贝鲁
以上
朱之黄昏是群有着超凡个人能力的恐怖分子集团
依靠团体占领大楼这种没创意的做法
不像他们的行事风格啊
敌人恐怕是群借着朱之黄昏名号的杂鱼罢了
同感
话虽如此
但就算是杂鱼有了枪还是可以杀人的
您看见了吗
现在在这栋大楼的47层...
如果拒绝我们的要求
人质都得死！
我们朱之黄昏是不会犹豫的！
你们的要求是？
首脑会议的无限延期
还有释放早上在首脑会议会场被捕的4名伙伴
真是荒唐
我去干掉那个人  然后从楼顶突入
了解
了解...
虽然我很想这么说
遥
你这身衣服是怎么回事？
给我把精力放在作战上啊！
楼顶镇压完毕
至47层的捷径制作完毕
到达现场
现在开始扫荡作业
都给我不许动！
离我远点！
不想要这孩子的命了吗！
把那架...
把那架直升机停到这里来！
这里已经不关我们毛事了
副会长  怎么办？
照他说的做
在那个恐怖分子把意识集中到直升机的瞬间
展开delta阵型
首先确保人质的安全
了解
切  只能这么办了
再小也是女孩子哦
别把女孩子弄哭啊！
已经没事了
你做的很棒哦
上崎！美奈巳！
简直不敢相信！
竟然不顾人质的安危！
这次只是运气好
你的冒险举动很可能把一切都毁了啊！
结果不是没事嘛~
再说  不管是不是小孩子
「不能无视女人的泪水」是我唯一的美学哦
狂妄自大！
小麻！
妈妈！
给我站住！
想逃吗？
凰泽晓月！
非常感谢您
真的十分感谢您！
不  我没做什么
十分感谢您！
真是太谢谢您了！
谢谢您了！
已经没有危险了
请别慌张  慢慢地走
看...看我把你们都炸飞
装成人质的恐怖分子不一定只有一人
都太天真了啦
不管是PSI还是学生会
还有阿晓也是
你是什么人！？
那个  说起来你们
号称是朱之黄昏对吧？
有些玩过头了哦！
来了
那  那个...
难道说那个人又做了什么了吗？
这个...
我洗过了
这是那个人的？
我洗过两边了
啊  对了
不如一起吃个晚饭...
不必了！
我一定是脑子进水了
和晓月一起旅行的时候
一直有件事想不通
看了女孩子的内衣身姿或者裸体
他能像没事一样  这算什么？
一般的人都会难为情把脸侧过去
或者是慌慌张张的离开现场吧
那家伙还摆着一副坦然的笑脸
而且还会靠过来啊！
晓月那边世界的男人都是这样的吗？
下集
海滨的鬼畜恐慌
不知为何  听到了从远处传来的悲鸣声