================STAFF================
你没事吧
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度    http://www.lightnovel.cn
译制:大佐明天见大佐天天见
episode  12
世界正注视着你
这…怎么会…
不要再去了！
再这样下去实在是太勉强了啊！
连武器都没有  这怎么和龙战斗啊！
这都不重要  勉强也好  逞强也罢
如今的问题是  做与不做
信与不信  仅此而已
可是…
正是现在  你才更加要信任我啊
就是在这种时候  我才必须要得到你的信任
只在拥有优势或是胜券在握之时才有的信任
那根本不能称之为「信任」
现在
正是将你的信任托付给我的时候
你所认可的男人  你所选择的栖身之处
是不会输在这种地方的
还是说你依然不能相信我么？
不想你勉强自己  不愿你去逞强
是因为我真担心你的安危
但是  我相信你！
凰泽晓月！
你是拦不住我的哦  副会长
不  我并不打算阻止你
这个你拿去  至少能当做备用品以防万一
临终道别都结束了么？
是啊
现在可以跟你道别了
我上了
结束了
永别了  后辈！
没错  永别吧  前辈！
不好
你说过要成为我栖身之处的啊！
不许输！晓月！！！
再来！！！
你在哭么？
这位就是传闻中的勇者啊？
作为沉闷的会议之中的消遣
的确是不错的余兴节目
是啊  实际上他仅凭一己之力就击败了高次元生命体哦
即便无法使用魔法也未造成影响
实力还是很不错的
可是呀~  那也只不过
是被因果律所束缚的假货罢了嘛
也罢  像那种虚有其表的高次元生命体
就交给喜欢逞英雄人去处理吧
我等的目标远非其所能相提并论
召唤掌控世界之定律的存在
并予以支配才是我等的最终目标
正是如此
各国巴贝鲁塔所进行的地脉稳定工作也正顺利进行
只等建设中的两座高塔竣工
Y计划就将迈入最终阶段
直至约定之日  还请诸位切勿怠慢
血色黄昏那边情况如何？
差不多也可以动手了吧？
悉听尊便
一切妨碍我等计划的人都可以认定为障碍  允许清除
但是  血色黄昏的创始人
只有那个男人要由我解决
谁都不许出手
他是我的猎物
用魔法伤害了原本不会受魔法影响的高次元生命体
掌控世界之定律  化不可能为可能的存在
没想到这么快  机会就出现了
冰神
米海勒？
为何你没有亲自出手解决它？
那个高次元生命体所使用的火焰吐息
具有相当强的破坏力
巴贝鲁塔若是遭受直击  想必难逃倒塌的命运
那将对我等的计划造成决不可忽视的影响
的确  使用巴贝鲁之光可以快速解决问题
但同时  也会使半径三公里以内的一切事物瞬间消灭
此外  那个高次元生命体周围还有着巴贝鲁的学生
辅佐我的学生会成员也在
Y计划的实现必须优先于一切状况
在这一前提下所有的牺牲都将具备正当性
这牺牲之中  也包括令弟么？
结果到最后  也没能和冰神京也打上一场啊
哦  你果然在这啊
又在做什么了？阿晓
副会长大人一脸可怕的表情在四处找你呢
对了  借给我之后就忘记还她了
厉害啊  就是他吧
对了  排位战的成绩贴出来了
你看过了没？
成绩？
到头来排位战第二天之后不就直接终止了不是么？
听说以系统故障之前的成绩进行评估的
这样的话也还算是公平了
顺带一提  阿晓的队伍自然全员进入A班了
那你又怎么样了？
嗯  还算是可以吧
结果你直到最后还是在四处乱晃啊
说什么呢啊  阿晓
你可是把那个叫鬼塚的推给我
害我独自背着他往医疗楼狂奔的啊
少骗人了
最后一刻封住那大家伙行动的锁链
是你干的好事吧？
还以为绝对不会露馅的啊
我知道这是阿晓自己的问题  本没想过要出手的
害你扫兴了么？
没有啊  反正你出不出手结果都是一样
哎呀  真是超有自信啊
对了  海堂
你刚才说是我自己的问题所以没想出手的对吧
换句话说  要是与我无关你就会处理掉它的是吧？
别开玩笑了  谁会和那种怪物打啊
我可是个热爱和平校园生活的男人哦
再说排位战之前我不是说过了嘛
「胜负已定的战斗我个人是不会打的」
拜咯
真是难得啊团长  你会亲自打电话给我
啊  说实话他的实力超出了我的想象
毕竟他只靠一己之力  就把那大得离谱的高次元生命体干掉了
说不定和克昆的冰神京也也有的一拼哦
不过我认为他不太会加入我们就是了
我明白了  我会继续监视的
了解了  那就在某处的黄昏再见了
这下子
这个世界终于开始有趣起来了
您不仅认可与邪龙契约的人作为新勇者
还隐瞒事实  并推荐其去做重要任务
巴拉姆陛下  您能好好地解释一下吗？
对手是魔王的女儿
以毒攻毒有什么问题？
您真的以为这种谬论能讲得通吗！
您对于借助扎哈克的力量到底有何不满？
就算是邪龙的力量
但只要持有者正确使用就没有任何问题
只是嘴上说些漂亮话  事态是不会有任何改善的
那么  您要如果证明菲路·巴内特的善恶呢？
那还用问么？  当然是结果
古今往来一切都是用结果说话的
只要能把魔王的女儿抓回来的话
就不会有人怀疑菲路的勇者的身份了吧？
巴拉姆陛下  您的想法是很好
但是没问题么
要是他没把魔王的女儿带回来呢？
无妨  到时就剥夺老夫的发言权
老夫也会向丽丝提女王道歉  直到您消气为止
你们这是怎么了？
现在我们可正在进行重要的会议啊
抱歉  因为情况紧急我就直说了
刚才收到了关于「黑山」的情报
貌似岛上的魔兽突然开始乱斗了
据专家说  这可能是由于首领扎哈克的死亡
魔兽们从支配中被解放  导致秩序崩坏的征兆
怎么可能！
您要是对我们的调查结果有异议的话
可以让迪斯迪亚自行调查
不可能！
菲路和扎哈克都被打败了？！
那么  该怎么办呢？巴拉姆大人
看来结果已经出来了
您剩下的
就只有侮蔑打倒魔王的勇者晓月的发言而已了
您看这事该如何处理？
晓月…
还有一件事必须得向您报告
我方与迪斯迪亚驻留在边境附近的混成部队
全军覆没了
据报告
貌似是在野营中被魔族袭击了
谢谢你救了我和他
真是的  这样要感冒的哦
真…真狡猾  居然装睡
第36骑兵队  准备就绪！
魔导师大队  准备就绪！
动作快  魔族们可不会等你们
不要忘了  我那天所说的话
如果遇到什么难处  就呼唤我
只要你还愿意相信我
那我就一定会赶到你身边的
晓月…
看来非去不可了
我说…那个…
虽然说来话长  不过希望你们能听一听
为什么排位战那天会发生那样的事
还有  我究竟是什么人…
哦  好柔软啊
明明气氛这么僵硬
我以为这胸部也会察言观色  会稍微变硬一些呢
那你也给我察言观色啊！
无论什么气氛  胸部总归是软的啊
什么嘛  不是会好好说话的嘛
虽然我能理解你很难下定决心坦白
但五泉和班长可是决定听你的话
才特地赶来的哦
抱歉…我…
不必道歉啦  也不必着急
我和班长都是来听美兔自己的心声的嘛
凰泽同学  你的心意我们领了
但请别催促她
我们想等到她下定决心的时候再听
是是  真是对不住了
其实…
真是太好了  那么…
听我说
我现在有些私事必须出门
不过来回其实也就一瞬间的事
一瞬间？难道是去阿雷扎多？
先下手为强  你在这儿的事情暴露的太快了
简直就好像把你带来这边世界都是被算计好的
此话怎讲？
恐怕在那边发生了不少麻烦事
我要过去确认下
你也要来吗？
你们…
我知道了
真是的  为什么要我做这种事
这简直像是可疑人物嘛
咦？这不是副会长么？
海堂元春  你为什么会在这？
你才是  在阿晓家门前干嘛呢？
我只是把「久保田博士」拜托的东西送来而已
难道你看到了？
嗯？什么？
没什么  也对啊  毕竟刚刚才来嘛
不  我看了你30分钟
那为什么不出声啊？
没有啦
那是因为副会长的「可疑人物」样很搞笑嘛
我说你啊  就不会装作没看见吗？
那难道  是次元传送？！
来这招啊
给我站住
没错  就这样慢慢地深呼吸
然后集中精神  想象阿雷扎多的光景
好嘞
你们几个在干嘛啊！
副会长？还有海堂同学？
哟  来帮我们送别真是辛苦了
我们稍微出下远门
抱歉阿晓  这可是我有生以来第一次说哦
「手滑了」
你在做什么傻事啊
啊啊  连副会长也
真是一片泥潭啊
我说你们啊  这可不是去野餐哦
别担心  相信我
无论发生什么  我都会想办法搞定的
好嘞  我们走！