================STAFF================
这里是？
这是巴贝鲁的医疗楼
班长…
你醒了啊
我到底是…
班长！
对不起  把你们也卷了进来
美兔她呢？
要赶紧去救她
不行  你现在必须要静养
她的话一定会平安无事的
那之后凰泽也马上就赶过来了
晓月他？
对  所以说后面的事就交给他去处理吧
你现在只要专心静养就好了
我去叫校医过来
稍微等一下
谢谢  五泉
谢谢你那时保护了我
到底在搞什么啊
话说紧急事态到底发生了什么啊
没戏啊
果然是没办法直接联系上京也
那就没办法了
还想着至少将现状报告给他呢
美奈已  控制室的状况怎么样了？
系统恢复工作进展如何？
当前已完成60%的修复工作
的确远比预想得要快
但就这么等下去也不是办法啊
怎么了？
在那边
那究竟是什么啊？
扎哈克！
那个混蛋
居然成功与阿雷扎多的邪龙签订了契约么
译制:任臀大佐被毒龙按在身下XXXXX
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度    http://www.lightnovel.cn
episode  11
黎  明  到  来  之  前
扎哈克可是高次元生命体
人类不可能和它签订契约的啊…
虽说不知道他用的是什么方法
嘁  只能硬着头皮上了
等一下！  太乱来了
中毒的影响还没有完全褪去的啊
或许吧  不过好像也没别的办法了不是么
总能搞定的啦
求求你  先听我说
这里能打败它的就只有你了
但以你现在的状况实在是太勉强了
所以  就让我先去引开它
在你体力恢复之前
我会为你争取时间的
说什么傻话呢  你那才是乱来…
嘁  毒素的影响还在
要尽快来救我哦
我等你
你的目标不是我么
来呀  快来追我啊
本部营地传来通讯
山岳地区出现巨龙
现在正向训练用城市区域的方向飞行中
你是说龙？
这到底是出什么事了啊
手上都别给我停下
做好自己当前能完成的任务
与那个入侵者交战的应该就是凰泽晓月吧
对不起  把你们也卷了进来
才不会  让你一个人独自去面对呢
凰泽？
这样啊  凰泽同学还在和他战斗呢
是啊
你刚才说到中毒了对吧
是那种能自我恢复的毒素么？
不是  但是通过活化体内气的流动
就可以提升自身的恢复力和新陈代谢速度
我现在已经差不多快恢复了
再过不久就能完全排净体内的毒素了
太好了
凰泽…
真是拿你们没办法
连班长你都想来掺一脚啊
我能理解你们的感受
你该不会认为我就会说「好  你去吧」
用来争取时间的诱饵
两个人总比一个人要来的强
不对哦
既然都有两个了  那凑成三人不是更好么
离开病房时班长的表情
和那时说着「对不起  把你们也卷了进来」的美兔
一模一样呢
结果我就也跟过来了
五泉…
想要去救美兔的可不只是晓月和班长你
你也来这手啊  五泉
抱歉咯  晓月
我们已下定了决心
无论发生什么事都要赶去美兔的身旁呢
可恶
啊~懂了懂了
有你们在的话她应该也不会一个人乱来吧
相对的  你们两个也绝对不许勉强自己
嗯  我答应你
五泉上来
嗯
喂~喂~  没有我的位子么？
凰泽你排净体内的毒素
还需要多久的时间？
那用不了…
给我个准确的时间
知道准确的时间之后
我们一定会坚持到你赶来为止的
好吧
命中吧！
果然  高次元生命体对魔法有绝对屏障
既然如此  就用物理攻击！
只是被它碰到…我身上魔法也会失效啊…
副会长
你没受伤吧？
嗯  没有
你的哥哥干什么去了啊？
那个男人应该不会放你这样独自战斗的啊？
他因为刚才中了毒  现在身体还不能自由活动
所以我想来争取时间  让他好彻底恢复
原来如此
不过这么一来  让我们先一步也没关系了吧
真是的…没想到我们居然要来勇者斗恶龙呢
需要谨慎  对手是高次元生命体  魔法无效
不过  那毕竟仅限于直接使用的魔法攻击
有办法解决
我们上吧！
不必那样瞪过来  这就将你碎尸万段
我在这儿  大块头
不好
有机会！
班长！
千影同学
哟  美兔  还好吧？
千影同学  它对魔法…
别担心
我用魔法抽取了大气中的氢
进行压缩后再点燃
氢剧烈燃烧所形成的爆炸本身并不是魔法
只是自然现象而已
再坚持三十分钟
再有三十分钟  凰泽就能完全恢复了
我们要撑到那时
难道你们…
碰到他了哦
还说了「我一定会赶过去的不许给我乱来」
这样啊
那我们也上吧  班长  千影同学
不会让你得逞的！
去大闹一场吧
不要手软哦
燃烧吧！
父亲的招数
虽然不知道现在的我行不行
还不够  再来点！
给我坚持住哦
看招！！
就是现在！
是陷阱  大家快撤
她说的没错
到底发生了…什么？
大伙儿！
感觉如何？
自以为可以打倒我
但现在我已经让你知道这不过是幻想罢了
那么  你们也玩够了吧
差不多该动身去阿雷扎多了
还早呢  我不会这么简单就放弃的！
有志气
牵连友人和无关的人
给这个世界添了这么多麻烦你还嫌不够吗？
那么为了让你领悟自己的罪恶  我来干掉几个人吧
你要如何呢？
明智的选择
你的牺牲想必会拯救这个世界和阿雷扎多吧
还想做无谓的挣扎吗？
无谓的挣扎么…
没错  也许的确如此
因为我已经决定不再逃避了
无论是自己的过去还是痛苦
因为那个人信任着我
真是无趣的固执啊
被那个冒牌勇者洗过脑了么
那个人才不是冒牌货
就算他自己不认为自己是勇者
那个人…
那个无赖勇者  是货真价实的勇者！
就算把我带回阿雷扎多  然后处决
你也成不了勇者！
就算能成为个冒牌货  也成为不了真正的勇者
因为  就算你再怎么获得人们的称赞
也最多是个英雄
决定谁是勇者的就只有魔王
只有魔王怀着敬意所认同
愿意赌上自己的性命去与其战斗的人
才能称作为勇者
就算杀了我  我也绝对不会认同你是勇者
因为  我所认同的勇者只有一个人
既然认同他是勇者
那你为什么不杀了他呢？
他可是你的杀父仇人啊
我的确是魔王的女儿
但不是魔王
父亲是阿雷扎多最后的一位魔王了
我已经舍去了魔王女儿的身份
现在的我
凰泽美兔已经决定作为一个普通女孩
和他共度余生了！
过去是这么容易就能舍弃的吗？
我可没这么认为
但是…我已经决定了！
可是  如果你自称不是魔王的话
那无论你怎么认同  他也就不应称作勇者了
话是这么说…
但就算这样…我还是…认为他就是勇者
这样就足够了…
我觉得他是我的勇者就可以了!
原来如此
那我也就不顾虑这么了
难道说  要从这里去阿雷扎多？
对于高次元生命体的我而言  不过是小菜一碟
你还嘴硬
等上了阿雷扎多的处刑台  我倒要看看你怎么硬
然后好好切身体会下你的容身之处
无论是这里还是阿雷扎多都是不存在的
哪里都不是我的容身之处
但是  我觉得这也没什么不可以
因为他说了  他就是我的容身之处！
别再给我废话了！
我相信你一定会来的
嗯
你和其他的人一起逃得远一些
之后就交给我了
嗯  多加小心
走着瞧吧
你和你父亲所相信的可是个好男人哦
哎呀哎呀  本来算等你追到阿雷扎多之后
在她和丽丝提女王面前杀了你的
真是没办法  那就在此给我受死吧！
先来打个招呼吧！
扎哈克的毒素么
不过这也有相应的办法哦
没完没了啊
来得正是时候！！！
无谓的挣扎
还没反应吗
差不多该结束了吧
这是？！
嘿  看样子总算是有反应了啊
就算攻击本身无法奏效
我的气还是可以透入你体内的
这下子…
你这样就认为能和我对等抗衡了？
果然是要放这招了啊
来吧！！
看我把你和你的招式一起劈成两半！
什么！？
糟了！！
无赖勇者
这是晓月自愿接受的污名
虽说他是个又自大又强硬  而且有些好色的家伙
但与他走的最近的我能明白
不管发生什么  晓月都不会退让他唯一的美学
无论何种境遇  他都不会动摇自己的信念
所以…
下集
世界正注视着你
分别时的约定我可没有忘记哦