================STAFF================
她在哭吗？
无法原谅啊
在如此美丽的圆月之夜
有我之外的男人让女孩子哭泣
这家伙泪水的代价  会很昂贵哦！！
退远些  我去修理那个混蛋
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度    http://www.lightnovel.cn
译制:任臀大佐的MH记录被索索勇者一刀两断！
episode  10
我  的  归  宿
剑和铠甲都不错嘛
从哪儿弄到的？
有一个好心的人送给我的
是叫AD来着吧？
为你引路的同伴在哪里？
同伴？  你想说什么？
啊  原来如此
是因为我用的手段和时机都太过巧合了啊
的确  连我都觉得进展太顺利了
我只不过是向遇到的人询问需要的信息而已哦
你说什么！？
虽然他们开始还有着些许的抵触
拿几个人来杀鸡儆猴之后就变得非常配合了
混蛋！
怎么了啊  前辈
难道是生气了么？
不要这样嘛
我和你一样都是人类哦  而且还同为这个世界的人
而你所要保护的那个东西
是异世界的
还是魔族  我等人类的敌人
前辈总不会为了异世界的非人之物
而与来自同一世界的人类大动干戈吧？
无所谓啊
管它是异世界  还是人类  这些玩意都微不足道
只是啊
「绝不放过女人的任何一滴泪水」是我的美学
「惹我不爽的家伙管他是谁都照揍不误」才是我的风格
是么？
那我也只好杀了你  以勇者的名义
你也尝尝这招
怎么了  不要告诉我你就这种程度哦
当然不会！！
倒是你怎么了啊？
刚才从容的态度死哪里去了？
炼环劲气功啊
想不到竟能有如此强力
不过  无法使用魔法依然是致命的缺陷
这次你还能挡得住吗？
我可不是为了耍帅才放弃魔法
转学炼环劲气功的
只要能操纵漂浮在周围的气  就可以展开抗魔屏障
增幅自身体内的气并将其集中的话
肉体本身便也具备了抵抗魔法攻击的能力
而且操纵气的流动  还能做到这种事
光系魔法
这可不是魔法
是气弹哦！
小心了
若是防不住的话  可就要玩完了哦
蠢材~
你八成是放了对魔法的屏障吧
我都说过了  这不是魔法嘛
不过你还是挺耐打的  气基本都没减…
错觉么？
不  不会错的
哎呀哎呀
我确实是有些小看你了
不过你如此不惜一切的去保护魔王之女
莉丝蒂女王也真是可怜啊
你说什么！
要知道  她现在已经沉浸在无比深切的哀痛之中了呢
你这混蛋  对她做了什么！
没有哦  我也没对「她」做过什么
只是  被你害死的原勇者
雷昂·艾斯佩恩的坟墓
让我给破坏掉了
真是太碍眼啊了
在认同我作为真正的勇者之路上
你倒还没多大关系
无法认同无赖勇者的人绝不在少数
但死后的荣光却是永恒的
太碍眼了
那座坟墓一直在毫无意义地强调着他的存在
所以你就破坏了雷昂的坟墓！？
没错
现在  希露菲德的人应该已经找到我就是犯人的线索了
不过只要我在这个世界杀了你  并带回魔王的女儿
当我踏足那个世界的瞬间便成为了英雄
对于那时的我  她们又能说些什么呢？
是么
站起来  我送你上路
果然很快啊
不过…
真是不好意思
在速度上我也很有自信
好了  扔掉武器吧
怎么了
赶快  扔掉武器
以防万一  你把AD也摘掉
对了  只摘一具也可以
这样你也唤不出武器对吧?
你还挺清楚的嘛
那些好心人中有人告诉我的
如此一来  只要你和她一死
阿雷扎多终于将要迎来真正的和平了
之后就是在迪斯迪亚领导下
按照他们的意志来推动世界的运转  对吗？
没错  不过对我来说  那都是些无所谓的事
我只是想成为新的勇者
你是打算舍弃这个世界  永远生活在那个世界么？
有什么不可以的么？
在我看来  其他那些人才真的是无法想象呢
为了确保世界和平这种理想主义
而被囚禁在外表光鲜的  名为特别自治区的牢笼之中
不管是今后一生都要在管理之下度过的那些人
还是因为厌恶这些而沦为恐怖分子的那群人都是一样
错的是这个世界
对  你说的没错
我也是这么想的
现在的世界正走在错误的道路上
不过即便如此  我也不会舍弃这个世界
我还有不得不做的事
是么？
你敌视我和雷昂的原因大体理解了
不过你坚持要杀了她又是为了什么呢？
为了超越前一代勇者的你
新的魔王是必须的
而只有继承了上一代血脉的她  才是最佳人选
理由仅此而已
有什么好笑的？
看你那么有自信的样子
还以为会有什么意想不到的夸张原因呢
真是无聊啊
说白了  不过就是渣男的嫉妒罢了
凭借欺负弱小弄哭女人
满足自己成为勇者的欲望
丢人也要有个限度啊
怎么会！
真是遗憾啊  后辈
炼环劲气功可是究极的身体操体术
无论是否会魔法  是否持有武器
它都是为了获胜而创的综合武术
真是的
不知天高地厚的蠢材
好了  已经没事了
诶？  喂
你干什么还跑啊  莫名其妙啊！
你这家伙啊  突然就跑了又想干什么啊？
对不起
我好像已经没有容身之处了
哈？你说什么呢？
这本就是我和阿雷扎多的问题
而身为魔王之女的我只要还活在世上
会将这个世界无关的人们也卷进来的
但我已无法回到阿雷扎多了
因为  若是我回去的话
身为魔王之女的我
存在本身就会孕育出新的纷争
喂  你等等…
既无容身之处  也会归还之所
这样一来  就只剩…
拜托你告诉刚才那个人  我最后的抉择
这样一切便都结束了
这样一来…
为什么！？
我得救了吗？
你是白痴吗！！
竟然被那个小子的屁话耍得团团转
那么…要我怎么做嘛！
你叫我在这里继续牵连那些与此事无关的人吗？
明知道在抓到我之前都会不断派追兵来
明知道他们是不会善罢甘休的
只要我还活着  这里和阿雷扎多都会变得满目疮痍啊！
这种事情我绝不想看到！
与其这样  我宁愿…
死了又能怎样！！
无论你怎么自圆其说
这样就寻死的话  都无法说是自我牺牲！
这只是为了从牵连他人的痛苦中解脱
而做出的最差劲的选择罢了！
你的父亲可是战斗到了最后啊！
为了给你营造一个能无忧无虑地过上幸福生活的世界
所以他！
即使被我打倒  他也毫不让步！
并把这个梦想托付给了身为敌人的我
可你…可你却偏偏想要自己寻死
别开玩笑了！
你是要去否认自己父亲的信条与意义么！？
你不就是伽利乌斯拼命活着的证明么！
你不活下去  那谁来证明伽利乌斯活着的价值啊！
你说不定会死掉的啊…
要是那个人的攻击比你的气功术再强一点点的话
死不了的
挡下他的剑的方法要多少有多少
完全不必担心
但是  接下来会怎样谁都不知道啊!
其他人也有可能成为他的目标
我想不出啊！！除了去死之外我还能做什么！！
这很简单啊
你别去寻死  想救谁就去救谁
这才是真正的最佳答案吧
这种事…
你觉得做不到么？
那你的确就做不到了
但我会做的
就算你自己也救不了自己
那就让我来保护你和你所珍视的伙伴们！
要是这样就打退堂鼓的话
我也不会把你带到这边的世界！
现在的事态并非因为你是伽利乌斯的女儿
并且来到了这边的世界所引起的
而是我把伽利乌斯打倒  把你带来这边的后果
这是我自己选择的路
谁都无法阻止我
即便那个人是你
但是那个时候你也向我伸手了吧？
那么就相信我吧
相信我  相信那个相信着我的你父亲  直到最后！
别担心  你并不孤独
有我在你身边
不  不行！  别过来！
别再对我这么温柔！
赶紧抛弃我啊！
都怪你老是这么温柔  搞得我脑子一边混乱！
他人的温柔反而让你感到不安
你果真是笨拙啊
你说无论阿雷扎多还是这个世界
都没有了自己的归宿？
但这句话可不正确
所谓归宿  它并不是在世界上的某处
而是取决于本人的感觉
所以你说的根本不可能
你的归宿不在任何地方
你的归宿就是我！
你要是这么不安的话  我就让你感受一下
你的「归宿」是什么
要是他人温柔反而让你感到不安
那我就稍微粗鲁点
你  你干嘛！
没干嘛
只是想教训下这只不听别人话的耳朵而已
别  别开玩笑了啊…
哦  这张傲慢的嘴
看来需要调教下
好好的感受吧
你是我的「归宿」？
喂  没事吧？
嗯…嗯
比…比起这个  你没关系么？
嗯？什么？
因  因为以后我可能会给你添更多的麻烦的啊
反正和现在也没什么区别
对我而言  你父亲托付给我不是麻烦
而是希望
那么  我们差不多回去吧
班长和五泉想必也在担心
我还有事想问那个小子…
怎么了！？
难道是毒性发作了！？
我没事的  稍微休息下就能恢复
所以别担心
怎么会！不行啊  不能睡！
保持意识啊！坚持住！
不是吧！体温在…
我得做些什么！
这次该轮到我救你了
这么躺下去的话  体温会不断下降的！
让我来温暖你吧
这是什么感觉？
我这是怎么了？
他现在一定很痛苦
这点完全没问…
骗人…这样的…
等…等…
那里…
不行！！！！
刚才的声音是？
刚才真是危险啊
已经没事了
这下子毒已经消除了
我和你都是
什么时候我变成被解毒的啦！！
真是的  什么时候醒过来的啊？
一开始就是
我只是用炼环劲气功集中恢复
阻止了毒性的扩散而已
我不是说过了嘛
我没事的  稍微休息下就好
所以别担心
话是这么说啦
但是！那种情况一般都会担心的啊！
真的吓死我了
但是你趁人之危  做出那种H的事情
真是太过分了！
抱歉
因为你拼命努力的样子实在太可爱了嘛
不禁就…
就知道拍马屁
那么  我们就赶紧动身吧
这种状态还不能马上动啦
别担心  毒性已经差不多没了
这点程度边走就边好了
即使如此  也要休息到能正常行动了再说啊
很遗憾  看来没这工夫了
我真是大意了
没想到赤手空拳的都能这么厉害
真有两把刷子
而且中了即死的毒  居然还活着
你真的是人类么？
这是我的台词才对
虽然我为了不杀你手下留情了
但中了之前那波攻击后
全身的气应该是乱作一团才对
即便恢复意识  身体也应该不能动
那么我就让你见识下我的答案
虽然我不太想用这招的
但也不是考虑手段的时候了
这是为什么？
我明明相信晓月会赢
但现在我却心神不宁
菲路·巴内特的那份自信
应该手里有着什么王牌
而且是很强的王牌
要是他在异界之门前
所展示的实力不过是冰山一角的话
那么菲路·巴内特可能已经超越人类的领域了
下集  黎明到来之前