================STAFF================
从异世界而来的勇者啊
我想把女儿托付给你
要跟我一起来么
我好痛苦啊  父亲
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度    http://www.lightnovel.cn
译制:索索大佐的任臀美学
episode  2
圣  水  的  羁  绊
不过你说过的吧  父亲
如果打倒你的人类
并不配与我共同生活下去的话
那时侯  就算是杀了他也没有问题
那么  就让我在你身边  直至彻底看透你这个人吧
难道发现我的杀气了么！？
我亲~
还在害羞啊
真不错  好清纯呢
不过用不着害怕哦可爱的小姑娘
你在说什么啊！
真的是好可爱啊
我说你啊  叫什么名字啊？
难道说他
根本就是睡昏头了啊
不  不要  不是的
我不是这个意思啦
别害羞嘛  要坦率点
我很坦率的
别脱我的衣服啊  蠢蛋！
怎么办啊
赶快想  快想办法才行啊
我  我是妹妹
我是你的妹妹
我可是你的妹妹啊！
所以说你别这样啊  哥哥！
咦？有效果了？
你说什么啊
我妹妹她  早就死掉了啊
等  等一下
不行  不可以啦
我的身体  好烫
可恶  脑袋好痛啊
是不是感冒了  还是说得了忧郁症
没事  没什么啦
那个  总觉得我们好像...
是啊  有不少人盯着呢
别担心啦
转校生这东西无论在哪个时代
哪个世界都是要引人注目的
用不着觉得不安  更不用瞎客气
堂堂正正的就行了
就这么随便坐下没关系么？
反正转校生大多都是要找个空位坐下的
哦呵呵  你这话还真是有趣呢
不过真是太好了啊
传闻中的转校生果然是个不得了的人才啊
看样子是没有辜负期待
你们现在可是校园中的话题人物哦
毕竟一个是在入学检查时
以魔法秒杀战技教官的神秘美少女
另一个则是得到那个冰神会长亲自认可的强者
所以在你们不知情的状况下
已经被标上了高手的记号了哦
原来如此
或许你们并不知道
一下子就被排进B班可是很不得了的事哦
包括我在内  大部分人都是从E班一步步升上来的
那么
既然你这么熟悉我们的事
是不是也该提供点你自己的信息呢？
我叫五泉千影
从现在开始就是两位的同班同学了
多多指教咯
凰泽晓月
这是我妹妹  美兔
请多多指教
虽然有些突然
但我还是想要提醒你们一下
虽说转校生选择空着的座位来坐是极为正常的
不过那个座位还是别坐的好
喂！  那边的混蛋！
谁允许你随便坐别人的位子了？
给老子闪边去
以前没见过你啊  新来的？
还是晚了啊
那是从A班被刷下来的鬼冢
觉得在实力差一级的B班就可以为所欲为的家伙
你丫可别想逃！
居然敢在这个班里给老子放肆
很行嘛
你这吃了豹子胆的混蛋看我宰...
你  你要  干什么...
我们很合拍啊
其实我也是蛮喜欢欺负弱小的
谁让这世界上总是有看不起别人的蠢货
我最喜欢把这些家伙的自尊心彻底踩成渣了
怎么样啊
我现在有没有好好地踩烂你这混蛋的自尊呢？
等一下
再这么下去会出事的！
不要在转学第一天就惹制造麻烦啦
真是的
来的还真快啊...
他们是？
风纪委员
直属于学生会的事端处理部门
先...先出手的可是这个人啊
我们是属于正当防卫...
用不着  很好
这样就好
那就请在此稍等一下
执行部的人很快就会过来听取事件的经过
喔...这就是他的...
好身手  反应速度比想象的还要好
你这混蛋！
居然把她也卷进来
我希望你能认为这是我对你能力的信任才这么做的
让你久等了...
哟  真是让我好等啊
你...你这是在做什么！？
那个椅子可不是你一介学生可以坐的地方
谁让你们叫我在这等着的
我只是照你们的话做罢了
而且啊  椅子就是椅子
这世上没有不能坐的吧？
很遗憾
遥所指的并不是物理方面的问题
那是京也的位子
哦  很能干嘛
你若再继续
我们就不会手下留情了
这到底是怎么了？
听说是学生会长找我
我还以为你为了继续之前未能决出的胜负
才特意把我找来的呢
怎么可能
我连你为什么在这都不知道啊
叫你来的是我
凰泽晓月
我听了风纪委员的报告
刚转入就被卷进班级纠纷还真是辛苦啊
对于你在这件事中的付出我等深表感谢
什么啊
原来是为了道谢才叫我来的啊
还有忠告
转学第一天就引发问题的你
已经被风纪委员盯上了
今后若是你造成什么问题的话
我等将会倾全力压制  逮捕你
特别是今后若再表现出像方才那般不敬的态度
我们将会毫不留情的解决掉你
还打算再打回去？
我劝你还是放弃这种想法比较好
迷路的幼女么
从哪里来的啊？
我是和你一班的幼女哦
凰泽君
我是班长桐元葛叶
第一节课需要换到别的教室上课
因此我才来带你过去
跳级啊
我们的班长还真是优秀啊
其实也就一般吧
不过我把话说在前头
你刚才准备找茬打架的学生会成员
可是要比我优秀得多
你想的那点事对方肯定早就看透了
这样啊
那我特意种下的火种看来也没用了啊
哎呀  还真是个危险分子呢
你究竟种了怎样的火种呢？
就是这个火种
凰泽晓月！
你居然敢如此对我
你是指这个么？
就算是会长打算放过你
我也是绝不会原谅你的
为了维护巴别塔的秩序
我现在就要肃清你！
哦？那是什么呀~
一瞬间就解决你
就让你见识一下  什么是最快的风
区区一介学生居然也敢挑战学生会
狂妄自大也要有个限度
你给我记住凰泽晓月
学生会是绝对不会放过你的！
总有一天会肃清你的！
火上浇油了呢
这样才有趣嘛
这感觉  各种意义上都顶到极限了呢
怎么了啊？
穿这样的衣服大家都不觉得害羞么？
我觉得你要能把这当泳装之类的穿
就不会觉得太害羞了
越是感觉害羞
在旁人眼中就越是显眼
堂堂正正的挺胸抬头反而会更好一点
是么？
需要我来帮你摆平么？
绝对不要
昨晚就是因为你我才倒了大霉的
昨天晚上？
没有...没什么啦
那个  放在这就可以了吧班长？
嗯
不好意思啊  要你们来帮忙
别在意  让我们赶快搞完吧
刚才你的那个样子还真是搞笑呢
用力过猛  不小心把瞭望塔毁掉那事么
那可是我...
两位请稍微安静一下
对不起
怎么了？
刚才从里面好像传出来有人的声音
两个女孩子在...
技术很熟练啊  五泉她
真是的  太不检点了
五泉同学你在这里做什么呢？
正如你所见  有什么问题吗
如我所见  你...
我又没打扰到任何人
也没给别人添麻烦不是么
难道说你每次上体育课的时候
都会带女孩子来这里么
也不至于每次都来啦...
讨厌啦~~~！
坏了
锁上了啊！
锁上了打开不就好了...
不是那个问题啦
这个房间的门
是绝对没办法从里面打开的那种设计啊
我每次都用手帕夹着
免得被彻底锁在里面
班长你稍微躲开点
无故破坏巴别塔的设施惩罚可是很严重的
而且你也没必要把门打破
哦？
午休结束之后
其他班的委员应该会使用万能钥匙开门进来的
我们只要等着就好了
准确来说我们现在也只能等待了
都是因为那个人的错
你别管我不就好了
这我可不能当做没听到
照你这么说反倒是我的不对了？
我可没说是班长的错
只是我的运气不好罢了
你难道连反省都不会么
真好呢
我也希望能向两位那样要好呢
哪里要好了！
班长难不成你觉很冷？没事吧？
嗯  我没事
啊啦  难道说你是想上厕所了？
不是的！
原来如此啊
那就算了
那个  班长
你真的没事么？
我没事！
我记得那个角落里应该是有沙袋的
要是有能使用土系魔法的人在的话...
只要用沙子做成厕所
在那里解决就好了啊
而且班长擅长正是土系魔法
我们会离远些  堵上耳朵的
是吧  五泉同学
我也觉得这是个好主意
就这么办吧  班长
我才不想上厕所呢
我这不是想要欺负班长啦
对不起  是我不好啦
班长你看  五泉同学都已经道歉了
我们不会说出去的  我保证
我也不会做那么卑鄙的事啦
你放心好了  快去吧
不行  我站不起来了
只要再稍微动一下的话
就要...要漏出来了
你在哭么班长？
你有什么好办法么？
虽然算不上是好办法
不过绝不放过女人的任何一滴眼泪
才是我所坚持的美学
但为此我需要两位的帮助
为了班长
你们愿意帮忙么
那就站到班长两边吧
站在这就好了么？
奇...奇怪
站不起来了
你  这是怎么回事
你究竟对我们做了什么啊？
我在那个世界虽没能习得魔法
却学会了炼环劲气功
一种可以操纵体内气的技巧
简单说来
我刚才稍微调整了一下你们体内气的流向
为什么
说是为了班长但为什么要这么做啊
忍耐可是对身体不好的哦
大家一起来的话
不就不会觉得害羞了么
你这太乱来了啊！
美兔  我已经不行了
不可以啊！五泉同学！
绝不能让这个鬼畜的混蛋称心如意！
我现在就来让你解脱
哎呀  诸位在这里做什么呢？
那几个人都是怎么了...
根本就用不着看清他是好人还是恶人
分明就是个大混蛋嘛！
美兔  这件事一定要保密！
嗯
班长也不能说出去的哦
当然
都是因为我的错  对不起
班长干什么要道歉啊
这都是那个家伙的错
既然如此
我们就摒弃前仇一起修理他吧班长
嗯
五泉和我还有凰泽同学
咱们三人一起
我也能算在里面么
那是当然的咯
不愿意么？
怎么会
谢谢！
怎么了？
没有  没什么啦
难道他让自己一个人来当坏人
是为了让我们搞好关系么...
不会吧
真是的  怎么又是你啊！
这次你又做了什么啊！
说起来
晓月是不是谈到过他在那边还是个学生啊？
跟那种人当同学
被他连累到的周围人还真是辛苦啊
各种惨状已经浮现在我眼前了
而且这家伙完全没有恶意
反而显得更加更恶劣了呢
不过  就算是晓月他也是有优点的哦
那就是
这家伙  胆子真——的有够大呢
下集  成为大人的话
诶？
都是些未成年的孩子  要怎么变成大人呢？