她们接到的命令应该是抓我回去啊
但这已经是想要我的命了吧
太让人伤心了
她们真以为区区一两百只弓箭就能拖住我么  太小瞧我了吧
成功了
难道说…
本字幕仅供试看之用 如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度  http://www.lightnovel.cn
译制:业界良心任臀大佐
episode 1
提高难度的New Game
还请您止步于此
晓月大人  请随我们回城吧
晓月大人！！
这个耳垂貌似很美味的样子  我咬
咿呀！！！
还给你喽
你  你这无赖勇者
无赖勇者啊…
无赖勇者这称号实在太合适我了啊
好了
快出来吧  瓦裘莉亚
请让我再重复一次
请您回城堡吧  勇者  晓月大人
这送行的阵容还真是豪华啊
如今这年头  连秋叶原的大路上
想凑够这人数都难得很呐
看来您无论如何都打算回到自己的世界了呢
真是太遗憾了
在上面！
接好了  哦！
区区障眼法
你在做什么…
怎么了？难不成都把脚给崴了么？
掀起裙子让我帮你们瞧瞧怎么样啊
晓月大人
你这变态
是想在我希露菲德的森林之中
留下恣意调戏妇女的妖怪传说么
这么说来
会袭击旅人的女仆传说才会先流传开来吧
莉丝蒂公主亲命
绝不会让您到达我身后的异界之门
不好意思啊  我一定要过去
那么失礼了
没关系  尽管来吧
果然  就算是瓦裘莉亚
貌似也没办法阻止你呢
喂  给我等一下啦
蠢蛋！我要你等等啊！
不要闹了  给我停下来！喂！
你这是在干什么啊  莉丝蒂
堂堂公主居然溜出城来
甚至还教唆女仆队跟你一起闹
你真的非走不可么
魔王伽利乌斯已经解决了
我没有任何理由再留在这个世界
打倒魔王之后的勇者
只会是另一场的战争的火种
更何况还是来自另一世界的无赖勇者
这一点你不是也很清楚么
而且啊  在那个世界还有我必须去要做的事
对不起
你  你这是干什么啊  蠢蛋！
谁让你在我面前落泪的啊
抱歉了
竟敢强夺一国公主的吻  你要给我记住
只要你不会忘记我
我就绝不会忘了你的
能不能不要自作多情啊
像你这样的无赖  本公主转脸就会忘掉的！
唉  这样啊
虽然有些不舍  那还是在此分别吧
我走那边  而你应该朝对面走吧
你不在我才是清静了呢
再见了  晓月
我可是最讨厌你了
不要忘了  我那天所说的话
如果遇到什么难处  就呼唤我
只要你还愿意相信我
那我就一定会赶到你身边的
无论身在何方  我都是你的挚友
听清了么  绝对别忘了啊
总之先揉一下吧
不对不对
好了  快醒醒
喂  你没事吧
嗯  看样子没有受伤
不要慌嘛  冷静下来听我说
你的惊慌我很能理解
不过现在需要的是保持冷静
不许看这边！
听我说啊
这是我曾经生活的世界  而这里又是我家
放心吧
放心？
那你告诉我  为什么我都没穿衣服啊
那是要穿越次元的时候  我帮你脱掉的
那么  让我们先做个自我介绍吧
我是凰泽晓月  叫晓月就可以了
在你所在的世界
阿雷扎多的时候  我被称为无赖勇者
那你呢？
缪  我的名字叫缪
果然是毫无疏漏
我们刚回来  第二天就派人来接了啊
我们再确认一遍
从今天开始
你就是我一直以来行踪不明的妹妹凰泽美兔
失踪之后
我们在阿雷扎多再次相遇
一起通过异界之门  回到这个世界来了
要是有人问起什么的话  都拿失忆来堵他们的嘴
明白了么
再自信一点嘛
你的真实身份要是曝光的话  可是会很麻烦的啊
听话  挺胸抬头
嗯
这位观众是否知道异世界的召唤呢？
异世界的召唤是
在大约三十年前开始出现的超常现象
至今  全世界已有数千名少年少女被召唤至异世界
而从我们的世界消失
其中能够通过存在于异世界的异界之门
回到我们的世界  占有半数左右
令我们惊讶的是
从异世界归来的少年少女们
依然能够使用在那个世界习得的战斗技能
魔法自然也不例外
之后新国联为了把拥有异于常人力量的少年少女
新国联  / G7:日本  美国  俄罗斯  中国  印度  大西洋联邦  EU联合
引导向正确的道路  并能为人类做出贡献
为了他们建立了特别自治区
并在这里设立了教育设施
这就是「巴贝鲁」
※Babel:是指在希腊语中被称为巴比伦的古代美索布达米亚平原上的城市
它在旧约圣书中用希伯来语的表述方法就是Babel(巴贝鲁)
这个词在当时的通用语言  阿卡语中意思是『神之门』的意思
在旧约圣书中它也象征着『混乱』  充满了神话色彩
从异世界回来的你们
就自然获得了「巴贝鲁」的入学权利
而且可以免费的接受  锻炼并掌握自身的能力的训练
什么入学的权利
大清早的闯到人家家里
实际上就是为了把我们
统统强行隔离了而已嘛
你说呢
没…没错
哥…哥哥
我说你啊  这么鬼鬼祟祟的话
会被怀疑的啊
可是  刚才的全身检查后
或许已经暴露我不是这个世界的人了
别瞎操心了
就算胸部大了点  也不会因此有啥大问题的
我不是这个意思啦
抱歉让你们久等了
出现了些状况
放轻松  放轻松
那个  凰泽晓月先生
在  是我
您的健康状况没有问题
请您拿着这份文件到走廊尽头的房间去
真是多谢了
凰泽美兔小姐
在…在
我说的吧  没问题的
由于异世界的经历所造成的生态反馈
导致肉体和记忆发生改变也是十分正常的啦
是这么一回事啊
辛苦了
总之  能顺利通过检查真是太好了呢
谢谢
哥…哥…哥…
还…
还是叫不出口啦
这个倒还是没能适应啊
在习惯前叫我晓月就行了
原来如此
真正的勇者  还有霸王
这两个还是从未出现过的名词呢
这个预言  到底代表了什么
说不定就是字面上的意思呢
这位晓月同学是个勇者
是终将成为霸王的男人
若是如此
他的存在  十分危险
真是荒谬
这不可能…
您去哪里
去见识下我们未来的霸王
在「巴贝鲁」的地域内设有特殊的结界
物理攻击  魔法攻击
两者都只会在对方的精神上起作用
不会对肉体造成任何伤害
但是痛觉还是有的
偶尔也会出现晕厥的情况
不过我们也有安全措施可以预防
因剧痛而造成的休克死
那么最后
让我看看你们目前的实力吧
挑把顺手的
原来如此
你也挑把武器…
不需要
我用这个就好
你也是对自己在异世界获得的力量过信的类型啊
也无妨
那么开始吧
首先从你开始
那个…请多多指教
稍等
果然是魔导士类的么
可惜…太慢了
不可能
此等的魔法就在这几秒里…
而且还是在保留着防护屏障的情况下…
干得漂亮啊
这样真的可以么
用假的防护屏障欺骗他
感觉就像是偷袭一样啊
这有啥啊
那么  接下来该轮到我了
但是…
让我来做你的对手如何？
你谁啊
初次见面
凰泽晓月同学
我是JPN「巴贝鲁」高等部
学生会会长的冰神京也
会长
休息天麻烦您特地跑一趟  真是抱歉
没事
比起这个  赶紧把教官送去医务室
那个…为什么老师对他都这么敬畏？
天晓得
不过  「巴贝鲁」的学生会长
只有这里最强的学生才能做
换言之  那家伙就是这里的头儿
那么  就让我来和你过几招吧
这样可以吗
嗯  我没啥意见
真是吓人呢  凰泽同学
这只不过是个检查而已
我虽说要和你过招
但这并不是要和你战斗的意思
能看看你的实力就好
好身手
反应速度比我想象的还要好
你这混蛋
竟敢把这家伙牵连进来啊
我希望你能认为这是我对你能力的信任才这么做的
接下来  凰泽同学
听说你打算空手来做检查对吧
这么办如何
那请你用你那引以为豪的拳头
把那冰柱打碎试试
可以么  这么简单
别上当
这可不是普通的冰
里面包含了巨大的魔力
硬度应该也增强了好多
这样的东西  要是徒手打上去的话…
这么说  要是我把这个大家伙打得粉碎后
接着你是你来做我的对手了吧？
会长大人哟
我明白了  如果你真能办到的话
说定了哦
从异世界而来的勇者啊
我想把我的女儿托付与你
失…失败了
不  真是了不起啊
有这身手
相信总有一天我们一定会有机会交手的
那么  你们的入学检查就到此为止
恭喜你们入学
欢迎来到「巴贝鲁」
那么  我就先走一步了
辛苦了
「下次在不连累到妹妹的地方
再和你一对一的战个痛快」
我可以这么理解吗
凰泽晓月同学
打起精神来
手没受伤已经不错了
真正的勇者吗…
我也好想拥有啊…
他的力量
好丰盛啊！！
这算是给熬过第一天的我们的褒奖吧
趁热吃吧
我开动喽
从异世界而来的勇者啊
我想把我的女儿托付与你
别看这样子
她也算是魔王的女儿
无论是落入他人手中
还是被推上新魔王的位置
终究还是只有毁灭一条路
所以…
喂  我说你
听到没有
抱歉
你不吃吗
不  当然要吃
「我想把我的女儿托付与你」吗
真是的  我可管不了这么多哦
真的走了呢
晓月那家伙
最后不但脱光所有女仆们的内裤
还夺走了我的嘴唇
虽然对他说遇到什么事就叫我
但要是真给再我碰上了  可绝饶不了他！
话说回来
他说要在自己世界里必须要做的事会是什么呢？
不会是H的事吧！？
下回  圣水的羁绊
说到圣水…难道要进行什么仪式吗？