================STAFF================
看样子你们已经尽力了啊
没关系  下面就交给我吧
不行  无论是直接攻击还是魔法攻击对它都不起作用
那么
就只好一次性搞定它了
好了
正面上我啊！
译制:天国的纽扣君
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度   http://www.lightnovel.cn
episode 4
勇  者  的  背  影
它要来了！
好了  让我们做个了结吧
我来帮你
很不巧已经没那个时间了
你看
退远些
第一连
不好意思  这个借我用下
第二连
又不会少你块肉  借我
第三连
真麻烦  把你们的都给我
第四连
第五连
第六连
第七个
这么多应该够了吧
话说这再不够就太扯了吧
用这把剑  直接将我的气打进这个家伙的体内
结束了
这家伙还挺好用的嘛
哎？鸡蛇兽呢？
Cockatrice
太好了！真的是太好了！
凰泽同学  是你救了我们么？
哪里  要不是这个丫头拼死挡在前面
班长和五泉你们早就碎成石块了
真是拼命了一把啊
这样啊  我明白了  辛苦你了
那具体的情况我们就之后再谈…
因为上次丢了脸而怀恨在心  于是就去修改程序
男人的嫉妒还真是麻烦呢
要赶快处理才行…
要是系统接入履历能够送过来的话
谁是最后一个使用万能钥匙的人就一目了然了  可是…
如此漏洞百出的计划的确像是B班会做的呢
话说回来
那个叫凰泽的家伙真的比预想中还要强啊
Cockatrice
不过是那种程度的鸡蛇兽罢了
好可怕
哎呀  不过A级班里也不是没有他那种水准的家伙存在
还不是能与我们抗衡的水准
借来的东西不好好的放回原处可不行哦
你在说什么我不太明白
凰泽同学
Cockatrice
想必你是打算趁着这次鸡蛇兽的骚动
把那东西再塞回鬼塚的口袋里吧
真不巧
鬼塚他早早地就被送进了保健室
Cockatrice
鸡蛇兽也开开心心的上了天堂
我完全不明白你在说什么
你才是真凶吧  田中
其实啊  不知为什么我还是挺欣赏你的
就算是被鬼塚缠上
你也只是默默承受不跟他纠缠
欺凌这东西越反抗只会越严重罢了
闭上嘴忍过去才是最好的选择
如果是欺凌的话或许没错
但是你  比起鬼塚强太多了吧
我察觉到了哦  你的强大
所以我才对鬼塚那家伙说这种话
谁让这世界上总是有看不起别人的蠢货
我最喜欢把这些家伙的自尊心彻底踩成渣了
作为在教室里打斗的惩罚
而被命令去打扫斗技场的鬼塚
拿着万能钥匙进入了程序室
Cockatrice
在鸡蛇兽的数据上做了手脚
这样不好啦  鬼塚同学
擅自修改程序的话…
闭嘴  你去把这个还回去
动作快  跑起来跑起来
为了将鬼塚报复你而修改的程序
能够进一步的暴走我随后又做了改动
原以为你只是肌肉发达的蠢材而已
没想到头脑也很聪明嘛
没用的  我的攻击既无漏洞也无死角
再在这里拖下去
被其他学生看到的几率就会大增
哼  意外地不中用嘛
失去意识只是你的演技么！？
为此连AD所实体化的武器都暂时取消掉了！
攻击若是没有漏洞
让你自己出现漏洞就是最便捷的方法了
但这究竟是怎么一回事？
挨了我那么多次的攻击为什么你还能站起来？
我的「炼环劲气功」用法可是很多的
不只是攻击  防御上也能使用
你的意思是说  我的攻击打不穿你的防御么？
既然如此！
你这家伙难道…
没错
这个魔法的攻击目标并不是你
而是对这座巴别塔建筑的整体攻击
你或许能够承受
但是其他的人就不得而知了
这里可是有结界的
不管是多强的攻击  最多也只是会昏过去罢了
巴别塔的结界所能保护的是人与人之间的攻击
魔法或是武器造成的伤害而已
遭到破坏的建筑物所产生的瓦砾与碎片并不包括在内
你的目的究竟是什么田中！？
在这个学院里接受锻炼的学生们
在有状况出现的时候
就会被派遣到世界各地的战场上去
巴别塔其实就是死之商人
摧毁这个地方便是我等的大义
不管牺牲多少学生都没关系么？
哼  革命总是伴随着牺牲的
你的剑与我的魔法
究竟谁更快  就让我们来比试一下吧
到此为止了
为什么你会在这？
我想应该和你有着相同的理由
凰泽晓月同学
我本不想搅局的
不好意思最后还是插手了
毕竟不能放任他波及无辜啊
让你不愉快了吗？
虽然的确是很想和你好好打一场
不过我现在更担心妹妹她们的状况
我们下次再找机会尽兴吧
将伤势较重的同学送到医疗楼  动作快
班长  我把应急处理套件拿来了
还能动的人过来帮凰泽同学
消毒液和绷带的补给快用完了
是男人的话就别叫出声来
不行  我这里腾不出手来
喂  绷带还没来吗？
没事吧  还疼么？
我这边也缺人手啊
有谁能去拿一趟么
我去吧
保健室里有的东西我包在一起都带过来了
你刚才跑到哪里去了啊！
稍微去解决了些琐事而已
你的左手不是也被石化了么？
还有闲工夫去管别人…
如果你能原谅他的话
就和那个打倒我的人一起活下去吧
不过
若是打倒我的男人
不足以让你与他共度人生的话
那杀了他也没关系
感觉好点了么？
嗯  没什么大问题
好痛
你个小骗子
有空担心别人还不如关心一下自己
这个…
难道说是恢复魔法？
不是啦  我不会使用魔法
这叫「内气功」
把体内的真气活性化并使其安定
从而提高治愈力而已啦
感觉好温暖  好舒服
但是你不会又乱搞人家体内的气
想做些奇怪的事吧
我说你啊
要坦率地接受别人的亲切才行嘛
那么  要是你这么说的话
我就给你点个最适合你的穴位吧
我点
你做了什么？
这次又点了哪个鬼畜的穴位啊！？
没什么啦
只是个能让你变得率直的穴位啦
你骗人
就算你这么说到时还是…
奇怪？
哭吧
我说你啊
伽利乌斯去世后
还没好好哭过一场吧
别提这个啊
这么突然太残酷了
那么  那么你想要我怎样
你还真是个笨拙的家伙啊
但是你也不需要勉强接受这个事实
是我干的
冲我来啊
无论是悲是恨
还是那压抑已久的所有感情
不管有何理由
是我杀了你的父亲
我是你的杀父仇人
来得太突然
太没道理了吧
你无需忍耐
痛苦的时候说出来就好
还有
你可以面对着你的仇人这么说
你想哭的时候  要是哭不出来的话
我就逼你哭
能这么做的
现在也只有我了
所以你现在哭出来也没事
我就是为了让你哭才点了那穴位
这样就好
就这样痛哭一场吧
又变大了吗…
应该是错觉吧…
看来不是
这周末让他带我去购物吧
哦  对了
让千影同学和班长陪我去会比较好吧
怎么  要出门吗
嗯  想去买些衣服和内衣之类的
哎？
啊  这个吗？
这是锻炼「炼环劲气功」的一种方法
通过在脚底集中真气
让身体在墙面保持水平的一种修行
接着是下一条新闻
前日在JPN巴贝塔发生的恐怖袭击未遂事件…
虽然知道他并无恶意
各国首脑和克昆成员开始前往日本
真正的兄妹就是这个样子的吗？
这是G7…
怎么了？
昨日各国克昆相继来日…
发现有人违反校规~
没问题  这是班长特权
美兔  这孩子居然这么说耶
美兔？
抱歉
怎么了？
那个
我可以问一下…克昆是什么吗？
怎么了突然这么问？
因为早晨的新闻报道了
所以想了解一下
这样啊
说起来美兔
因受从异世界召唤过来时的冲击
导致几乎不记得这边的事了吧？
简单来说  克昆就是如今这世界的管理者
Children Of Cross Over Other Nation
COCOON
俗称克昆
COCOON是蝉蛹的『茧』的意思  编制未来的可能性
他们每个人都是强大到凌驾于国家军事力量之上的人
他们作为巴贝鲁的首脑
倡导确立世界和平的理想
并对从异世界回来的孩子们进行管理与教育
为了不让他们滥用自己的特殊能力
还有就是
如果发生了战争或地区纷争的话
巴贝鲁就会亲自介入
这是为了把从异世界回来的孩子们送上战场
那么 现如今我们有必要因为出现了个勇者
就这样特地开个会吗？
况且我们很快就能在峰会上碰头的
还非得像这样来个非正式集会
那个人在预言测试上被称为是真正的勇者对吧？
真让人吃惊
搞得在场的我们都像是山寨货一般嘛
果然如此吗
我…我是山寨货么…
这不是很好嘛
我们只相信我们所信仰的正义
这就足够了
那么  实际上他能力到底如何？
只看到了些皮毛而已
非常遗憾的是
他貌似还未展现出真正的实力
总之先把他安排在我校的B班
打算再观察一段时间
从而判断他究竟是否是有资格加入我们的能力者
原来是这样啊
你在担心你哥哥吧？
今天的凰泽同学总有些战战兢兢的
这和克昆有什么关系吗？
或许吧
他从新闻里听到这名字后突然表情就变了
他和克昆之间发生过什么吗？
晓月他虽然露骨又口无遮拦
还一副随心所欲的样子
但总觉得他有些事藏在心里的感觉
不过我好像能体会美兔为何这么在意晓月
哎？为什么？
因为美兔就连晓月的事情也想不起来吧？
还被告知是兄妹什么的
并且还住在同一屋檐下
这怎么能让你不在意呢
等…等一下啦
我才没有在意他呢…
总之没什么啦！
再说他应该已经有喜欢的人了
所以他完全不会在意我的
比起这个
这周末能陪我去买东西吗？
嗯？可以啊
要买什么？
那个…想买些内衣
好啊 好啊
我给你挑件超性感的给你
普通的就好
凰泽同学在担心尺寸的问题啦
你这都不懂吗
神马！？
你这个运动内衣标配的飞机场
别装出一副很懂的样子
行…行啦
大家都看着我们呢
为什么呢？
我的胸口有些隐隐作痛
在那里
在那里面啊 那家伙
什么嘛  有人捷足先登了啊
难得我找到个喜欢的地方
已经有人发现了么
你好像在哪里看到过…
不是那种萍水相逢感觉
而是…怎么说呢…
你说呢？
什么你说呢？
我怎么知道？
是你的错觉吧？
啊！ 我想起来了！
你就是那个凰泽晓月吧？
是啊  怎么了？
猜对了呢！
你就是传说中的勇者大人啊
我在校内新闻里有瞻仰过你的活跃事迹哦
那个  和我握下手吧
说这个是握手的话也算是吧
晓月他意外的很收女孩子欢迎呢
以前在娼馆「梅莉莎」做保镖的时候
和店里的女孩子们的关系就十分的好
听说那个笨蛋不但陪她们挑内衣
结果还帮她们试穿呢
想起来就火大
谁能帮我好好地教训他一顿
下集
假日时光
话说在前头  我可没让他干过这种事哦