================STAFF================
那就是你的
实力
捷克斯！
他的担心很正常
的确  有必要让诸位相信我的实力呢
那就让我稍微露一手吧
喔  果然厉害啊
我释放出的是等同于被激怒的龙族的杀气
这还不够的话那也没办法了
那就让我…
到此为止吧
我等的敌人并不在此
明白  那么我先失礼了
晓月…
译制:裤袜脱落鬼畜大佐
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度    http://www.lightnovel.cn
episode  8
巴 贝 鲁 排 位 战  开 始
哟~阿晓
看来状态不错嘛
怎么  原来你也来了啊  海堂
排位战可是全员强制参加的啊
我怎么敢不来
不过话说回来
直到刚才我可一直都没感觉到你的气息呢
那是你的错觉吧
话说回来  这次的排位战
盘算着打败阿晓来出名的家伙想必是不少
还是多加小心点比较好哦
那敢情好
把找上门来的家伙全都摆平的话
也够格升入A班了吧？
那么  盘算着打败我来出名的家伙里
也包括你么？
谁知道呢
胜负已定的战斗我个人是不会打的
这可算不上回答哦
和阿晓不同
我可不愿意做些引人注目的举动
这次的排位赛我也会暗地里悠闲的度过
啊  我们在这呢
阿晓  队友可在叫你了
真是的  你太慢了
所以我之前才说要定好会合地点的嘛
你好像不太高兴啊
发生了什么吗？
从刚才开始  大家的目光就都集中在凰泽同学身上了
为什么啊？
毕竟凰泽同学是和你一起直接进了B班
这本就很引人注目了  而且…
我  我又不是喜欢才穿成这个样子的啊…
不光是胸部哦
还有她这容貌
在一部分的男生之中可是很有人气的哦
是么？不过却没有人来搭讪啊
那是当然的啦
谁让美兔有个好可怕的哥哥呢
我是驱虫剂吗…
想来要和阿晓战上一场的  只有A班的一部分人
要不就是学生会的那几位了
有机会打上一场么？  和学生会他们
没错
虽然学生会与教职员一起担任考官的工作
但他们同时也是学生
不过  学生会要到第二天才会参加就是了
真是的  这下该怎么办啊
被这么厉害的人物给盯上了  不要把我们也卷进去啦
这你完全不用担心
我不会让任何人来打扰的
哎呀  说曹操  曹操就到
哟  副会长  上次还真是欢乐啊
你这个人  居然还有脸说…
怎么了？  遥君
不  没什么
你好啊  凰泽君
状态如何啊？
好透了  会长大人
管它是排位战还是什么的  我都不会输的
那真的是太好了
你的话  一定会有很好的成绩的
而且你队伍成员的实力也都相当不错呢
哦？  这不是海堂君嘛
搞什么嘛  你都让会长记住了啊
貌似是呢
怎样  阿晓
对我刮目相看了吧！
这家伙谁都记得的
A班的逃课惯犯  问题儿童
终于等到这一天了…你可算是出场了
考试开始后  一切的战斗都被视为正当竞赛
不会有人来打扰了呢
让你如此期待真是抱歉
非常不巧  我预定是不会参加这次的排位赛
什么？
作为克昆的成员
我必须要出席之后举办的高峰会议
因此  这次学生会将由除我之外的三人参加
高峰会议？那玩意还在开啊
这回可是聚集了克昆的众多成员
正是如此重要的一场会议
即便如此  也不是非要你全程紧跟的会议吧
高峰会议可不是朋友碰头或同学会
不可能随便就溜出来的啦
更何况这次日本是主办国
有大量的事前准备工作需要做
那又怎么样？
你  你这个人
我必须要出席的会议议程要到明天晚上
如果一切按预定完成的话
应该能赶上排位战的终盘
这样如何呢？
就这么定了  地点在哪？
毕竟能够存活到最后一天最后一刻的队伍只有一支
只要我们彼此都有一战的意愿
自然就会遇上
你不需要担心与会长的对战  凰泽晓月
明天一早我们三人就可以参加排位战了
我会在第一时间内赶去击败你的
那我就稍微期待一下了
你也就现在还能这么从容了…
那么  我就期待着明天能够再见了
凰泽美兔同学
借一步说话
诶？我么？
好了
我也差不多该走了  回头见  阿晓
要是考试开始之后  偶然碰到我的话
就拜托你当做没看到了哦
不好意思  这我可不敢保证
好可怕哦
副会长她说了些啥？
嗯…没说什么啦
现在为诸位说明  年末排名战概述
考试时间为四十八小时
评价基准为战斗可能状态的持续时间
考试期间可以休息睡眠
但偷袭睡眠中的对手是许可的  因此请诸位自行斟酌
根据战斗结果
若排位靠下的队伍击败上位的队伍则排名将会上升
根据是否保有意识来判断能否继续战斗
失去战斗能力的队伍则当场失去资格  结束考试
对于败者的不正当行为也将失去资格
区域内的一切状况都由本部进行监控
不会出现不正当竞争的行为
下面  进行关于考试期间AD限定能力解除的说明
限定能力解除？
对了  美兔和凰泽是第一次参加考试
也难怪你们不知道
虽说是限定解除
但并不是指提升武器的攻击力
实际上AD是备有与体育服同化的机能的
嵌入AD的欧利哈尔刚晶石的构造会对使用者的精神做出反应
与体操服中同样的纤维材料产生反应
就会变化为战斗服
和武器一样
会配合使用者的个性转化成战斗服啊
就是这么回事
此外它还会被使用者的深层意识所左右…
诶？怎么了？
这是怎么回事啊！！
喂  你们几个  看什么看啊！
我家的妹妹
可是时常会看些重口味的深夜档动画  还会想穿些性感泳装
正处在对性有着那么一点敏感的青春期呢
是吧？
才  才不是呢！
以上概述完毕  排位战现在开始！
不好意思
你们的动作太明显了
那个  对不起了
都没我出场的机会啊…
这样第一支队伍就搞定
一共有多少支队伍参加来着？
从A班到E班共计三十九支队伍
那现在最多也就剩下三十八支队伍了
不对  这么算的话
藏在地下了么？
这样就又淘汰了一支
还有啊  提前声明一下
藏在那边的你们几个  我早就发现了
这些小伎俩对我们没用
若是还打算偷偷躲着等待时机的话
那我们就要先发制人  送你们滚蛋了
不是吧  这么多
这…这该怎么办啊？
这人数还是有点棘手啊
敌人有些太多了呢
也倒没什么可怕的
那群不合伙动手就一事无成的三流货色
对我们构不成威胁
听到了吗
这蠢货面对我们这么多人还认为能赢啊
做得到你就试试…
好…好厉害
怎么样？  我没说错吧
热身结束  我们开始吧！
上…上啊！
Δ区域的混战结束
除一支队伍以外
十四支队伍共计五十一人全员失去战斗能力
怎么可能！
开始都还没到1小时啊
是哪个班级的小队？
是B班的08小队
成员由班长的桐元葛叶
与其他三人组成
桐元  五泉  凰泽美兔
还有凰泽晓月么
他的能力果然是非同寻常呢
就战斗能力来说
绝对是A班以上
甚至能与学生会平分秋色吧
这话我可不爱听
我承认他的确有相当的实力
但是说是与我们平分秋色的话
您是不是有点夸过头了？
是么？
我是觉得应该能和他战个痛快的呢
上崎  别这么没志气啊！
那个人的实力深不见底
虽然平常是因那种夸张的行为而受人瞩目
但实际的确有两把刷子
美奈已！
就是这么回事
小遥你也应该蛮了解他了吧
我才不了解那种男人呢！
傲娇了
哪有！
总之这次一定要与凰泽晓月一决胜负
美奈已  上崎
尽快把手头的工作搞定哦
我们晚上开始参加排位战
到时让他明白明白到底谁强
我们可不仅仅是学生代表
而是保卫这巴贝鲁秩序的学生会
不能这么简单就认同那个男人
啊  好饱好饱
这样真的没问题吗？
这么明目张胆的生火
我们现在可以说是完全暴露给别人了啊
不必担心啦
白天我们都闹成那样了
事到如今  已经不会有人想来找我们了吧
的确如此
毕竟华丽地大闹了一场嘛
那么  既然肚子也填饱了
接下来就该洗澡了
班长用土系魔法做个浴池
五泉负责放水
最后把烧热的石头扔进去的话
也就算是个不错的露天温泉了
和你一起洗澡？
要消除一天的疲劳  果然还是得泡澡啊
话是这么说…
话说  为了做这个温泉  我可又流了一身的汗
对吧
那都别客气了  快泡吧
但  但是…
怎么？你们认为我会偷窥吗？
放心吧  我不会偷窥的
不许骗人哦
真的不要紧吗？
晓月的确是个从不说谎的人
你干嘛也进来啊！
干嘛啊  我又没有偷窥
干…干嘛啊
什么干嘛啊  帮你按摩啦
打了一天  想必大家都累了吧？
没关系的  不用啦
没事没事  别客气嘛~
那样太危险了！
目前只是被袭击的可能性变小了而已
但并不是完全不可能啊…
的确
但不是问题吧
就算被袭击  大家光着身子战斗就是了
你说虾米啊？
刚才那是？
是我的风之结界被破坏的声音
你们状态真是不错呢
学生会！
怎么这就来了
我听说你们第一天会很忙
没想到这大半夜的就赶来了啊
我是说第二天的中午才来的
可小遥她说…
…已经饥渴难耐了
这话可不是什么奇怪的意思哦
凰泽晓月
能赏个脸吗？
理由不用我说了吧
可以哦
美人的邀请我怎么会拒绝呢
等…等等  怎么能让你一个人…
我可不在意哦  怎么都成
不  我一个人去
明天还有考试
你们不必在这无意义的战斗中受伤害
那你也不是一样
这不是理由
我们可是小队啊  凰泽同学
这不会因为对方是谁而改变的
你们学生会干嘛老是缠着这个人啊？
到底有何居心！
有何居心？那是因为…
这是什么奇怪的感觉？
好像在哪里…
那个其实呢…你的哥哥在海边…
上崎！
海边？难道说！
你这个变态！
快给我滚去受死吧！笨蛋！
第一次的排位战感觉如何？
感觉？感觉也就不过如此啊
要是克昆的首脑会议早点结束的话
我想我可以玩的尽兴点
不必等会长回来
我现在就让你愉悦一下
空间魔法么？
我们在方圆2公里内设了特殊的结界
这下一来就阻断了结界内外部震动与声音的相互传导
可以战个痛快！
而且不会被任何人打扰
意思就是我可以放开手脚了对吧？
那个  我有件事想问问你们
在这里的战斗会反映到排位战吗？
嗯  当然会
但你已经不用去担心这个了
在早上的战斗中  你们小队已经有足够出色的表现
你们4人早就被确定升到A班了
就算在这里输给我们也没关系
是嘛  不会和她分在不同的班级了啊
不过  我想问的是如果赢了的话…
嘛  也罢
在和冰神京也战斗前  先拿你们热热场吧
设结界是你们的失策啊
没人妨碍的话  赢的人一定是我
大言不惭！
上崎  美奈已
你们别插手
JPN高等部  学生会副会长七濑遥
请赐教！
残像？！
没错
这种软绵绵的魔法
就是那里！
果然好强…
不过只要在空中
他就不能发挥有效地攻击…
你安心过早了哦
结束了  副会长
美奈已？！
多管闲事  不是叫你别插手了
但是我们可没答应你哦
冲动是魔鬼
我们可不仅仅是学生们的代表
你承认吧
他很强
你是我们的副会长
万一要是你输了
那我们学生会至今所维持的
JPN巴贝鲁秩序会一口气崩溃的
但是
就算我们三对一赢了…
凰泽晓月是个问题儿童
你也不是说过总有一天要将他肃清了吗！
所以我们学生会就这么做了
没有任何问题才对
的确没有问题
我本来就打算是1打3的
喂喂  真的假的啊
只要我愿意
放个抗魔法障壁什么的还是不在话下的啦
原来如此
看来用武器的直接攻击会来的比较有效
的确现在不是纠结1对1的时候了
附魔么  不错嘛
总算是动真格的了
那么  我也不会手软的！
看来你下定决心了嘛
我要上了！
什…！
居然被他震慑住了！
这难道是？
那是？！难道…？
拜拜咯  学生会！
喂喂  还没定胜负呢
你这是干嘛啊
海堂！
不不  我并不是存心打扰你们的
副会长看样子是察觉到了
现在可是紧急事态哦
阿晓  你不是因为受伤而流血了嘛？
这种擦伤算什…！
在巴贝鲁的领地内都设有
将所有的肉体伤害都转为精神伤害的结界
但阿晓的肉体受伤了
结界消失了吗？！
然而在这种非常时期
别说警告了  甚至连个广播都没有
一定发生了什么事
而且一定不简单
那个方向…
应该是美兔她们的…
凰泽晓月！
与菲路·巴内特对峙的时候  我感觉到了
那个人为了目的一定会不择手段
不只是伽利乌斯的女儿和晓月
要是谁敢妨碍  他一定不会手软
当然我想相信伽利乌斯的女儿不在对面的世界
但是如果巴拉姆王所说的是真的话…
下集
在如此美丽的月夜
我有种不详的预感…