================STAFF================
早上好~
你等一下啦
喂~
唉  这也是没办法的事啊
谁叫我把她们都搞成那样了
哟  田中啊
你人可真好啊
居然特意替我来排队呀
不  我只是
有什么不满吗！？
哟  鬼塚啊
你人可真好啊
居然特意替我来排队呀
田中
谢谢
好厉害啊
鬼塚算是彻底怕了他了
他就是那个凰泽晓月
凰泽！
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度   http://www.lightnovel.cn
译制:谨以此纪念因为大佐的任臀臭气而前往天国的AV硬盘君
episode  3
成  为  大  人  的  话
虾仁烧卖我就收下了~
过分~
好吃  真好吃
那个...
班长呢？
貌似被上面叫走了
因为某人的缘故  我们班最近都不消停呢
即有一脚踹飞鬼塚把门砸坏的家伙
又有把副会长穿着的内衣偷走的家伙
最后还有把女生拐进在体育仓库的家伙
一般来说  自然会质疑班长的管理能力咯
最后那个指的应该是千影同学自己吧
果然很在意么？
哥哥被学生会盯上的事
谁知道呢
或许是我的记忆还没完全恢复吧
所以还没有怎么意识到他是我哥哥呢
是么
也罢  没必要太着急
慢慢的  一点一点的回忆起来就行了
自己的事
还有哥哥的事
嗯  是啊
啊  班长
怎么样了啊
只是些和你们没什么关系的事
啊  是么
班长  如果有我们能帮忙的地方的话......
五泉
书包上挂装饰品是违反校规的
啊  那个人偶是我送给千影同学的
所以说那是我不好
顺便提一下
美兔她可是连班长的份也做了的
你的好意我收下了
别太在意
那孩子就是那个样子啦
那么
接着该做点什么好呢
某天
突然一个人被丢进一个完全陌生的异世界里
好不容易回来了
又被强制扔到一群高年级学生之中
这里不是我的归宿
这么说来
那个提议或许也不错
不好意思  嘿嘿
那么  你想问些什么呢？
我给班长你添麻烦了吧
别客气
想问什么尽管来
喜欢什么样的女人啦
三围什么的全部告诉你也无妨哦
学生会的那帮家伙要求你做的吧
关于我的情报
不管多琐碎的事都要报告  是吧
真是可怕的家伙
一切都被你看透了啊
每天早晨要提交报告
少了一次就会取消跳级
让我回到初等部去
那你呢？
说实话
我觉得那样的话也倒不错
别太在意
那孩子就是那个样子啦
就算是学习再好  也没法变成大人的
结果我依然只是个孩子罢了
再见了
关于那个报告  也让我来帮忙吧
对不起
还要你送我回家
讨厌啦
不管怎么说在大街边上做那种事  我还...
还是找个安静的地方  慢慢的...
说什么呢  快过来看啊
他们那算是什么组合啊?
凰泽拉起班长的手
进去了啊
漫画咖啡厅  哇噫哇噫
设有情侣套间  浴室设施完备
要进去么？
当然了啦
你再不适可而止的话  我就生气了哦
情侣套间  -A-
把我拉进这么可疑的漫画咖啡厅
放开我  我要回去了
真是的
你这样会给别的客人添麻烦的啊
你...你想干什么...
我现在就要把你变成大人
怎么样  能听到什么？
不行  完全听不见
怎么办啊
叫得太大声可是会给别的客人添麻烦的哦
等...住手啊
不要揉了啦
不是美兔你先勾引我的嘛
没关系的哦  我会很温柔的
我说的大人不是那种意思
那是什么意思呢
指的是...
善于察言观色能够了解别人的心情  那才是大人
那我就是孩子了
即便你表现出抗拒  我还是要这么做
善于察言观色就是大人了？
开什么玩笑
别在意他人的眼神  他人的想法
相反的  想笑就笑  想生气就生  想哭就哭呗
那样的话  高等部B班自然能成为你的归处
等一下  我没有那个意思啦
这是作为友情见证的亲昵行为啦  好软啊~
所以说住手啊
在我怀里你想哭或是想喊都可以的  你要选哪样？
是啊  总之我就先笑出来吧
谢谢你  凰泽同学
今天的报告你就随便写点吧
写得笑点满载也没关系哦
千影同学是大色狼  痴女！
开玩笑啦  只是玩笑
你们两个在干什么呢
稍稍做了点身体接触...
我们才要问呢  你们两个在这里做什么啊
班长  没事吧？
没有被这个鬼畜的家伙怎么样吧？
没什么
只是被他点了穴位  限制了人身自由罢了
又来了啊
变态点穴男！
你这大变态！
别...别这样啊
虽然一下子就发生改变是不太可能的
但是...
太慢了！
授课开始之前必须把报告交上来
这我都和B班班长反复强调过了啊
话说副会长  你这样很烦啊
副会长不冷静  我们很困扰
对于那个班长的处分大体定下来了
凰泽晓月
决不能一直把那个旁若无人的鬼畜男放着不管
遥兴奋过头了
不就是内裤被看了嘛
不是被看了  是被偷...
总之
今后凰泽晓月的调查由风纪员直接...
会长!
关于凰泽晓月我有事想和你商量...
凰泽晓月的所有问题
直接由我全权包办
各位没有异议吧
召唤程序
请选择战斗训练用怪物
Cockatrice
能力数值变更
解除石化限制
成功了
Arms  Device
这是武器召唤装置
俗称AD
它会根据佩戴者的能力与天赋
将最适合佩戴者的武器实体化
还有就是    实体化的武器
它会在你心里念道「消失」或者在失去意识后消失
我试试
啊    真的耶
那么
你这边如何？
不行
无法很好的形象化么
就和平时使用魔法的要领差不多...
就算你这么说
我本来就不会魔法啊
你还真是个史无前例的男人啊
现在开始分成两组进行战斗训练
希望团队战的同学
请组成两人以上的队伍
然后前往第一斗技场
选择个人战的
请选择好对手留在这里
那么    班长和我还有美兔...
喂~
带我一个吧
没办法了
鬼塚同学
凰...凰泽！
我们单挑吧
开什么玩笑
为什么我要和你...
不来的话    宰了你哦
开玩笑啦    开玩笑的
我就连AD都还不会用呢
用的是刚才借来的这把仿造剑
再加上我魔法也不会用
是...是吗
没错
我知道了
Cockatrice
这次模拟战投用的怪物是翼蜥
又是小Cocka啊
说实话已经腻了
这怪物很弱吗
算是吧
最麻烦的石化也被封印着嘛
攻击的话    只要注意嘴尖和爪子就行了
魔法系的在远距离攻击
剑士系的伺机一击脱离
必胜法已经定了
那么  模拟战程序启动
下一组
凰泽和鬼塚
本以为他会和三个妹子一起4P打Cockatrice的
不过没关系
也不必靠Cockatrice
凰泽由我亲自来...
再重复一次
由AD与魔法的攻击造成伤害
都会由结界转化为精神伤害
最多就是晕过去而已
各位不必顾虑请全力以赴吧
好嘞
那么  比赛开始
干掉他了
比赛前就开始咏唱
然后等我一喊开始就偷袭吗...
能赢不就行了嘛
偷袭的战术是不错
不过出手的时机也太明显了吧
就这两下子吗
那么该轮到我了
喂~没事吧
看上去并非如此啊
已经完全晕过去了
话说
连这家伙都做得到  就我不行
这还真是受打击啊
是不是就我的AD出了故障呢？
刚才的是
怎么了？
太强了！
等级到底设定了多少啊！？
老师这是什么情况啊！？
不清楚！
紧急停止程序也无法启动
系统完全暴走了
一定是谁对系统做了手脚
我来争取时间！
看招
没事吧班长？
嗯...已经没事了
你们快去避难吧
又在说这种毫无萌点的话
这样子下去我们三个都会...
我们是不会抛下你的
怎么能抛下你不管呢
要是欠了班长人情
以后可就没好日子过了啦
我想待在这个班级
我想和这两个人在一起
五泉
凰泽同学
谢谢你们
笑了
第一次看到班长的笑容
真是的
老师    趁现在快让大家逃离这里
有劳了
大伙
快去第二斗技场避难
这样下去会把魔力耗尽    被它压制的
看来只有把剩下的魔力全部用上了
时机交给你了
班长
好的
三
二
一
零
成功了
不    没有
看来我们犯下了一个大错误
那家伙是在吸收魔法
危险！！
千影同学！
班长！
一切伤害都是发生在结界内
本来应该就晕过去而已
但是不知道为什么大家都石化了
要是石化的身体被打碎的话...
我绝不会让这种事发生
我还...顶得住
抱歉  让你久等了
已经不要紧了
看招!  给我滚开!
成功了
逞强过头了吧
你做得很好
接下来就交给我吧
不行
直接攻击和魔法攻击对这家伙都没用啊
这样的话
就只有用这个来一击定胜负了
好了！
来吧！
在阿雷扎多成为勇者之后
驰骋战场的晓月
总是比谁战斗的都多
大家总是望着他的背影
并从他身上获得了勇气
我们已经了解到  有些东西不必言传也能意会
下集
勇者的背影
平时虽然有些色
但他也能该出手时就出手哦