================STAFF================
那个…两位  我想…
你想去找凰泽他是吧?
那么与其让一个人去  还不如我们三个一起去
赶快出发吧
你们…  为什么…
你一副坐立难安的样子
怎么可能看不出来啊
真是太见外了  居然想要一个人去
既然美兔你决定要去  我们自然会一起行动咯
可是  这场考试很重要
我不能把你们两人也卷进来啊
凰泽他就是
因为有比考试更重要的事才跟他们走的不是么
我们也一样
因为我们是同一个团队么？
错  因为我们是朋友呀
不过话说回来
凰泽他真是个幸福的家伙呢
居然有这么多女孩子为他担心
与其说是放不下他
不如说是没办法把目光从他身上移开呢
不过这也倒可以
理解为什么有些女生也会为他着迷了
诶？真的么
难道你都没发现么？
他和学生会斗得难分高下
而且还摆平了失控的鸡蛇兽
正如同你在男生中的人气
也有相当多的女生中意他的
中意？你说的是那个晓月么？
他的确是有些好色  但却不会让人讨厌
这也许就是晓月的人格魅力吧
美兔你之所以这样担心晓月  不也是因为喜欢他么？
诶！？喜欢
我…喜欢那个人…
讨…讨厌啦  千影同学
才不是呢  我并不是…
是凰泽么？
不对
太好了  总算是找到你了
谁？
迪斯迪亚的圣骑士！
我名为菲尔·巴奈特
遵从阿雷扎多三国同盟的决议
前来追捕行踪不明的魔王伽利乌斯之女
终于找到你了
缪小姐
本字幕仅供试看之用  如喜欢本作品请支持Z版
轻之国度    http://www.lightnovel.cn
译制:任臀大佐的MH记录被索索勇者付之一炬了 哈哈哈
Episode  9
在 如 此 美 丽 的 月 夜
不行  无法访问
到底发生了什么！？
可恶！！
按处理方法做！
久保田博士
报告当前情况
大约三十分钟前系统结界当机
主程序出现不明原因的运作失常  无法复原
其他线路和系统呢？
正…正常运转
好  从还在转的系统中牵出回线
将各个回线强制并联
然后再将其余的系统重构复原
只让他们身处战场实在不是件公平的事
我们这里也要拼上性命解决这个难关
是！
这是…
美奈已  联络本部营地
用AD的反应信号追踪凰泽妹妹她们的所在位置
呼叫本部  请回应
真惨烈…
找到了
五泉！班长！
桐元同学  还有五泉同学  你们没事吧？
我…还好…
五泉她冲过来护住了我
凰泽…对不起…
桐元同学  究竟发生了什么？
谁干的？
从没见过的一个男人
我们好像完全不是对手
凰泽同学为了把他从无法战斗的我们身边引开
一个人就…
他应该是你们曾经去过的那个世界的人
凰泽同学称呼他是迪斯迪亚的圣骑士…
你还想去哪里啊？
哎呀哎呀
毫无用处的事你到底要做几遍啊
必须要再将他拉远一些
你们一定要安然无事啊  班长!  千影同学!
你这是在做什么呢？
应急治疗
只是稳定她们体内气的流动罢了
遥！
是  是！
喂  你这什么意思啊  凰泽晓月！
突然就直接叫人的名字！
将她们送到医疗塔  你的速度应该是最快的
直呼名字之后  又用「你」来叫我啊…
不过  这的确是最好的办法
本部营地里不是有通过AD反应在监控着排名战的么？
去查一下系统瘫痪前一刻的数据
将滞留在战斗区域内的学生位置找出来
哀原  你的魔法是土系的吧？
制造可以执行命令的魔像会么？
可以
同时操控的上限是多少只？
三百只左右应该没有问题
好  这就够了
你向魔像下令救援区域内的学生
引导他们前往本部营地
上崎  你来辅助她
如果发现重伤人员
就用火焰魔法发出照明信号  通知遥
等等凰泽
你难道是想一个人去追么？
你们有学生会该做的
我就干我该干的
你也是JPN巴别塔的学生
不管你闹出怎样严重的问题
我们怎么可能会眼睁睁的看着你一个人身赴险境
哦~~你这是在担心我么  副会长大人？
你  你可不要误会了
这是副会长兼风纪委员长的义务
你的好意我就心领了  不过我是非去不可的
谁让我家的妹妹又遇到大麻烦了
凰泽…
你们拦不住我的
这你们应该已经很清楚了
我去了  班长和五泉就拜托你们了
我们会的
全体学生的避难完成之后
我们也会追去的  一定会找到你的
我们出发吧  美奈已  上崎
前往医疗塔的路上
我顺便送你们两个回本部营地
如果按他所说的方法进行救援和引导避难的话
从本部营地着手应该会更方便
哦？
不好意思  能请你让个路么
我此行与你毫无相干
你我也并非是敌人  连兴趣都没有半分
我只想追那个女生
所以说  能请你躲开点么?
鬼管你想干什么
我对你也没兴趣
不过很不巧我却有事找你
所以你别想过去
真是让人困扰啊
保护肉体不受伤害的结界已经被解除
真要动起手的话  恐怕不是受点伤就能了事的
我个人来说  还是不想牵扯无关的人…
好过分啊
看样子你不是不了解我们之间的实力差距呢
你是认真的啊  真伤脑筋
既然想要庇护她的话  那我也就不客气了
是幻影？
这种气息是…
那个蠢货又乱来啊!
借助火焰魔法的温度
调整空气密度以海市蜃楼效果制造自己的幻影
真看不出来你会使用如此细腻的魔法啊
难道说你对她抱有某种特别的感情么？
别开玩笑了！
这纯粹是我个人感情上的问题
就在不久之前
我还是个不愿承认自身弱小的家伙
借助欺凌弱者来忽视自己的软弱
反而去仇视比自己强大的对手
甚至想着些报仇雪恨的烂主意
后来才知道  被恐怖份子利用了我这种狭隘
结果没想到我居然没有受到任何处罚
说是因为凰泽那个家伙的行动将损失降到了最低点
还想到我的复仇欲望有可能是受到恐怖份子的煽动
开什么玩笑！
我不会再逃避了！
绝不会再无视自己的软弱
再也不会逃避自己！
哎呀哎呀
本以为是遇到了只恶犬  没想到不过是只丧家之犬
你这种虚张声势远吠
还是去找个没人的地方来喊才显得更凄惨哦
那么  你还想继续打么？
实力的差距如此的明显
面对就算是卑鄙的偷袭都无法伤害到的我
难道说你还认为自己赢得了么？
我才没想过打赢你
不过啊
就算是这样的我
也有着自己的坚持！
哼哼  看你挺来劲的
到头来也就这点威力么？
虽然应该是疼得要死
不过大概不至于死掉哦
要是你说你想要保护的东西
不是她而是你自己的难堪的固执的话
那我就没有杀你的理由
我只杀魔族和与其有瓜葛的人
因为
我可是勇者啊
别碰我…
你的妹妹在那边
那个混蛋也是
我知道
别再说话了
你这家伙在干嘛啊！
妹妹和我…
救谁更重要  应该想都不用想吧
的确
出来吧  海堂
奇怪~
我应该把气息完全隐藏掉了啊
这都能看穿啊
你什么时候察觉到的
当然是一开始就知道了
和学生会战斗的前后
你不都跟着我啊
我说阿晓  我就直说了
你其实性格很坏啊  你自己是怎么想的？
你有资格说我吗？
那么  帮我把他送去医疗塔
越快越好
哦  好吧好吧
我还想多看看你的实力呢
没办法  那就帮忙搬这家伙吧
你也去吧…
毕竟是个来历不明的家伙
凰泽也不一定是他对手
哎  行了行了
你就别再说话了
要是让你死在这里  我也会有麻烦的
再说  就这点程度的事
要是不能一个人解决的话
那就太令我失望了
对吧？  阿晓
警告JPN巴贝鲁的全体学生以及相关人员
本设施的主系统受到了巨大的损害
本事件是符合Lv.5的紧急状况…
喂  我是学生会书记的上崎遼平
因紧急状况  现在进行中的高等部排位战暂时中止
都听明白了吗
暂时中止
全员立刻停止战斗
回到本部帐篷所在的第一综合广场来
虽然具体情况现在还不能说明
但情况十分严重而且复杂
总之快都给我回来！
那个书记  动作真快啊
还有那个凰泽啊
你是把麻烦事都推给我们
是打算趁机自己一个人去做个了断对吧？
别一个人太逞强了哦
那回头见了哦
都被看穿了啊
但恕不从命了
这里的话就不会连累到其他人了
命运测试？
嗯
入学巴贝鲁时会用精灵魔法来预测学生的命运
在名为阿雷扎多的世界
悲伤螺旋的尽头  你的幸福被夺取了
失去一切的你  只留下荆棘之路
在你的背后  总有着孤独不断袭来
是否孤独取决于你  是否孤高取决于他人
就是这样
说实话这真不是什么好的预言
为了预防万一  请你务必注意好自身的安全
明明已经有多次被袭的经历了
但我为何就是如此的害怕呢！
刚才…我…在想什么…
因为那个人一直在我身边…所以我…
做好觉悟了吗？
我重新自我介绍一次
在下名叫菲路·巴内特
遵从阿雷扎多三国同盟的决议
前来捉拿下落不明的魔王伽利乌斯的女儿
是新的勇者
那是迪斯迪亚帝国的纹章吧？
正是
被召唤到阿雷扎多之后
一直就在那个国家生活
正如你想象的
我是这个世界的人
前来捉拿我
说的就像是要把我抓回阿雷扎多一样嘛
正是  有什么问题么?
那是不可能的
回到自己的世界后
又再次返回阿雷扎多这种事
我可从来都没听说过啊！
阿雷扎多的人无法通过异界之门
这是阿雷扎多的至理  也是你们的常识
但是你现在却身处异界
那是因为那个无赖勇者让其成为可能了吧
那么有我这样的勇者也就没什么好奇怪的了
「回到自己的世界之后
还能再次前往阿雷扎多」的勇者
怎么会…
话说回来
你认为逃到这个世界来就安全了么？
魔王女儿舍弃了自己原来的世界
逍遥自在地在其他世界生活
这种事你认为真的能被允许么？
那种事…我可从来都没想过！
回到阿雷扎多后
将会进行你的公开处决
虽然魔王已去
但还有部分的魔族没有放弃抵抗
不过  要是魔王的血脉彻底断绝的话
他们也会放弃抵抗投降的吧
所以  务必请你
为了阿雷扎多的和平去死吧
一捅就破的谎言！
如果目的只是为了让魔族老实的话
哪有必要进行什么公开处决啊！
那还不如赶紧把我杀了
把尸体给他们看
搓搓他们的士气  要来的更实际一点
你之所以要活捉我
就是为了拿我做诱饵引出魔族
你们是想把魔族斩草除根吧！
看来你还挺聪明的嘛
不过就算你知道我们的打算
那又如何？
你已经束手无策了
你现在唯一能做的就是为了阿雷扎多的人民
做一个引出魔族的诱饵然后去死
与其被利用这诱饵  干脆…
别想咬舌头这种事哦
要是你这么做了
我立刻就去回去把你的同伴们全都杀死
你这个卑鄙小人！
居然说出这种话  亏你还自称是勇者！
讨好无赖勇者
为了自己能苟且活命而奉承自己的杀父仇人
这样的你没资格叫我卑鄙小人
给我收回这话
就刚才那句话我绝对无法原谅
给我收回这话！
给我收回这话啊！
说道你痛处了吗？
你这样只有更加难堪而已
比起这个…
你干嘛？！
我想让你教教我  你是怎么奉承无赖勇者的
虽说他很好色
但居然会去救魔王的女儿
你是如何没节操地诱惑他的
我倒是颇感兴趣
哦呀  这是怎么了？
现在如果能讨好我的话
说不定就又能活下去了哦
住  住手！！
还没放弃要打倒我的念头啊
看样子你还没搞清你自己的立场啊
只要身为魔王女儿的你不死
就只会不断派新的追兵过来而已
你想每次都牵连这世界的那些无关的朋友们么？
你想哭的时候  要是自己哭不出来
我就会逼你哭
能这么做的
现在也就只有我了
只要你活着
无论是阿雷扎多还是这个世界都会有人不断死去
怎么会…
你在哭吗？
无法原谅啊
在如此美丽的圆月之夜
有我之外的男人让女孩子哭泣
这家伙的泪水的代价  会很贵哦！！
要是晓月和菲路·巴内特相遇了
多半不会是靠谈话就能解决问题的
晓月不会对袭击自己的人手软
要是菲路·巴内特牵连到了晓月身边的人
或者是把某个女孩子给弄哭的话
晓月绝对不会原谅做出这种事的家伙
赌上他的自己美学  是绝对无法原谅的
下集
我的归宿
那家伙是敌人哦