对了 昨晚为了欢迎塔兹米回来闹了个通宵
然后直接睡着了啊
还是好困
嗯？
我成功 时尚大人
我多洛玛干掉了第一个人
继续执行任务 他这样么说 时尚大人
做的好 不愧是桂马
一口气冲进了敌阵
那么 时尚队 热情而又激烈地开始攻击吧
心に隠してた想い 静かに言葉で刻んで
隐藏于心的思念 静静地将它们化作话语
踏み出す手探りな明日へ
向着未知明天踏出脚步
強く迷い無い瞳で
睁开那坚强而又摆脱迷茫的眼睛
強く迷いない瞳で
どんな未来でも受け止める私でいたくて
我多么地希望 无论未来如何 我都能够欣然接受
今はもう振り向かない
我已也不再会回头了
走る衝動に任せて広がる世界へ
任由奔跑的冲动 向着广阔的世界前行
変わる運命に答えがあると信じて
相信在改变的命运中一定存在着答案
あの日鮮明に描いた変わらない夢は
那一天所描绘的鲜明不变的梦想
触れた限界も必ず超えて行くから
一定会超越现在可及的极限
揺るぎない声にして届けるきっと
用坚定的声音一定能传达到我的思念
いつか辿り着くその時まで
直至它能实现的那一天
本字幕由轻之国度制作 仅供试看之用
如喜欢本作品 请支持Z版
翻译:EK_ramutari  Hotdog  舔吻性球 校对：库洛西
时轴:后期第一天玩舰娘就出哈酱了  后期:被调教的五更琉璃
战士们已经突击进入据点了
斩杀疯狂科学家
啊 表演开始了 不禁让人兴奋地颤抖了起来
可恶 突然就来了这么多敌人 而且还这么接近
就已经进到里面来了吗
敌人 杀死
不妙啊 不快点和大家汇合的话
又消灭一人了
哼哼 我的强化兵们可是顽强而且棘手的哦
可别以为他们还是普通人
怎么了？
看来对面也是非常顽强的
线还有这样的用法呢 然后…
集合在一起的话 还可以做到这样的事情
何等多变的使用方法
我家可是开书店的
线的用法 店里的漫画中有不少呢
又来了
呃…
一群人的话就…
还是算了吧
躲在我后面
赤瞳
不愧是赤瞳
又来了
作为敌人 你的身手的确让人惊叹
他很强
吾名为托比
望能与赤瞳阁下单挑
这个手感
和刚才那些家伙不同 全身都改造成机械了吗
赤瞳！
你们这些家伙很碍事啊
出来了出来了
哟 穿铠甲的小哥
你的对手貌似就是我卡克桑了哦
啊 那个帝具…
这是万物两断 「X之剪」 我的宝贝帝具哦
那个东西才不属于你
让我切开你的肉 斩断你的骨
不错的反应 我还以为砍下来了呢
难得有件坚硬的铠甲 真是可怜呢
这可是能切断世界万物的帝具
防御力什么的 直接无视
和预测的一样 对抗村雨和入侵能占据上风
和计算的一样呢
只要有克制他们属性的人很轻松就能解决
只不用步兵已经被打倒了相当一部分
杂音太多了无法掌握准确的数据
恐怕受损不少
悲伤的牺牲啊
…说笑的
军队要多少都有
况且他们本来就是罪人
以为和我签订契约就能减刑的笨蛋
其实他们到死为止都只是我的实验体
把那个还回来 那是希儿的东西
啊 那种家伙是谁啊
那么想死的话 我就成全你把你千刀万剐吧
你怎么陷入苦战了
还是和从前一样没出息呢
玛茵
切 杂兵连拖时间都做不到吗
这不就让他们汇合了吗
赶紧干掉他 他光拿着X之剪就让我就不爽
赶紧干掉我？
好好想想现在的状况再说话吧
基地暴露了 敌人冲进来了
受到了总攻诶
正因为这种情况我才会这么说
装什么从容啊
蠢货 本大爷这经过改造的肉体
连「入侵」的攻击都能防住
不过枪而已 看我直接防住
防不住…
危机越大 我就越强
小看我的能力了吧
欢迎回来 希儿
卡克桑被干掉了 步兵的数量也在逐渐减少
哎呀 讨厌 真是失算了
没办法 既然如此…
空中 有什么在接近这里
特级危险种的 空中鳐鱼
有人乘在上面 那是…
原将军的娜杰塔
似乎还有其他俩人也在上面
何等时尚 竟然驯服特级危险种当坐骑
现在不是兴奋的时候啦
不愧是本部引以为傲的占卜帝具
基地方位出现凶相 算中了呢
不枉我赶忙回来
那么现在就来展示一下新战力吧
虽然小吃了一惊 不过这下正好
管你是谁全都成为我的实验材料吧
用上我的绝招
不能一击必杀的话就只能这样一刀一刀砍了
会相当疼哟 做好觉悟吧
那种感觉 我早已失去
可恶 竟然偷袭 真是卑鄙
基地和大家都有危险 我没有悠闲观战的兴致
就算继续一对一 最终输的还是我吧
赤瞳阁下 请告诉我 我到底是哪一点不如你
攻击十分激烈 但与之相对破绽也多
应该是这样吧
防御变得薄弱了吗 没有痛觉也是有利有弊啊
那个是什么 敌人的增援吗
等一下
那是Boss 带援军来了
来的真是时候
但是好狡猾！
为什么啊
乘着那么帅个东西登场 我也想坐坐看
之前就我就觉得了 你的审美观好奇怪
可爱的可爱的小姐
背后毫无防备啊
竟敢偷袭我 你这混蛋
都怪你突然向我丢飞刀
害的我失去了一会儿意识啊
好难受 救救我
我虽然喜欢偷袭人 但最讨厌被偷袭
看样子你被改造得很结实 那就别想痛快地去死了
这家伙 刚才也是像这样防住…
被偷袭的那刀真是痛 痛得要死
糟了 一招就干掉了
大姐 刚才那下没事吧
刚才虽然大意了 不过变身后回复力也提高了
这种程度不算什么
大家都没事吗
嗯
这下终于全体集合了
竟然还有剩下的
线上有反应的敌人全在这了
附近也没其他气味了
那好 既然大家都集合了 一口气干掉他们吧
嗯
赤瞳 怎么了大家
身体突然 动不了了
这个感觉 和船上那次差不多 催眠术？
不对 这是毒吗
除了「入侵」以外都发挥了效果 时尚大人
绝招之一 用时尚方法调制出的超强力麻痹毒
可用那的话 自己人不是也很危险吗
自己人当然早就服用了解毒药
真的吗 不愧是时尚大人 好厉害
尽管不是很想对那么精神的实验体用这种新药
不过这个本身就是制造相当费神的贵重药品
但是这也是没办法
自己人都被干掉那么多人了
不愧是时尚大人
好温柔
而且是无味的 对我也很温柔的毒
我比大家受到的影响要小 一定要保护好大家
是自己人吧？
驱逐眼前的敌人吧 须佐之男
明白了
好强
新来的家伙瞬间打倒了许多步兵
怎么可能 只要是生物 毒气就不可能没有效果
不明白 或许是未知的帝具
那也就是说不需要更多研究材料了
这可是特制的人体炸弹 看来能收工了
那个…难道是…
那个帮手是
生物型帝具 人型帝具！
什 什么嘛
好了
好什么
便于观察赤瞳他们的位置
然后既然散布了毒气 就应该在上风口
如果有人指挥的话 大概就是那一带了吧
Bingo
须佐之男 东南方向还有敌人 别让他们跑了
明白了
这里暴露了
没办法 不要勉强暂时撤退吧
毒对生物型帝具没有作用
只能破坏核心或者找到操作者
那家伙铁了心不想放过我们吗
请放心 时尚大人
用将棋来比喻我们就是金将和银将 一定誓死保卫您
不不不 这种情况下不可能吧
他绝对不是负责侦察的你们能胜过的
既然如此 只有背水一战了
大招之二 危险种来一发
只有这样了呢
时尚…大人？
来了来了 来了来了来了
这才是终极的时尚
我自己变成危险种 把你们全部干掉
啊 好美
不愧是时尚大人
你们是我珍贵的营养哦
让我们合体吧
太爽了 饱餐一顿 摄取营养之后
我~升~级~啦
那 那是什么
好恶心
不成怪兽了吗
可这大小还远远不够呢
完全比不上那个帝具
想要达到那个水平的话 一定要变得更大
所以 也把你吃了
真硬啊
糟了 我也要过去
塔兹米 如果能动的话把我也带过去
赤瞳
好
抓紧了哦
出发了哦 赤瞳
怎么了 生物型帝具
不停攻过来也没关系哦
你们这是干嘛 二人羽织？
软绵绵的你们 就被碾碎吧
没用的
就算是一斩必杀的村雨 砍不动也没有意义
死心了吧
混蛋
这样一来就结束了 时尚博士
还没完哦
那里的话应该能砍动
上吧 赤瞳！
葬送
明 明明我还有好多人体试验想做
为…为什么我会这么的…不幸呢
死有全尸 你已经算是够幸福的了
虚ろな目をして 何を伝えたいの
空虚的眼神中 究竟想传达些什么
浮かんでは消えていく 貴方の残像
你的残影 若隐若现
引き止めないで その優しさって
不要挽留我 你的那份温柔
反正也是毫不负责 我都明白的
無責任よ 知ってる
強くなきゃ アタシは生きる意味もない
如果不变得坚强 你甚至会失去活下去的意义
いっそ壊してよ
不如干脆全毁掉吧
愛しさで心は脆くなり
你的爱怜 让我的心愈加脆弱
握りつぶせるほど 優しくって
你的温柔 几乎要让我崩溃
誰にも見せたことない弱さが
从未示人的软弱
ひとつだけ零れた
只流露出了一个来
どんな痛みも我慢できたのよ
无论多大的伤痛我忍耐了下来
知りたくなんかなかった
明明我并不想知晓这一切
斩杀新人